Chapter 154
========================================

Lúc này Tiểu Đình đang ở trong giai đoạn đấu tranh giữa ham muốn và lý trí, tuy rằng dương vật của ba chồng chỉ xâm nhập cái đầu rùa, nhưng nó rất to và nóng bỏng làm cho nàng cảm giác quen thuộc và mê luyến. Nàng bắt đầu cắn môi không ngừng lắc đầu, tóc lắc qua lắc lại, nàng muốn cự tuyệt, nhưng lại là không nỡ, thân thể của nàng đã quá cần nó. Kỳ thật lúc này ông chỉ cần ôm bờ mông nàng và đẩy háng lên trên một chút, là có thể đưa dương vật vào trong âm đạo của nàng, chỉ là ông không làm như vậy, ông không muốn dùng lực ép buộc nữa, ông muốn cho nàng cam tâm tình nguyện, tuy rằng âm đạo nàng nhỏ gọn và nóng rực làm cho ông khẩn cấp.

Đây là một trận chiến, mà quyền quyết định nằm trong tay Tiểu Đình. Theo tôi thấy, nàng nhất định sẽ không kiên trì được, kiên trì lâu như vậy, đã đủ rồi. Nàng vừa lắc đầu vừa nới lỏng hai tay và hai chân quấn quanh eo ba chồng, thân thể mềm mại của nàng từng chút từng chút chìm xuống và cây đại pháo 22cm của ông cường tráng công phá từng chút từng chút cắm vào trong mật huyệt đã sớm nóng bỏng dị thường của nàng.

Tại thời điểm này thân cây dính đầy nước bọt vừa rồi do nàng khẩu dâm, cộng thêm âm đạo trơn trượt, lúc này ba chồng cắm vào âm đạo của con dâu không có một chút trở ngại nào. Trải qua nhiều lần quan hệ tình dục, đường kính âm đạo và thân cây dương vật rất khớp với nhau, không có rộng một ly cũng không có hẹp một ly, kích thước bộ phận sinh dục của họ dường như được thiết lập cho nhau.

Tiểu Đình một bên rối rắm, một bên từ từ trầm thân thể xuống, nuốt dương vật của ba chồng từng chút vào trong âm đạo của mình. Khi nó đã được đưa vào một nửa, nàng không thể chịu đựng được nữa, “Phốc…”… “Ồh…” Hai tay và hai chân nàng trong nháy mắt buông lỏng, thân thể chợt chìm xuống, nuốt toàn bộ dương vật của ông vào trong âm đạo của mình, lúc này nó đã vào tận gốc, hai người đồng thanh phát ra một tiếng rên sảng khoái. Lúc này nơi giao nhau của hai bộ phận sinh dục không còn nhìn thấy dương vật và miệng âm hộ nữa. Dương vật đã hoàn toàn bị âm đạo nuốt chửng, chỉ còn lại hai quả trứng phủ đầy lông, hai quả trứng đó cũng che cúc huyệt của nàng.

Khi thân thể nàng chìm xuống đến cực hạn nuốt chửng dương vật, phảng phất như cha đã chuẩn bị trước, vội vươn tay kéo mông nàng. Tiểu Đình cảm giác được bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn tiếp nhận lẫn nhau, hai tay và hai chân lại quấn chặt ông.

Lúc này hai người dùng tư thế “bento xe lửa” quấn quýt vào nhau, bộ phận sinh dục của hai người tương liên chặt chẽ với nhau, lúc này hai người đều cảm nhận được thân thể của nhau, cha cảm thụ được âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của con dâu, Tiểu Đình cảm thụ được dương vật cường tráng và độ cứng của ba chồng. Lúc này hai người không có bất kỳ động tác gì, cứ ôm chặt lấy nhau, nàng giống như con bạch tuộc treo trên người ông, bởi vì hai người ôm nhau quá chặt, cặp vú đầy đặn của nàng bị lồng ngực ông đè ép dẹp. Lúc này nàng đặt cằm lên vai ông nghỉ ngơi, mặt khác cũng tiện tránh ông hôn.

Cha cũng không nhúc nhích, cứ ôm chặt Tiểu Đình, lúc này ông có vẻ rất có khí lực, nàng bám trên người ông lâu như vậy, mà tựa hồ như ông cũng không có cảm giác mệt, ngược lại có vẻ thành thạo. Lúc này ông ôm nàng không ngừng nhẹ xoa cánh mông, nghiêng đầu hôn lên mặt nàng, khuôn mặt và vành tai nàng không ngừng bị ông nhấp nháp.

Lĩnh hội đủ rồi, lúc này Tiểu Đình cần những cú thúc mạnh và nhanh để tiếp tục thỏa mãn bản thân, chỉ là cha còn ngây ngốc chờ, tựa hồ như chờ nàng tự mình di chuyển. Không còn cách nào khác, nàng đang nóng lòng, bắt đầu lắc lư thân thể lên xuống, dương vật bắt đầu co giật qua lại trong âm đạo của nàng. Loại tư thế này cần nàng dùng sức hai tay và hai chân, nhưng phần lớn sức lực của tay chân của nàng đều dành để chống trọng lượng cơ thể, cho nên kiểu vặn vẹo lên xuống này rất mệt mỏi, hơn nữa dương vật của ông bất động, kẹt ở trong âm đạo của nàng, Tiểu Đình lắc người lên xuống, nhưng biên độ co giật dương vật ở trong âm đạo của nàng cũng không lớn lắm.

Sau khi cố gắng vài lần, Tiểu Đình cũng đã rất mệt, hơn nữa khoái cảm truyền đến trong âm đạo khiến cho toàn thân nàng vô lực. Nàng mệt mỏi liền đình chỉ loại nhúng lên xuống không hiệu quả này. Nàng rất mệt, nhưng cha lại rất thoải mái, nàng treo trên người y không ngừng nhúc nhích lên xuống, vách thành âm đạo không ngừng ma sát dương vật của ông, hơn nữa bộ ngực đầy đặn của nàng cũng dán chặt vào lồng ngực của ông, lúc lên xuống cặp vú cạ cạ không ngừng ma sát ngực ông, khoái cảm từ hai chỗ trên dưới, làm cho ông nhắm mắt hưởng thụ, nếu như không phải lúc này ông duy trì tư thế đứng thẳng, biểu tình kia phảng phất như sẽ tùy thời ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Sau khi Tiểu Đình ngừng nhúng, nàng siết chặt hai tay và hai chân của mình, sau đó nâng cằm lên từ vai cha, sau khi lui về phía sau nhìn ông, lúc này trên mặt ông mang theo một tia mỉm cười, nụ cười đó có chút gian xảo. Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, trên trán mồ hôi nhỏ giọt chảy ra, nàng đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế suy nghĩ và thân thể, lúc này phảng phất như nàng đã nghiện ma túy, hô hấp dồn dập, nàng nhìn chằm chằm vào ba chồng, sau đó cắn chặt môi.

“Giúp… Giúp… tôi đi…” Cuối cùng Tiểu Đình cũng mở miệng, lúc hai người thân thiết rốt cục đã có người nói ra câu đầu tiên, mà người đầu tiên nói dĩ nhiên là nàng. Nàng một bên thở dốc, một bên lẩm bẩm ba chữ này, ba chữ này tuy rằng rất ngắn, nhưng giọng điệu của nàng lại hấp dẫn lòng người như vậy, như khóc như than.

Ba chữ này phảng phất như là liều thuốc kích dục tốt nhất, ba chữ này xem như là một biến tướng yêu cầu ba chồng, cái này so với nàng tự nguyện và chủ động còn mãnh liệt hơn. Tiểu Đình nói ra, bảo ông giúp nàng, giúp nàng cái gì? Giúp thân thể nàng, dục vọng của nàng, giúp chứng nghiện tình dục của nàng, có thể làm cho nàng nói ra ba chữ này, có thể thấy được nhu cầu thân thể của nàng cấp bách cỡ nào.

Sau khi nghe được ba chữ này của con dâu, nhiệt hoả trong mắt ông trong nháy mắt đã bốc cháy. Ông điều chỉnh hai chân hơi hướng tới trước, dán chặt mông nàng và háng mình bằng cả hai tay, sau đó rất nhanh đẩy háng lên, bắt đầu bơm dương vật qua lại trong âm đạo của nàng, so với biên độ nhu động của nàng vừa rồi lớn hơn nhiều. Trong nháy mắt Tiểu Đình giống như một con thuyền nhỏ lênh đênh trên mặt biển sóng to gió lớn ngập trời, kịch liệt lên xuống.

“Phạch phạch phạch…” Hàng loạt tiếng va chạm vật lí liên tiếp vang lên, hòn bi của cha đung đưa qua lại mãnh liệt, nơi nối liền hai bộ phận sinh dục không ngừng tràn ra dâm thủy. Dâm thủy không ngừng chảy xuống trứng của ba chồng. Khi quả trứng lắc lư qua lại, dòng nước nhơ nhớp bị hất xuống đất, để lại dấu vết ái dịch ướt trên mặt đất.

“Ahhhhh… Giúp… Ahhh… Giúp giùm… Giúp… Ahhh… Tôi…” Tiểu Đình một bên lớn tiếng rên, một bên tiếp tục nói đứt quãng “Giúp Tôi” hai chữ ngắn ngủi, mang đến kích thích cực lớn cho cha, ngay cả hiện tại xem video tôi cũng cảm giác được kích thích tâm lý cực lớn, dương vật trong đũng quần tôi vốn nửa cương cứng, nghe được hai chữ đứt quãng này của nàng, trong nháy mắt hoàn toàn cương lên, đọi lên một cái lều nhỏ trong quần pyjama. Lúc này ông phát huy hết lợi thế về thể chất và sức mạnh của mình, ôm con dâu và đụ nàng một cách thô bạo, Tiểu Đình bị làm từ trên xuống dưới đung đưa qua lại, cặp vú đầy đặn không ngừng cọ xát vào ngực của ba chồng.

“Hơhơhơ… oh… hơhơhơ…” Lúc này cha thở hổn hển dồn dập, tận lực duy trì tần suất hô hấp đều, để không bị tiếng thở của mình làm rối loạn, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên đặc biệt của nam nhân giữa đường thở dốc.

Thoải mái, thật sự quá thoải mái, nhìn biểu tình của hai người, phảng phất như tôi cảm nhận được sảng khoái đỉnh phong của hai người. Hai chân Tiểu Đình gắt gao quấn quanh eo ba chồng, mười ngón chân thon dài hướng về mu bàn chân gồng lên, một hồi lại hướng về lòng bàn chân quặp xuống.

Đầu Tiểu Đình ngửa ra sau, không ngừng lắc lắc mái tóc mềm mại của mình, không ngừng rên rỉ và thở dốc. Ba chồng vừa nắc vừa hôn vai và xương quai hàm của nàng, nụ hôn cũng không mạch lạc, lúc này hai lỗ mũi của ông không thể hít đủ nhu cầu không khí cho ông, sau khi hôn nàng vài cái liền há to miệng để thở, cung cấp không khí trong lành cho nỗ lực thể chất không ngừng của mình. Lúc này bộ phận sinh dục của hai người tựa như người yêu xa cách đã lâu, điên cuồng đòi hỏi lẫn nhau, tỏ vẻ “nhớ nhung” lẫn nhau, dục vọng thiêu đốt và bốc lên giữa hai người.

“Ahhhhh…” Sau khi làm ước chừng năm phút, đột nhiên Tiểu Đình phát ra một tiếng dâm kêu cao ngất, sau đó hai chân dùng hết khí lực lớn nhất câu chặt eo ba chồng, mười ngón chân cong lên, tựa hồ như góc độ cong lên vượt qua 90 độ. Lực lượng rất lớn ở hai chân nàng quấn quanh ba chồng, làm cho ông vốn đang bơm liên tục ban đầu đột ngột đình chỉ, tần suất bơm bị cắt đứt, không thể không ngừng bơm, cũng tốt, thuận tiện nghỉ ngơi một chút, phải biết rằng, tư thế quan hệ tình dục “bento xe lửa” rất tiêu hao thể lực của nam nhân.

“Hừ… hừ…” Thì ra cha đã đình chỉ chuẩn bị nghỉ ngơi, đang muốn há mồm hít hơi. Chỉ là ông vừa mới há miệng, đột nhiên bị cắt đứt hô hấp. Thì ra lúc này Tiểu Đình đột nhiên cúi đầu xuống, sau đó hai tay ôm lấy cổ ông, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dùng sức hôn lên miệng ông. Miệng ông đột nhiên bị phong bế, lúc này ông ngẩn cả người, quên mất hô hấp. Lúc này hai tay và hai chân nàng dùng hết toàn lực câu chặt ba chồng, toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng mở to, trực tiếp hôn cái miệng ông lớn hơn miệng nàng rất nhiều, đầy râu bịt kín. Mà từ giữa bộ phận sinh dục của hai người nối liền với háng, một tia nước dâm thủy trong suốt vắt ra. Tia dâm thủy kia phảng phất như bị áp lực ép, trực tiếp phun ra một đường thẳng, hình thành một vũng nước trên mặt đất.

Tiểu Đình cao trào, hơn nữa còn là khoái cảm mãnh liệt, từ khi ba chồng bắt đầu bơm đến giờ chỉ có khoảng năm phút. Lúc mới bắt đầu, nàng không ngẩng đầu lên, kỳ thật cũng là để tránh ông hôn môi, chỉ để ông hôn ở trên cổ và cằm của nàng một hồi mà thôi, nhưng tại một khắc cao trào, nàng đã quên hết thảy, chủ động hôn ba chồng, hơn nữa còn là loại cưỡng hôn.

Cao trào của nàng rất mãnh liệt, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả sự kích thích khi tôi uống Viagra mấy đêm trước. Tuy rằng trong lòng tôi không giấu được sự chua xót, nhưng không thể không thừa nhận một lần nữa, năng lực tình dục của tôi và kích thích tâm lý cho nàng xa thật xa không thể so sánh với cha tôi, ở phương diện tình dục so với ông, tôi hoàn toàn là một kẻ thất bại…

Môi hai người gắt gao hút chặt vào nhau, không có chút khe hở, thế nhưng tôi nhìn thấy má hai người thỉnh thoảng phồng lên, nhưng không phải là cái loại phồng lên toàn bộ, mà là đường viền cái lưỡi hai người trong miệng không ngừng khuấy động, tôi nhìn chằm chằm má hai người, thỉnh thoảng má của ông phồng lên, thỉnh thoảng má của nàng phồng lên. Nhìn cảnh này tôi biết cái không ngừng cựa quậy trong miệng họ chính là hai người không ngừng vươn đầu lưỡi khuấy động trong miệng đối phương. Giờ phút này môi hai người mút thật chặt, đầu lưỡi của nhau không ngừng khuấy động trong khoang miệng đối phương, nước miếng trao đổi với nhau, hơn nữa cổ họng hai người thỉnh thoảng run một chút, đó là động tác nuốt. Hai người không ngừng nuốt nước bọt của nhau, đôi môi hút chặt vào nhau không làm cho nước bọt tràn ra mà lãng phí.

Cơ thể của Tiểu Đình từ từ ngừng run rẩy, dâm thủy cũng ngừng tràn ra, môi hai người cũng tách ra, lúc này đầu lưỡi hai người đều hơi vươn ra, đầu lưỡi của nhau tuy rằng tách ra, nhưng ở giữa còn nối liền một sợi tơ trong suốt. Lúc này mắt của nàng khẽ mở, lông mày hơi nhíu lại rồi bình tĩnh lại, hai chân và hai tay bắt đầu thả lỏng, lúc này cao trào đã lui. Nhưng mọi thứ còn lâu mới kết thúc, tình dục thực sự chỉ mới bắt đầu…