Chapter 198
========================================

Lúc này tôi thấy háng cha và mông Tiểu Đình đã dán chặt vào nhau, không có chút khe hở nào, mà ở giữa căn bản không nhìn thấy nửa điểm giấu vết dương vật rất dài của ông, chỉ là ở dưới bờ mông của nàng, treo quả trứng to đen đầy lông của ông, lúc này quả trứng lắc lư trước sau, cuối cùng từ từ dừng lại.

Mà lúc này nửa người trên Tiểu Đình nghiêng về phía trước, eo thon được ba chồng đỡ, cùng theo hòn bi của ông lắc lư, bộ ngực đầy đặn của nàng cũng theo trứng lúc lắc, cuối cùng dừng lại cùng nhau.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, chuyện gì vừa xảy ra với hai người vậy? Dương vật của cha biến mất. Chỉ có một tình huống thôi, đó là dương vật của ông đã cắm sâu vào trong âm đạo của Tiểu Đình, lúc mới đút vào, tôi chỉ cúi đầu suy nghĩ vấn đề, mà không thấy, thời gian tôi cúi đầu chỉ ước chừng có vài giây, còn màn dạo đầu? Tại sao đột nhiên ông chèn vào? Hết cách thôi, ngoài việc phát lại video.

Đoạn video chuyển sang trước khi hai người chèn vào, cha đỡ eo của Tiểu Đình, đưa ngón tay đầy ái dịch của nàng vào miệng và nếm, những ái dịch kia bị ông hút vào miệng cuối cùng nuốt xuống, phảng phất như uống thuốc thôi tình tốt nhất, dục vọng trong mắt ông đạt tới đỉnh điểm.

Cha nhấp nháp xong ngón tay đặt trở lại trên người Tiểu Đình, chỉ là lần này đặt không phải ở eo của nàng, mà là trên vai nàng, bàn tay mà ông đặt không còn dịu dàng nữa mà rất thô lỗ, ông đẩy bả vai nàng, Tiểu Đình bất ngờ không kịp đề phòng nửa người trên mạnh mẽ nghiêng về phía trước, nhưng vòng eo mảnh mai của nàng được hỗ trợ bởi bàn tay khác của ông, vì vậy hạ thể của nàng không cử động chút nào.

Nửa người trên nghiêng về phía trước khiến cho cho mông nàng nâng lên phía sau, đồng thời cũng điều chỉnh phương vị mật huyệt của mình, từ thẳng đứng hướng xuống phía dưới biến thành phương hướng ngang, ông nắm lấy cơ hội này hơi hạ người xuống một chút, bởi vì nguyên nhân chiều cao, ông cúi người để cho đầu rùa nhắm ngay mật huyệt đã thay đổi phương vị.

Dương vật đã cương cứng đến mức to nhất, vừa thô vừa cứng, chĩa thẳng tới trước, hai người đã làm tình không biết bao nhiêu lần, trình độ ăn ý đã đạt đến độ “Hành Vân Lưu Thủy”, ông cúi người sau đó háng trực tiếp đẩy thẳng tới trước, dương vật to dài không cần bất kỳ ngoại lực nào nâng đỡ, đầu rùa cỡ trứng gà chuẩn xác tìm được phương vị, đỉnh đầu rùa mở ra hai mảnh môi âm hộ của Tiểu Đình chen vào, sau khi đầu rùa đi vào là rãnh cúc huyệt, sau đó là toàn bộ thân cây, đến cùng nhập tận rễ.

Mọi thứ đều rất chính xác và tự nhiên, không có khựng lại chút nào, một lần đã thành công, khi ông đẩy phần trên của Tiểu Đình tới trước, cho đến khi ông cắm vào tận gốc, chỉ ngắn ngủn có hai giây, tốc độ rất nhanh, hơn nữa nàng không có bất kỳ thời gian phản ứng nào, đã bị ông triệt để chiếm hữu. Bởi vì tốc độ chèn quá nhanh, dùng sức quá mạnh, làm cho không khí trong âm đạo không có thời gian phóng thích, phát ra một tiếng giống như đánh rắm, không khí trong âm đạo bị toàn bộ ép ra, tất cả không gian bên trong âm đạo được lấp đầy bởi dương vật của ba chồng.

Từ lúc ban đầu khó có thể chèn vào, cho đến bây giờ thuận lợi vào trơn tru, âm đạo của Tiểu Đình từng chút một đã được mở rộng, mở rộng đến trình độ hoàn mỹ phù hợp với dương vật của ba chồng.

“Tại sao… tại sao… sớm như vậy… đã cắm vào?” Sau khi kêu to một tiếng, Tiểu Đình có vẻ như sửng sốt, nàng cũng giống như tôi nghĩ ba chồng sẽ làm đủ tất cả màn dạo đầu mới cắm vào, không ngờ lần này ông lại làm ngược lại, trực tiếp cắm vào, làm cho nàng cũng rất ngạc nhiên.

Sau khi cha cắm vào ông bất động không bơm ngay, ngược lại đợi Tiểu Đình bình tĩnh lại, nhưng ông không ngờ nàng lại chủ động nói chuyện, trong thanh âm mang theo có một sự thoải mái phong phú, hơn nữa cũng mang theo một tia ai oán, như thể đang trách móc ba chồng, sao không báo cho nàng trước.

“Bởi vì nàng đã ướt rồi…” Sau khi cha nghe con dâu hỏi, ông có vẻ rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của nàng, ông ôn nhu nâng nửa người trên của nàng lên, sau đó đặt ngực mình lên tấm lưng ngọc của nàng, hai tay từ dưới nách nàng duỗi qua, nắm cặp vú đầy đặn của nàng, cằm đặt lên vai nàng, ôn nhu nói.

“Ông… Ahhh haaaaa…” Sau khi nàng nghe ba chồng nói, hơi ngây người, lý do này thật sự rất kỳ lạ, bởi vì âm đạo của nàng đã ướt nhẹp, ông liền trực tiếp đút vào mà không cho nàng có thời gian phản ứng, giống như là đang cố ý trêu chọc nàng vậy.

Câu trả lời của ba chồng không làm cho nàng bớt giận, ngược lại làm cho nàng càng thêm tức giận, Tiểu Đình quay đầu lại chuẩn bị “khiển trách” ông, chỉ là nàng quay đầu vừa mới nói ra một chữ “ông” thì không thể nói tiếp nữa, bởi vì ông bơm nhanh để cắt đứt tất cả ai oán của nàng.

“Bốp bốp bốp…” Cha ở phía sau con dâu điên cuồng đụ nàng, liên tục bơm vào mông nàng, gây ra những đợt sóng thịt trên mông nàng. Hai tay ông vuốt ve cặp vú đầy đặn của nàng, cặp vú khổng lồ trắng nõn rắn chắc kia, ở trong tay ông không ngừng biến hóa hình dạng, hơn nữa từ giữa hai tay ông lơ đãng sẽ lộ ra núm vú đỏ tươi của nàng.

Nửa người trên của Tiểu Đình được ba chồng ôm vào trong ngực, cùng lúc đó, đôi môi đầy cặn bã của ông không ngừng hôn lên vai và cổ nàng, mà lúc này nàng lớn tiếng rên rỉ, đầu ngửa ra sau, thậm chí sau gáy đã gối lên vai ông.

“Ahhhhh… ừm…” Cha dựa vào dương vật to dài của mình cho nên hung hăng xung phong thẳng tắp phía sau Tiểu Đình, cho dù góc độ thay đổi như thế nào, ông vẫn có thể đảm bảo nó cắm chặt vào trong âm đạo của nàng và không tuột ra ngoài, chẳng qua góc độ có khi cắm sâu, có khi cắm nông.

Điểm nhạy cảm của dương vật chủ yếu tập trung trên đầu rùa, miễn là đầu rùa nằm trong âm đạo thì nam giới cũng có thể đạt được nhiều khoái cảm, nhưng phụ nữ thì khác, điểm nhạy cảm âm đạo của phụ nữ là bề sâu, cần người đàn ông chèn sâu hơn. Cho nên ông được thỏa mãn, độ sâu nhét vào chênh lệch không lớn lắm, nhưng đối với Tiểu Đình thì khác.

Dần dần theo thời gian trôi qua, Tiểu Đình nhận thấy ba chồng chèn vào độ sâu cạn khác nhau, mỗi khi ông chèn rất sâu, thanh âm của nàng đều là “Ahhhh ahhhh haaaaa”, mà khi ông chèn tương đối nông, thanh âm của nàng đều là “Ừ ừ ừm”. Cho nên tiếng rên của nàng cũng theo ông chèn vào sâu cạn, mà không ngừng biến hóa.

Mà nguyên nhân cha cắm vào sâu cạn không đồng nhất, là vì chiều cao và vị trí cơ thể của hai người có sự chênh lệch, chiều cao Tiểu Đình ngang ngang ba chồng, cho nên dương vật của ông so với âm đạo của nàng cũng ngang ngang, cho nên lúc này dương vật của ông là cắm nghiêng vào, như vậy không cách nào bảo đảm nó vào tận gốc. Lần đầu tiên cắm vào là tận gốc, là vì lúc đó ông hơi hạ thấp thân thể, nhưng sau khi bơm, ông liền đứng thẳng lên, như vậy làm cho chiều dài dương vật của ông có một phần lãng phí.

Theo thời gian trôi qua, Tiểu Đình nhận thấy cảm giác không sướng lắm, cho nên từ từ, hai chân của nàng từ từ kiễng lên, sau đó biến thành mũi chân điểm đất, nhấn mũi chân, gót chân và lòng bàn chân hoàn toàn rời khỏi mặt đất, nàng kiễng chân đạt bề cao bằng với ba chồng, âm đạo của nàng cũng tăng lên độ cao giống như ông, lúc này sự giao cấu giữa hai người trở nên thuận lợi, độ sâu chèn vào rốt cục có thể đồng đều hơn, tiếng rên của nàng rốt cục cũng thống nhất không còn biến hóa nữa.

Thời gian trôi qua từng phút, khi Tiểu Đình kiễng mũi chân ước chừng ba phút, cuối cùng ba chồng buông lỏng cập vú của nàng, hai tay xoay chuyển xuống phía dưới nắm lấy eo nhỏ của nàng, nửa người trên của nàng được giải phóng, thân thể nàng đứng thẳng kiễng mũi chân không ngừng lắc lư tới lui, thừa nhận sự tác động liên tục của ông ở phía sau.

Lại qua khoảng một phút nữa, nửa người trên của nàng lại từ từ nghiêng về phía trước, chỉ là lần nghiêng này không phải bị ông đẩy, mà là nàng chủ động. Trước đó, phần thân trên của nàng đã nghiêng về phía trước và phần háng của nàng đang từ từ ưỡn ra sau. Cuối cùng nửa thân trên và chân của nàng tạo thành một góc vuông, lúc này Tiểu Đình vươn hai tay ra gần như chạm đất, chỉ là tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong vấn đề này thì nàng đã duỗi tay ra, hai tay giống như tôi dự đoán chống trên mặt đất, mà hai chân nàng vẫn duy trì trạng thái thẳng tắp, không có chút uốn cong nào.

Lúc này Tiểu Đình tựa như một con đười ươi cái, tứ chi chống trên sàn nhà, phía sau nàng có một “con đười ươi già” không ngừng dập vào cơ thể nàng, mà bộ phận sinh dục đực bề ngoài có chút già nua nhưng ẩn chứa năng lượng cực lớn, đang không ngừng ra vào trong âm đạo nàng, mỗi lần bơm đều kéo ra một đại lượng dâm thủy.

Đùi ba chồng không ngừng va chạm vào mông và đùi của con dâu phát ra tiếng “phách, phách, phách”, tư thế này không phải do ông “ép buộc”, mà là nàng tình nguyện…