Chapter 193
========================================

Chỉ là tôi còn chưa điều chỉnh xong thời gian camera giám sát trong nhà, điện thoại của Tiểu Đình gọi tới. Tôi có chút trở tay không kịp. Tay đang nhấp chuột, điện thoại di động đặt dưới màn hình máy tính sáng lên. Tôi đành phải buông camera giám sát trước, cầm lấy điện thoại di động chuẩn bị nghe cuộc gọi của nàng.

Lúc này trong lòng tôi tương đối hồi hộp, cũng rất tò mò. Tiểu Đình chủ động gọi cho tôi, chẳng lẽ muốn thăm dò giọng điệu của tôi sao? Có lẽ nàng đang hỏi liệu tối nay tôi có về nhà ăn tối không, hay tối nay tôi phải làm thêm giờ?

“Chồng à, cơm em đã nấu xong rồi, mấy giờ anh về?” Tôi nhấn nút trả lời trên điện thoại, đầu dây bên kia liền vang lên thanh âm của Tiểu Đình, giọng nàng hơi nhỏ và có vẻ hơi rụt rè, nhưng tôi lại từ trong thanh âm của nàng nghe ra một tia ý tứ bất thường. Nàng đang thử thăm dò tôi sao? Có lẽ chỉ cần tôi trả lời tôi tăng ca, nàng sẽ gọi cho cha?

Tôi không biết phải trả lời như thế nào.

…”Chồng à, anh có nghe em nói không?” Nghe bên này không có thanh âm, Tiểu Đình không khỏi lập lại, đồng thời trong thanh âm mang theo một tia nghi hoặc.

“Ồ, vừa rồi rất bận, tối nay anh… tối nay có lẽ phải tăng ca…” Tôi không chắc Tiểu Đình có để ý đến cái cốc hay không, cho nên khi nói chuyện thật sự có chút do dự. Nói thật, ngủ ở công ty thật không thoải mái bằng ở nhà, ngủ ở phòng nghỉ của công ty rất mỏi, rất khó chịu, dù sao tôi cũng là người thích nằm giường.

“Ông xã, về nhà ăn cơm tối đi, em chờ anh…” Tiểu Đình im lặng một hồi sau khi nghe tôi nói, sau đó nói ra câu này, cúp điện thoại trước khi tôi trả lời.

Lúc này đầu óc tôi có chút không xoay chuyển được, vì sao Tiểu Đình muốn tôi về nhà ăn cơm? Chẳng lẽ nàng không cần cha sao? Hay là bệnh của nàng có chút chuyển biến tốt đẹp? Sau khi cúp điện thoại, tôi phán đoán thanh âm nói chuyện của nàng dị thường, thật ra không phải dị thường, mà thanh âm cùng ngữ điệu rất bình thường.

Phải biết rằng, mấy ngày nay thanh âm của Tiểu Đình rất yếu và trầm thấp, nhưng trong điện thoại vừa rồi, thanh âm của nàng tuy rằng rất thấp, nhưng ngữ điệu và tốc độ không có suy yếu như hai ngày trước, có vẻ rất thoải mái và hài hòa.

Tôi không đoán ra được tình hình, nhìn điện thoại di động đã bị tắt, kỳ thật công việc của tôi đều đã hoàn thành, cũng không cần phải tăng ca, tôi vừa suy nghĩ vừa xem giám sát để giết thời gian.

Tôi đứng dậy và mặc đồ rồi về nhà xem tình hình và sau đó… Phải biết rằng trước kia chúng tôi nói chuyện, đều là tôi cúp điện thoại trước, đây là lần đầu tiên nàng cúp điện thoại trước, dụng ý của nàng làm như vậy, là để cho tôi về nhà, không cho tôi cơ hội phản bác. Tiểu Đình lại không dám cưỡng chế yêu cầu tôi, cho nên chỉ có thể dùng loại phương pháp “uyển chuyển” này, biểu đạt sự “kiên quyết” của mình.

Tuy rằng Tiểu Đình “yêu cầu” như vậy, nhưng có lẽ có điều gì đó khó nói ra? Tôi mặc đồ và lái xe về nhà, trên đường tôi đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, bây giờ cha tôi có ở nhà không? Tất cả mọi thứ chờ sẽ có giải đáp ở nhà.

Khi tôi về đến nhà, mở cửa ra, Tiểu Đình ngồi vào bàn như thường lệ đợi tôi về. Nhìn thấy tôi về nàng chạy lại lấy giày và cởi đồ cho tôi, mọi thứ giống như thường ngày, chỉ là lúc này nàng không còn phờ phạc nữa, có vẻ hồng quang đầy mặt, lúc nhìn thấy tôi, trong mắt hiện lên một tia ngại ngùng, ánh mắt có chút né tránh. Nhìn thấy bộ dáng này của nàng, tôi biết nhất định đã xảy ra chuyện, nàng không có phờ phạc, mới chỉ có một ngày ngắn ngủi. Cha không có ở trong phòng khách, không biết có ở trong phòng ngủ hay không, chẳng lẽ ban ngày hai người họ…

“Rửa tay, rồi ăn cơm…” Tiểu Đình treo quần áo cho tôi, đưa lưng về phía tôi nói, nàng có vẻ hơi sợ khi đối mặt với tôi, hôm nay nhất định là đã xảy ra chuyện, tôi vốn muốn hỏi cha có về không, chỉ là vấn đề như vậy không khác gì minh vấn, cho nên tôi không nói gì đi thẳng vào nhà tắm để rửa tay.

Khi tôi đang rửa tay trong nhà tắm, nhìn thấy cặp cốc trên bồn rửa mặt, tôi thấy cốc bị dịch chuyển vị trí, ban đầu tay cầm ở hướng ngược, nhưng bây giờ nó lại ở cùng một hướng, rõ ràng cốc của tôi đã bị dịch chuyển vị trí. Mỗi ngày Tiểu Đình dậy trước tôi cũng rửa mặt trước tôi cho nên không có khả năng sau khi tôi đánh răng nàng lại đánh một lần nữa. Hơn nữa cho dù nàng có đánh răng lại cũng sẽ không dùng cốc của tôi vì vậy cái cốc của tôi hẳn đã được chạm vào sau khi tôi đi làm, vậy chứng tỏ nàng đã nhìn thấy cốc của tôi, hơn nữa còn đặt cốc lại để cho lần sau “sử dụng”, dù sao ý nghĩa của cái cốc đã được truyền tải…

Sau khi rửa tay, tôi biết hôm nay nhất định đã xảy ra chuyện, nếu không Tiểu Đình sẽ không biến hồng quang trên mặt như vậy. Tôi ngồi trên bàn cơm bắt đầu ăn, Tiểu Đình cũng cúi đầu ăn, mấy lần nàng ngẩng đầu nhìn tôi, nhưng lúc tôi nhìn nàng, nàng lại nhanh chóng né tránh ánh mắt của tôi, cúi đầu tiếp tục ăn, tựa hồ như cả hai đều không muốn mở miệng nói câu đầu tiên. Tôi quay đầu lại nhìn qua phòng ngủ, không phải nhìn phòng ngủ của mình, mà là phòng ngủ của cha.

Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy Tiểu Đình đã ngừng nhai đang nhìn tôi, có lẽ nàng đã hiểu ý tứ của tôi. Tôi muốn mở miệng hỏi cha có ở nhà không, nhưng nếu ông trốn trong phòng, ông sẽ nghe được. Vì thế tôi nhìn nàng hướng phòng ngủ của cha nhích nhích cằm, ý là hỏi ông có ở đây không? Tự nhiên Tiểu Đình hiểu được ý của tôi, đôi mắt nàng cụp xuống, sau đó sắc mặt trở nên đỏ bừng, nhẹ lắc lắc đầu.

“Hôm nay bố về đúng không?” Chúng tôi một mực tránh né như vậy cũng không phải biện pháp, trước kia chúng tôi ngầm hiểu nhau, cũng không cần nói rõ, sau này có lẽ phải nói ra mới hiểu hơn. Trước kia cái loại phương pháp không nói rõ này đã làm áp lực cho tôi.

Tiểu Đình nghe lời nói thẳng thắn của tôi, ngây người ra, có lẽ nàng không ngờ tôi lại hỏi thẳng như vậy. Nàng trầm mặc một hồi, lại cúi đầu, chỉ là trong quá trình cúi đầu vẫn gật nhẹ đầu.

Khi nhận được câu trả lời này tôi mới hiểu, chắc là nàng thấy vị trí của cái cốc thay đổi và tôi biết được ham muốn của nàng nên gọi điện cho ba chồng, ông vội vã từ đảo trở về, hai người mây mưa cao trào liên tục, hết thảy sóng yên biển lặng, ông liền trở lại tiểu đảo. Mỗi lần hai người làm tình xong, nếu ông không trở về tiểu đảo liền, thì trốn ở trong phòng mình. Nói tóm lại chính là không muốn đối mặt với tôi, chỉ cần hỏi vấn đề này, tất cả đáp án đều hiện ra.

Kế tiếp chúng tôi không nói gì nữa, yên lặng ăn cơm, thoạt nhìn nàng có chút chột dạ.

Sau bữa ăn tối, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại di động, trong lòng không khỏi có chút chờ mong đối với chuyện xảy ra trong ngày, không biết cha trở về từ khi nào, hai người bắt đầu từ khi nào, cha lại ra đi khi nào, ai chủ động trước… Mặc dù tôi đã chứng kiến nhiều lần quan hệ tình dục giữa hai người, nhưng tôi luôn cảm giác nhìn không đủ, xác thực thì tôi không muốn bị bỏ lại phía sau.

Kỳ thật lúc chơi điện thoại di động trong lòng tôi vẫn luôn suy nghĩ. Một lúc sau, Tiểu Đình thu dọn xong, bước vào phòng rồi từ từ lên giường nằm bên cạnh tôi, mà trong quá trình này, tôi vẫn “chuyên chú” chơi điện thoại di động. Tiểu Đình ở một bên lén liếc mắt nhìn tôi vài lần, tựa hồ như để lấy dũng khí cho mình, cuối cùng hướng về phía tôi dựa và ôm lấy cánh tay tôi như thường lệ.

Lúc này Tiểu Đình dựa vào tôi rất gần, tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của nàng và mùi sữa tắm trên người, vừa rồi nàng thu dọn bát đũa và nhà cửa đã có mùi thơm này. Như vậy nàng đã tắm trước khi tôi về nhà, sau khi quan hệ tình dục với ba chồng…

“Chồng…” Đang lúc tôi thừa dịp nghịch điện thoại di động để suy nghĩ vấn đề, Tiểu Đình bên cạnh tôi nói chuyện trước, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Đây là lần đầu tiên nàng có can đảm chủ động nói chuyện với tôi trước, hơn nữa dưới tình huống vừa mới phát sinh quan hệ với ba chồng xong.

“Chuyện gì?” Suy nghĩ của tôi đã bị gián đoạn, tôi vừa chơi điện thoại vừa trả lời Tiểu Đình.

“Mỗi lần anh phải cần tăng ca sao? Chỉ để cho em với bố… có… thời gian đó sao?” Tiểu Đình hít sâu vài hơi rồi đứt quãng hỏi. Vấn đề này của nàng trực tiếp làm cho tôi có chút ngoài ý muốn, không ngờ nàng lại hỏi tôi như vậy.

“Cũng không phải như vậy…” Tôi đặt điện thoại sang một bên, do dự một chút nói. Sự thật cũng đúng là như thế, thời gian chân chính tăng ca thì ít, thời gian dành cho hai người nhiều hơn.

“Chồng, sau này đừng làm như vậy nữa. Em biết anh ngủ phải có giường ở nhà, vốn anh đã quá mệt rồi, nếu cố ý ở trong công ty, căn bản sẽ không nghỉ ngơi được chút nào… Anh như vậy, chỉ làm cho em càng thêm khó chịu trong lòng, anh đã hy sinh quá nhiều rồi…” Tiểu Đình càng nói càng kích động, trong mắt nàng tràn ngập áy náy với tôi, dựa theo suy nghĩ của nàng, tôi vì gia đình này mà cố gắng kiếm tiền, vì sức khỏe nàng mà tình nguyện đội mũ xanh, hiện tại vì nàng còn phải ở lại công ty…

Chỉ là nàng không biết nguyên nhân sau lưng, giữa chúng tôi thật ra ai nợ ai? Nếu như có thể cân bằng, trong lòng tôi sẽ cảm thấy thanh thản.

“Không sao, ai bảo gia đình chúng ta rơi vào hoàn cảnh này…” Tôi không biết nên trả lời nàng như thế nào, muốn biểu hiện cởi mở hơn, lại sợ sự tình sẽ mất khống chế, muốn biểu hiện vĩ đại một chút, lại sợ người khó chịu chính là mình.

“Tất cả là lỗi của em. Nếu không phải em không thủ phụ đạo lăng nhăng với bố chồng, em sẽ không bị những gì như bây giờ và không có xảy ra chuyện gì… Chồng, em cảm giác được em nợ anh quá nhiều, không thể nào trả được. Chồng à, kiếp sau, em không muốn làm vợ anh nữa…” Tiểu Đình nghe tôi nói như vậy, nhịn không được khóc lên. Một bên khóc nức nở một bên nói, chỉ là nói đến cuối, lời nói lại có biến hóa?

“Tại sao kiếp sau em không muốn làm vợ anh nữa?” Tôi có chút kỳ quái, dựa theo bình thường mà nói, Tiểu Đình nên nói kiếp sau em vẫn là vợ anh mới đúng chứ!

“Em không muốn làm vợ anh, em muốn làm nha hoàn giúp việc của anh, thị nữ của anh, chăm sóc anh cả đời, dùng cả đời để trả nợ cho anh…” Tiểu Đình càng nói càng kích động, càng nói càng thái quá.

“Ngưng, chúng ta nói vấn đề thực tế đi…” Tiểu Đình nói như vậy, áy náy trong lòng tôi ngược lại càng nhiều, cho nên tôi vội vàng cắt ngang lời nói của nàng, càng nghe càng cảm giác bản thân mình “tội nghiệt sâu nặng”.

…”Vợ à, ban ngày em cùng bố ở nhà… làm như vậy không tốt lắm!” Tôi chuyển chủ đề, nói những gì tôi muốn nói nhất.

Sau khi Tiểu Đình nghe vậy, đầu tiên là lộ ra một chút ngượng ngùng, sau đó là nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi tại sao.

“Em biết không, cha mẹ em còn có thân thích bằng hữu bất cứ lúc nào ban ngày cũng có thể đến nhà chúng ta, nhất là cha mẹ em, nếu như họ đến, khẳng định hai người không kịp thu dọn giấu vết, nếu như bị phát hiện thì làm sao?” Tôi nói ra chuyện này không phải là lời nguyền giật gân. Không nói ai khác, chỉ nói về cha mẹ vợ của tôi, lúc Tiểu Đình sinh bệnh, tôi đã cho hai người một cái chìa khóa nhà tôi và họ có thể mở cửa tiến vào bất cứ lúc nào, nếu như vào thời điểm đó, hai người đang ở trong đó… Cha mẹ vợ mở cửa đi vào, hai người có tránh kịp không? Cho dù có tránh được, mùi hormone trong phòng, sắc mặt hai người ửng hồng, hô hấp không đều, biểu tình xấu hổ, hết thảy đều sẽ bị cha mẹ vợ bắt được giấu vết.

Nghe tôi nói xong, Tiểu Đình sững sờ, đúng vậy, nàng không nghỉ tới trường hợp này, hôm nay hai ông tức như bị tẩu hỏa nhập ma, củi khô gặp phải liệt hỏa, căn bản không nghĩ tới chi tiết này, hơn nữa hai người còn là lần đầu tiên phát sinh quan hệ ban ngày, cho nên căn bản không nghĩ tới.

Nghe những gì tôi nói, một vẻ sợ hãi hiện lên trên mặt Tiểu Đình.

Nàng trầm mặc, tôi cũng trầm mặc.

“Vậy… vậy thì em phải làm sao? Em không muốn chồng…” Tiểu Đình không nói ra miệng, tôi biết điều nàng chưa nói xong là “không muốn chồng mượn cớ tăng ca ở công ty!”…