Chapter 211
========================================

Bằng cách móc quần lót của nàng, cha để lộ ra bộ phận sinh sản riêng tư nhất của Tiểu Đình, tay kia ông chỉ cần móc quần lót của mình xuống là có thể lộ ra dương vật của mình, như vậy có thể tiến hành giao hợp nguyên thủy nhất giữa nam nữ.

Cha móc mép quần lót của Tiểu Đình, sau đó móc vào quần của chính mình, muốn mình và con dâu đồng thời tiến hành, chỉ là tại thời điểm mấu chốt này, đột nhiên nàng giơ một tay lên nắm tay ba chồng, ngăn ông cởi quần lót của mình, nàng không nói gì, chỉ lấy tay ngăn ông lại.

Cha vốn đang chờ mong thì bị nàng đột nhiên ngăn lại, biểu tình không khỏi cứng đờ, ông cũng ngoan ngoãn dừng lại mọi hành động của mình, chờ. Không biết là chờ nàng lên tiếng, hay là chờ nàng suy nghĩ một hồi rồi có thể buông tay.

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng Tiểu Đình vẫn không buông tay ba chồng ra, đưa lưng tới ông cắn chặt môi dưới, tuy rằng trong mắt tràn đầy dục vọng, nhưng càng nhiều hơn là rối rắm, còn lộ ra vẻ căng thẳng, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm cửa phòng. Nhìn ra được, tôi là sự ràng buộc duy nhất trái tim nàng, cũng là chướng ngại ngăn cản tình dục của hai người.

Theo thời gian trôi qua, có lẽ cha nhận thấy Tiểu Đình sẽ không buông tay, cho nên ông từ từ rút tay về, trong khi nàng nhận thấy ba chồng đã rút tay lại và dường như nghĩ rằng ông sẽ bỏ cuộc, cho nên tùy tiện để ông rút tay ra. Nhưng trong quá trình rút tay ra, trong mắt nàng hiện lên một tia thất vọng mờ ảo, hơn nữa ánh mắt có chút không cam lòng, trong giây khắc tay ông thoát ly tay nàng, tay nàng không tự chủ được nhẹ nắm lại một chút, như thể muốn giữ lại tay ba chồng, nhưng sau khi tay nàng khẽ nắm lại một chút, Tiểu Đình lại bỏ cuộc một lần nữa.

Khi cha nhận thấy sự biến hóa của bàn tay Tiểu Đình, lòng bàn tay của ông đã rời khỏi tay nàng, muốn đặt trở về, nhưng dừng lại giữa không trung không có tiến tới trước, tựa hồ như ông muốn cho nàng một đoạn thời gian suy nghĩ, nhưng ông lại không muốn lãng phí thời gian hiện tại. Tay kia của ông đã rút về, hai tay nhẹ nhàng kéo quần của mình mang theo quần lót cùng nhau kéo xuống, lộ ra lông xám của ông, còn có dương vật thật lớn đã cương lên, dường như bị kích thích còn chưa lớn hết cỡ, nhưng kích thước cũng đã không tầm thường rồi.

Cha cởi quần đến đầu gối, sau đó hai chân chà xát qua lại vài cái, tuột quần và quần lót xuống dưới chân, để cho toàn hạ thể trần trụi. Mà phần hạ thể của Tiểu Đình, cũng có một cái quần lót che khuất ngăn cách. Sau khi ông cởi quần lót ra, dương vật đã lộ ra ngoài không khí và mất đi tất cả rào cản, cái quần lót của nàng là rào cản cuối cùng ngăn cản hai người giao hợp. Ông có chút nóng nảy không nhịn được, sau khi cởi quần lót của mình, liền nâng tay lên một lần nữa, vươn tới háng con dâu, tới cái quần lót của nàng, nhưng khi tay sắp chạm vào cái quần lót, tựa hồ như ông nhớ tới một màn vừa rồi bị nàng ngăn cản, thế là ông thay đổi đường tắt mà đi và tay của ông duỗi tới háng của nàng, bởi vì chân nàng lúc này hơi cong lên, mông đã hướng lên, âm bộ đã được che bởi nắp quần lót lộ ra một đường viền căng phồng, thậm chí có một vài sợi lông mu.

“Ah…” Tiểu Đình đột nhiên phát ra một tiếng kiều ngâm đầy quyến rũ, trong đêm yên tĩnh này có vẻ đột ngột và rõ ràng. Cũng may nàng vẫn duy trì trạng thái khẩn trương cao độ, mở miệng phát ra thanh âm rất nhẹ, lúc thanh âm phát ra nhanh chóng lấy tay chặn miệng mình.

Thân thể Tiểu Đình run lên, bởi vì vừa rồi, bàn tay của ba chồng “nghịch ngợm” đã tìm đến cái âm hộ căng phồng của nàng dưới nắp quần lót và sờ nó, chỉ đơn giản sờ một chút, đã khiến cho nàng phản ứng lớn như vậy! Sau khi ông sờ một chút, Tiểu Đình phản xạ tự nhiên muốn đưa tay xuống háng để cự tuyệt, nhưng tay vừa mới nâng lên lại thả trở về.

Cha sờ sờ, thấy mặc dù Tiểu Đình phản ứng rất lớn, nhưng không có ngăn cản, vì vậy không nhịn được nhẹ nhàng chà chà âm hộ của nàng một lần nữa, chỉ dùng ngón trỏ đơn giản trượt trên âm hộ, từ từ theo đà trượt từ ngón tay của ông khe hở giữa hai mảnh âm môi của nàng ở dưới nắp quần lót hiện ra đường viền, hơn nữa nắp quần lót từ từ trở nên ướt át.

Tiểu Đình động tình, âm đạo bắt đầu tiết ra chất nhờn, để thuận tiện cho dương vật của ba chồng chèn vào. Trong quá trình này, nàng cắn chặt môi, để mình không phát ra âm thanh, hơn nữa lực cắn không nhỏ, hy vọng môi đau có thể trung hòa sự tê dại của âm hộ mình.

Cha nhận thấy Tiểu Đình đã gần sụp đổ, không khỏi bắt đầu động tác tiếp theo, nhưng ông không biết là vì ông quá nóng nảy hay vì ông sợ nàng sẽ đổi ý, lần này dĩ nhiên không có cởi quần lót của nàng, mà chỉ dùng ngón tay chà chà gợi lên nắp quần lót của nàng, tùy ý nắp quần lót bị nhấc lên, vùng mu và lông mu của nàng lộ ra, lúc này trên môi âm nhiễm sương trong suốt, có vẻ ướt át và trơn bóng.

Cùng lúc đó, phần háng của ba chồng từ từ tiến lên, đầu rùa sắp chạm vào âm hộ của con dâu, bộ phận sing dục của hai người lập tức sẽ dáng chặt vào nhau.

Ban đầu Tiểu Đình rơi vào tình trạng mù mịt với sự vuốt ve liên tục của ba chồng, mặt nàng đỏ bừng lên, hô hấp càng lúc càng dồn dập, rõ ràng là đã động tình. Nhưng khi ba chồng nhấc quần lót của nàng lên, nàng cau mày, nhưng không mở mắt để ngăn lại, tựa hồ như thật sự ngầm đồng ý hành vi của ông. Thế nhưng…

“Chờ một chút!” Lúc đầu rùa của ba chồng sắp chạm vào môi âm hộ của con dâu, rốt cục Tiểu Đình cũng mở mắt, nhẹ nhàng nói ra ba chữ này, cùng lúc đó tay nàng nhanh chóng vươn tới háng mình, che âm hộ, đầu rùa tiến tới chạm vào mu bàn tay nàng, nếu như tay nàng không ngăn cản thì có lẽ đầu rùa đã chen vào giữa hai mảnh môi âm hộ của nàng.

“Có chuyện gì?” Bởi vì bị Tiểu Đình ngăn cản, đầu rùa đã không cách nào tiến tới trước, cho nên không thể không đình chỉ, lần này ba chồng không có im lặng, vội vàng hỏi, ngữ khí tuy rằng nhẹ, nhưng lại rất háo hức.

“Kim Thành… vẫn ở phòng bên cạnh… nếu anh ấy chưa ngủ…” Tiểu Đình nói ra lo lắng trong lòng mình, tên của tôi đối với hai người lúc này chính là cái từ cấm kỵ, một khi nói ra sẽ tiêu trừ tất cả hứng thú.

Tình huống quả nhiên giống như tôi nghĩ, sau khi nghe tên của tôi, cha sửng sốt một chút, ngẫm lại vừa rồi tinh trùng thượng não mình quên đi hết thảy, một lòng chỉ muốn hoan ái với con dâu, hiện tại bị nàng nhắc nhở, rốt cục ông nhớ tới con trai mình vẫn còn ở cách vách.

Cha thở dài một hơi, từ bỏ công kích nàng, xoay người nằm ngửa trên giường, dương vật cũng mềm nhũn ra, biểu tình của ông có vẻ rất bất đắc dĩ, tựa hồ như mất đi tất cả hứng thú. Tuy rằng Tiểu Đình nói ra tên của tôi rất không phù hợp với hoàn cảnh, nhưng lại là vấn đề hai người lo sợ nhất. Trong mối quan hệ với nàng, ông vẫn rất sợ đối mặt với tôi, bao nhiêu lần tránh mặt tôi, đó là minh chứng tốt nhất, hiện tại tôi đang ở bên cạnh, vạn nhất tôi không ngủ, nghe được âm thanh của hai người, như vậy sau này chẳng phải là càng thêm khó đối mặt hơn sao?

Hơn nữa cho dù hai người làm tình có cẩn thận đến đâu cũng khó tránh không phát ra âm thanh, nếu như lúc hai người đạt đến cao trào, không cách nào tự chủ, như vậy âm thanh nhất định sẽ truyền đến tai tôi, dù cho phòng này có cách âm tốt cũng không cản được tất cả âm thanh.

Dương vật của cha mềm nhũn, ông không còn hứng thú, chỉ che mắt lại, không ngừng thở dài. Bên kia, Tiểu Đình cũng nhẹ nhõm trong lòng, vừa rồi bị ba chồng khiêu khích thiếu chút nữa đã làm cho nàng đánh mất lý trí, cũng may thời khắc cuối cùng nghĩ đến chồng cách vách, thời khắc cuối cùng ghìm ngựa trước vực.

Sau đó hai người lâm vào trạng thái im lặng, toàn bộ gian phòng còn lại chỉ có tiếng hô hấp từ từ khôi phục đều đều của hai người.

“Tôi về trước?” Một lúc lâu sau, Tiểu Đình quay lưng lại thì thầm với ba chồng, nhưng câu này lại mang giọng điệu chất vấn.

“Ừ…” Sau khi cha nghe lời của con dâu, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể đáp ứng, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại ẩn chứa một tia không cam lòng.

Tiểu Đình chậm rãi xuống giường, mang giày vào rồi nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài, từ đầu đến cuối đều đưa lưng tới ba chồng, chỉ là lúc mới vào cửa nhìn ông một cái, mà lúc rời đi, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng và vướng víu… và cánh cửa đóng lại.

Bóng Tiểu Đình biến mất trong phòng của cha, vừa vặn chứng minh bài thơ kia: Nhẹ nhàng em ra đi, vừa lúc anh nhẹ nhàng đến, em phất tay áo, không mang theo đám mây trên bầu trời…