Chapter 175
========================================

Khi háng Tiểu Đình nâng lên cao và rút dương vật của ba chồng ra khỏi cơ thể của mình, đương nhiên ông phát hiện nó đã trượt ra khỏi âm đạo của con dâu, cho nên ông ngừng bơm, ngẩng đầu từ khe hở giữa háng mình và háng nàng nhìn lại, ngay sau khi nhìn thấy một màn triều phun của nàng đang bắn, ông thấy một vòi nước sạch từ háng nàng phun lên sàn nhà, phun rất xa, hơn nữa một ít nước ban đầu không cách nào tránh khỏi phun lên hai chân đầy lông của ông.

Nhìn thấy một màn này, cha cũng ngây ngẩn cả người, bất quá ngay sau đó rất thoải mái, hơn nữa có vẻ rất hưng phấn, rất kích động. Bộ dáng này của con dâu, hơn nữa còn là lần thứ nhất, có lẽ ông cũng không biết nguyên lai thân thể nữ nhân còn có bí mật như vậy, có thể chơi cô con dâu yêu quý đến bộ dáng này, đủ để cho ông tự hào rồi.

Sau khi Tiểu Đình phun khoảng 10 giây, cuối cùng cũng ngừng phun, nàng từ từ hạ thấp mông mình, nhưng dường như chất nước phun ra không chỉ có dịch thể của nàng, còn có tất cả khí lực của nàng đều bị thoát ra ngoài theo vòi nước. Mông nàng cuối cùng cũng ngồi lên háng ba chồng, dường như khí lực còn sót lại chỉ đủ để chống nửa người trên của nàng, nàng nhắm mắt thở dốc, giống như bệnh nặng mới khỏi không có chút khí lực nào.

Trong 10 giây mà Tiểu Đình phun, cha tạm thời lấy lại sức, ông dùng hai tay đỡ vòng eo thon của nàng và đẩy nhẹ, eo nâng lên và mông nàng rời khỏi háng của ba chồng.

Khi mông Tiểu Đình nâng cao vượt qua độ cao đầu rùa thì dừng lại, một tay ông vịn eo nhỏ của nàng, tay kia vịn dương vật của mình, sau đó để đầu rùa của mình một lần nữa tìm được cửa mật huyệt của nàng.

“Phốc…”… “Ah…” Theo tiếng rên đầy quyến rũ của Tiểu Đình, sau khi đầu rùa của cha tìm được cửa mật huyệt của nàng, ông đẩy háng để đưa dương vật trở lại sâu vào trong âm đạo của nàng.

“Phạch phạch phạch phạch…” Sau khi cha chèn vào, một lần nữa bơm rất nhanh, từ chậm đến nhanh chỉ mất hai ba giây ngắn ngủi, điều này khiến cho tôi liên tưởng đến xe sport mạnh nhất thế giới, từ 0 đến 100 chỉ mất 3 – 4 giây, sức mạnh của ông có thể so sánh với siêu xe hàng đầu.

“Ahhhhhaaaaa…” Tiếng rên của Tiểu Đình cũng theo tốc độ của ba chồng bơm. Tôi không thể biết được số tiếng rên của nàng, bởi vì số lượng rên quá nhiều quá nhanh, giống như tất cả thanh âm biến thành đường thẳng, phảng phất như nàng một mực gào thét mà không có thở.

Cha điên cuồng giật giật háng mình, phát huy ra lực lượng cực hạn của mình, giống như vừa rồi, căn bản không nhìn thấy bóng dáng cái bìu bay tứ tung, bay lên hạ xuống, chỉ nhìn thấy hư ảnh.

“Ahhhhhaaaaa…” Khi cha bơm như thế này trong vòng chưa đầy hai phút, Tiểu Đình lại bóp chặt hai tay của ông, nắm lấy ngực ông, sau đó háng lại nâng lên cao, bởi vì nàng không biết ông tiếp tục bơm, dương vật và âm đạo của nàng lại trượt ra, và miệng âm đạo của nàng nhắm sàn nhà bên giường một lần nữa lại phun. Lần này Tiểu Đình nâng háng mình lên cao nhất, thậm chí cao hơn nửa thân trên và mặt, phun vòi nước tinh túy trong không trung vẽ ra một vòng cung cao cao rồi mới rơi xuống sàn nhà. Nước tinh túy mới phun ra và nước đã nguội trên sàn nhà được trộn lẫn lại với nhau.

Lần thứ hai, dưới sự tấn công tốc độ cao như siêu xe của ba chồng, lần thứ hai Tiểu Đình đạt tới triều phun, chỉ là lần này phun không nhiều như lần đầu, nhưng mà cũng phun gần 10 đợt. Sau khi phun thì ngừng lại. Sau đó cha lại đỡ eo của nàng đưa dương vật vào trong cơ thể nàng, rồi lại đánh với tốc độ cao để duy trì, ông vừa mới trùng kích hai lần với tốc độ cao, kết quả vẫn còn có thể bảo trì tốc độ cao như vậy, không biết lúc còn trẻ ông làm việc gì mà đã tập cho cái háng có nhiều sức lực như vậy. Nếu là tôi thì tôi không nói mình có thể đạt tới tốc độ này hay không, sức chịu đựng này tôi cũng không làm được, nếu là tôi, tôi đã bị trật lưng từ lâu rồi.

Sau cú va chạm tốc độ cao của ba chồng khoảng hai phút, con dâu lại phun, nhưng lần này phản lực chỉ dài có 7 giây và đây là lần phản lực thứ ba!

Lần phun thứ tư tiếp theo là 5 giây, lần phun thứ 5 là 2 giây, sau đó… Sau đó, sau khi phun 5 lần, dường như toàn bộ dịch thể còn sót lại trong cơ thể Tiểu Đình đều đã phun hết ra ngoài. Lúc này môi nàng đã có chút khô, không biết là do cơ thể phun quá nhiều làm mất nước, hay bởi vì mở miệng hô hấp không khí ra vào mà làm khô.

“Phạch phạch phạch phạch…” Cha bơm với tốc độ cao, chỉ là ông nhanh chóng bơm ba phút, lần thủy triều thứ sáu của Tiểu Đình vẫn không đến, xem ra triều phun của nàng đã trôi qua, hơn nữa lúc này hồng triều trên mặt nàng đã dần dần phai, năm lần triều phun vừa rồi không biết đã mang đến cho nàng bao nhiêu lần cao trào. Ba phút sau khi ông điên cuồng thẳng động, tốc độ rốt cục chậm lại, tuy rằng tốc độ chậm nhưng lực và biên độ bơm lại lớn hơn.

“Phạch… Phạch… Phạch… Phạch…”… “Ahhhh… Ahhh… Ah…” Mỗi lần va chạm vật lý quá mức và mạnh mẽ, Tiểu Đình lại rên lên với những cú thúc mạnh bạo của ba chồng, như thể đó là một tiếng rên tuyệt vọng, như thể cắm vào trong cơ thể nàng không phải là một dương vật, mà là một thanh chủy thủ, đang không ngừng tước đoạt sinh mệnh lực còn sót lại trong người nàng.

Khi cha bơm được năm phút, cuối cùng ông ưỡn người, đút dương vật vào người Tiểu Đình từ dưới lên trên, chỉ chừa lại một lớp bìu để chặn miệng âm đạo, lúc này chỉ nhìn thấy lông mu thưa thớt dưới háng nàng, hòn bi và lông mu của ông, còn có hậu môn của ông bởi vì tách hai chân ra mà để hở.

Lúc này quả trứng của cha đang kịch liệt co giãn co giãn, rốt cục ông cũng xuất tinh, tinh dịch tích tụ mấy ngày nay liên tục được đưa vào trong tử cung của con dâu thông qua dương vật cắm thật sâu vào âm đạo, tử cung đang tiếp nhận tinh dịch không ngừng đưa vào trong cơ thể Tiểu Đình.

Lúc này có lẽ Tiểu Đình đã quá mệt, tại thời khắc ba chồng xuất tinh thâm nhập, nàng chỉ ngửa đầu ra sau đến mức tối đa, mái tóc tán loạn, không phát ra một tia thanh âm, chỉ có tiếng thở dài dằng dặc, lúc này nàng phảng phất như sắp chết, có thể tắt thở bất cứ lúc nào.

Cha ôm eo thon của Tiểu Đình và xuất tinh khoảng nửa phút, bìu không biết co giãn bao nhiêu lần, tôi cũng không đếm. Bất quá lần này tình dục vô cùng kịch liệt làm cho ông cũng đạt tới lần xuất tinh lớn nhất từ trước đến nay, từ số lần cái bìu co giãn là có thể đoán được, hơn nữa không biết có phải là ảo giác hay không, tôi cảm giác bụng vợ tôi tựa hồ như cũng phồng lên, cha tôi xuất tinh đến cùng, bởi vì có hai tay ông đỡ lấy eo nhỏ, cho nên nàng đưa ra một bàn tay vuốt ve bụng dưới của mình. Có vẻ như lượng xuất tinh của ông quá lớn, tử cung không thể chứa được, nàng dùng tay xoa xoa vùng bụng của mình, để có thêm không gian cho tử cung chứa, nàng đang hút sạch tinh dịch của ba chồng.

Xuất tinh kết thúc, hô hấp của cha rốt cục cũng chậm lại, dương vật cũng từ từ mềm xuống, từ từ teo lại, cuối cùng mất đi ma sát trong âm đạo, chậm rãi tự rút ra ngoài, phảng phất như sâu trong âm đạo của nàng có một bàn tay đẩy nó ra ngoài.

Khi toàn bộ dương vật rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình, chỉ còn lại đầu rùa là bộ phận lớn nhất này, cảm giác đầu rùa của ông đang cùng cỗ lực lượng thần bí trong âm đạo của nàng tống xuất, đầu rùa lại bị đẩy ra, chen vào lại bị đẩy ra sau khi dây dưa hơn mười lần.

“Phóc…” Với một âm thanh như nút champagne vang lên, đầu rùa đã bóng như gương của ba chồng rốt cục cũng bật ra khỏi âm đạo của con dâu, toàn bộ dương vật thật dài giống như con rắn chết xụi lơ ở giữa háng ông.

“Ahhhhhaaaaa…” Vốn dĩ, cuộc làm tình đã kết thúc, nhưng khi quy đầu của ba chồng bật ra khỏi âm đạo của Tiểu Đình, nàng người đã yên lặng một lúc lại phát ra một tiếng dâm kêu cao ngất, giống như tiếng hét mấy lần triều phun.

Chỉ thấy đồng thời đầu rùa bật ra khỏi âm đạo, Tiểu Đình lại nâng háng của mình lên, “Pfft…” Miệng âm đạo chưa khép lại của nàng lại phun ra một lượng lớn chất lỏng, chất lỏng lại phun xuống sàn nhà, bất đồng là lần này phun ra không còn là chất lỏng trong suốt, mà là chất lỏng màu trắng đục nồng đậm như sữa.

Những chất lỏng màu trắng đục này phun trên sàn nhà, cùng với những chất lỏng trong suốt hỗn hợp vào nhau, hiện tại lượng chất lỏng phun ra rất lớn, cũng rất đậm, phảng phất như vôi, những chất lỏng màu trắng nồng đậm này chính là tinh dịch của ba chồng, những tinh dịch đủ để làm cho vô số nữ nhân mang thai.

Tử cung của Tiểu Đình từ từ được lấp đầy bởi tinh dịch của ba chồng, sau khi dương vật được rút ra, dưới tác dụng của áp suất không khí thân thể không ngừng phun ra.

Lúc này Tiểu Đình hét lên một tiếng dâm kêu, phảng phất như phun ra không phải tinh dịch, mà là máu của ông vậy. Lần thứ 6, hẳn là lần thứ 6 đi, chỉ là lần này phun ra không phải là dịch thể của nàng, mà là tinh dịch của ba chồng.

Sau khi âm đạo của Tiểu Đình ngừng phun tinh dịch, nàng từ từ xoay người lại, cuối cùng lăn lại nằm bên cạnh ba chồng, lúc này nàng đã không còn một tia khí lực, phảng phất như đã chảy khô tất cả máu, chỉ có hô hấp yếu ớt kia báo hiệu nàng vẫn còn sống.

Cha cũng đang hồi phục, mấy ngày nay không xuất tinh, quan hệ tình dục lần này khác hẳn mấy lần trước. Dục vọng tích lũy, nhu cầu chủ động của Tiểu Đình, kích thích bằng dâm ngữ trong quá trình quan hệ tình dục, thỏa hiệp của nàng trong quá trình quan hệ tình dục, sự khuất phục của nàng và cơ thể nhạy cảm của nàng… Tất cả mọi thứ, đã đem lại cao trào lớn nhất chưa từng đạt được trong quan hệ tình dục đêm nay.

Sau khi cha nghỉ một hồi, ông là người hồi phục đầu tiên, ngồi dậy quay đầu lại nhìn con dâu đang nằm trên giường thở nhẹ. Tiểu Đình nhắm mắt lại giống như bùn nhão, bờ mông rất đỏ bởi vì vừa rồi quan hệ kiểu chó giao cấu, bị va chạm đỏ ửng còn chưa tản đi. Trong khe nứt dưới mông, tinh dịch đặc sệt vẫn từ từ tràn ra ngoài.

Cha ngồi dậy trực tiếp đối mặt với sàn nhà dưới giường, trên sàn nhà có một vũng nước lớn, trong vũng nước có nước trong, có tinh dịch đặc sệt, lúc này tinh dịch quá đặc, không cách nào bị nước sạch làm loãng, lượng chất lỏng kia rất lớn đến mức gần như lan tràn cả cái phòng ngủ nhỏ, làm cho ông không có chỗ đặt chân!

Cha xuống đất mang dép lê, không thể tránh khỏi giẫm lên những chất lỏng kia, nhưng ông tận lực chọn chỗ ít chất lỏng nhất, “tiếng đạp” dép, giữa đế giày và chất lỏng dính liền phát ra âm thanh “chạch chạch”. Ông từ từ đi ra khỏi phòng, dương vật mềm nhũn giữa háng theo bước đi không ngừng lúc lắc.

Mỗi lần nhìn thấy giữa háng của cha thiết bị tình dục xấu xí và hung dữ, cảm giác của tôi rất phức tạp, là một người đàn ông, tôi ganh với bộ phận sinh dục mạnh mẽ của cha tôi, tôi ghét nó, nó là tình địch lớn nhất của tôi, một lần nữa lại cướp đi sự thanh bạch của người vợ yêu uý của tôi, để cho nàng lại chìm đắm dưới sức mạnh dâm dục của nó, dưới sự gian dâm của nó để tận hưởng phát tiết và gào thét.

Sau khi cha đi tới nhà tắm, đầu tiên là lấy tay cầm dương vật hướng tới bồn cầu xả nước tiểu một cách thoải mái, sau đó ông lấy một ít nước ấm rửa sạch dương vật của mình, sau đó cầm chậu nước cùng giẻ trở lại phòng ngủ lau sạch sàn nhà, lau sạch toàn bộ chất lỏng yêu dịch trên sàn nhà, ông thay ba chậu nước mới lau sạch sàn nhà. Sau khi ông lau xong sàn nhà, Tiểu Đình cũng khôi phục được một chút.

“Nước… nước… tôi muốn uống nước…” Lúc này tuy rằng Tiểu Đình phục hồi một chút nhưng dường như còn chưa có khí lực để đứng dậy, phảng phất như một bệnh nhân nằm trên giường, đôi môi khô khan không ngừng kêu khát nước…