Chapter 152
========================================

Giờ phút này cha tôi và cả tôi ngồi trước máy tính đều sững sờ khi nhìn thấy màn hình tiên nữ hạ phàm ra khỏi nhà tắm này, đều ngây ngẩn cả người. Dưới ánh đèn từ phía sau, người đẹp, thực sự quá đẹp. Tôi nghĩ rằng bất kỳ sinh vật đực nào nhìn thấy cảnh này sẽ bị mê hoặc và cảm động trước cảnh này.

Lúc này cha ngây dại, mái tóc ướt sũng của con dâu choàng xuống vai, có vài sợi theo bả vai rơi xuống ngực nàng, núm vú màu hồng xuyên thấu qua tóc như ẩn như hiện, tóc màu đen và núm vú màu hồng giao nhau và một chỗ, cái bụng bằng phẳng, đôi chân thon dài xinh đẹp, còn có bộ vị riêng tư nhất ở háng lông mu thưa thớt, đường viền môi âm hộ ở giữa lộ ra một chút. Cảnh tượng này của Tiểu Đình hoàn toàn bất đồng với những gì đã xem qua trước kia, mặc dù tôi và cha tôi đã nhìn thấy nàng khỏa thân nhiều lần.

Lúc này Tiểu Đình cắn chặt môi dưới, vốn nàng muốn hạ thấp ánh mắt của mình xuống, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng ám ảnh của ba chồng, nàng cố nén giữ mắt mình nhìn ông. Hoàn cảnh này đã khác trước rồi, chuyện này được chồng cho phép, có thể nói lần này hai người có thể “danh chính ngôn thuận” trong chuyện chăn gối, nàng không muốn e thẹn ở trước mặt ông biểu hiện ra một loại “nhu nhược” khác, cho dù muốn làm tình với ông, mình cũng phải chủ động và “mạnh dạng” một chút, làm như vậy đơn giản là muốn bảo vệ lòng tự ái cuối cùng của mình.

Lúc này cha thật sự chết lặng, mắt trừng trừng như nhìn trâu, từ trên xuống dưới tuần tra thân thể con dâu. Lúc này ông quên hết thảy, chỉ muốn thưởng thức cảnh đẹp trước mặt mà thôi, thưởng thức thế nào cũng không đủ. Lúc này ông còn mặc đồ, độ tương phản giữa ông mặc quần áo đầy đủ và Tiểu Đình trần truồng rất rõ ràng.

Lúc này sắc mặt nàng đã đỏ bừng, không biết bởi vì thẹn thùng hay vì nghiện tình dục mang đến dục hỏa thiêu đốt. Bị ánh mắt rực lửa của ba chồng tuần tra qua lại, tựa hồ như khơi dậy dục hỏa và hỏa nhiệt trong lòng nàng. Hô hấp nàng càng lúc càng dồn dập, dường như cả hai đang thở cùng một tốc độ và tần suất.

Chỉ là cha bị ám ảnh đến mức không có thực hiện bước tiếp theo, Tiểu Đình chủ động cởi áo tắm đã xem như chủ động, kế tiếp hẳn là tới phiên ông chủ động mới phải, chỉ là ông vẫn đứng ngây ngốc nhìn. Nàng nhìn bộ dáng của ông, không khỏi có chút giận, phảng phất như mỹ nữ chủ động, nam tử đối tượng lại không hiểu phong tình.

Tiểu Đình thu hồi ánh mắt của mình, sau đó khom lưng chuẩn bị nhặt áo tắm lên, xem ra nàng thật sự có chút giận, mình can đảm chủ động, kết quả đổi lấy cái loại “xấu hổ” biến tướng này. Nếu ông già không hiểu phong tình, không bằng mình tự thủ dâm còn tốt hơn.

Khi nàng khom lưng, cặp vú to lớn trên ngực treo thành hình nón ngược đang lắc lư, lưng ngọc trắng như tuyết và rãnh mông bại lộ dưới ánh mắt của ba chồng. Mất đi cảnh đẹp trước mắt, nhìn thấy nàng khom lưng, ông mới phản ứng lại. Lúc này đầu ông đã đầy mồ hôi, bởi vậy có thể thấy được sự kích thích vừa rồi mãnh liệt cỡ nào. Ông thấy con dâu khom lưng hai tay đang nắm áo tắm dưới đất, ông biết vừa rồi trong lúc vô tình mình làm “mất lòng” nàng, không khỏi hối hận không thôi.

Đang lúc Tiểu Đình nắm lấy áo tắm chuẩn bị đứng dậy, nàng lại phát hiện mình không thể đứng dậy được, bởi vì lưng nàng đã bị ba chồng giữ chặt. Lúc này nàng giống như một cây cầu hình vòm, tứ chi dưới đất, mông và eo cao cao cong lên. Ông ấn lưng nàng, cúi đầu xuống bắt đầu vuốt ve lưng ngọc của nàng. Nàng có khao khát thân thể của ba chồng không? Câu trả lời là có, có thể thấy được việc nàng chủ động đến phòng của ông và cởi áo tắm, vì vậy sau khi nàng bị ông đè xuống, nàng vẫn giữ nguyên tư thế đó và ngoan ngoãn đợi ông sẽ làm gì.

Cha vuốt ve lưng Tiểu Đình vài cái, liền kích động với hô hấp dồn dập khom lưng hôn lưng của nàng. Vừa hôn, vừa dùng hai tay cởi quần ngủ và quần lót của mình ra. Bởi vì vừa rồi nàng có tư thế đối mặt với ba chồng, cho nên lúc này khom lưng đầu nàng vừa vặn ở vị trí háng ông! Sau khi cha cởi quần ngủ và quần lót của mình, dương vật dài đã lâu không nhìn thấy một lần nữa được hiển thị.

Trong thời gian này cha say xỉn mộng tử, hút thuốc uống rượu, thế nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến chức năng tình dục của ông, dương vật kia vẫn kiên cố dị thường, kích thước 22 cm khi chưa cởi quần ngủ đã hoàn toàn thoát vị.

Cha điên cuồng hôn lên lưng của Tiểu Đình, tựa hồ như vì được tôi cho phép, ông không sợ lưu lại dấu vết trên người nàng, cho nên trên tấm lưng ngọc bóng loáng trắng nõn của nàng lưu lại một mớ dấu hôn ửng đỏ. Nàng theo nụ hôn của ba chồng rên rỉ, lúc ông cởi quần, để trống một bàn tay đè lại cái lưng của nàng, lúc này ông không dùng sức ấn, nhưng nàng lại không đứng thẳng người, dựa theo “mệnh lệnh” của ông bảo trì tư thế.

Sau khi cởi quần ngủ và quần lót, cha nắm lấy dương vật của mình bằng một tay, sau đó bóp chặt nó rồi cầm nó làm nó co giật vài cái. Tiểu Đình, người đang khom lưng và cúi đầu, tập trung vào sàn nhà và bàn chân của ba chồng, khi quần ngủ và quần lót từ chân ông trượt xuống, nàng đương nhiên nhìn thấy. Nàng duy trì tư thế, gian nan rướn cổ lên, ánh mắt từ từ ngước lên theo chân của ông, qua bắp chân, đùi, cuối cùng nhìn dương vật và đầu rùa đang ngóc đầu lên xuống.

Lúc nàng ngẩng đầu, mặt cọ cọ vào đầu rùa một chút, cha cũng cảm giác được, ông không ngừng vặn xoắn dương vật của mình, tựa hồ như muốn thu hút sự chú ý của con dâu, mà lúc này Tiểu Đình quả thật đang chú ý tới. Mục đích của cha rất rõ ràng, muốn nàng khẩu dâm cho mình! Nàng nhìn dương vật và đầu rùa vô cùng quen thuộc của ba chồng, dục hỏa trong mắt nàng càng thêm mãnh liệt, ở cự ly gần ngửi ngửi hormone trên đầu rùa của ông, trong mắt nàng dần dần mê ly, đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng. Chỉ là khi nàng chuẩn bị há miệng, tựa hồ như nàng nhớ tới cái gì, một lần nữa cúi đầu xuống, không nhìn đầu rùa và dương vật của ông nữa.

“Về quy mô… giữa em với bố, em có thể tự quyết định…” Đây là những gì tôi đã nói với Tiểu Đình trước khi rời đi đêm hôm đó, trong mắt nàng vừa rồi hiện lên một tia hồi ức và giãy giụa, tựa hồ như nhớ tới chính tôi nói những lời này, nếu không tôi thật sự nghĩ không ra còn có chuyện gì để cho nàng từ chối khẩu dâm cho cha. Dù sao nhìn bộ dáng vừa rồi của nàng, đối với hương vị dương vật của ba chồng đã lâu vẫn rất khát vọng và hoài niệm. Bởi vì những gì tôi nói với nàng, hãy để nàng cố gắng giữ cho mình quy mô mà nàng muốn, mặc dù nàng nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy.

Cha cảm giác được Tiểu Đình không có biến hóa gì, có lẽ ông biết rằng sự kích thích mà ông dành cho nàng là chưa đủ, đại đa số thời điểm, nam nhân đối với dục vọng so với nữ nhân còn mãnh liệt hơn. Lúc này ông có vẻ tương đối điên cuồng, mà nàng ngoại trừ vừa mới chủ động cởi áo tắm, vẫn xem như thẹn thùng không chủ động. Ông dọc theo lưng ngọc của nàng hôn lên mông, chỉ là vấn đề chiều cao và góc độ, căn bản ông hôn không được mông nàng.

Lúc này cha đã có chút điên cuồng, lần này lại nhận được “phép” của con trai mình, cho nên cố kỵ trong lòng ông từ từ biến mất. Tay ông vốn đè nàng bắt đầu hướng lên trên, sau đó đỡ lấy hai bên hông nàng, Tiểu Đình, người đã mất đi tay đè ở lưng, đang chuẩn bị đứng thẳng người, rốt cuộc có hơi mệt khi phải khom lưng lâu. Chỉ là nàng vừa muốn giơ hai tay rời khỏi sàn nhà, liền phát hiện trọng lượng toàn thân mình không ngừng di chuyển về phía hai tay mình. Bất đắc dĩ, nàng không thể không chống lên sàn nhà một lần nữa, hơn nữa hai tay căng thẳng dùng sức chống thân thể của mình. Nguyên nhân là bởi vì ông dùng hai tay đỡ háng nàng, rồi dùng sức nhắc tới, đưa trực tiếp háng nàng lên trước mặt mình, như vậy hai chân nàng liền theo háng di động mà rời khỏi mặt đất.

Một loạt động tác này hoàn thành trong nháy mắt, nhờ sức mạnh của ba chồng và thân hình mảnh mai của con dâu, nàng biến thành tư thế chổng ngược đầu, hai tay chạm đất, đầu phía dưới, háng và hai chân được ông đỡ lên, lưng hướng về phía chính diện ông. Lúc này Tiểu Đình chỉ có thể nhìn thấy nhà tắm, căn bản không nhìn thấy ba chồng sau lưng. Lúc này, nàng đã bị ba ông lộn ngược, sau khi ông hoàn thành tư thế này, miệng ông rơi xuống điểm đến của mật huyệt nàng.

“Chụt…”… “Ahhh…” Sau khi ông đặt miệng vào âm hộ của nàng, bắt đầu bú điên cuồng, bộ phận ngứa ngáy của mình đã được ba chồng mút, rốt cục Tiểu Đình cũng buông miệng phát ra tiếng rên đầu tiên đêm nay. Dù sao ông mút mạnh, nàng đã khát vọng lâu rồi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt.

Tôi nhìn hai người trên màn hình, Tiểu Đình đang bị cha dựng ngược lên, ông không ngừng mút mật huyệt của nàng, thỉnh thoảng ngón tay sờ sờ cúc huyệt khiến cho nàng cảm thấy kích thích mạnh mẽ. Những động tác này, tôi thật không nghĩ ra được, cũng tuyệt đối sẽ không điên cuồng như vậy, lúc này cha chính là một mãnh thú động dục đến cực hạn, vừa rồi lại bị hình ảnh nàng tắm kích thích, cho nên hiện tại điên cuồng như thế, nhưng hành động điên cuồng như vậy lại mang đến kích thích cực lớn cho nhu cầu thịnh vượng của nàng. Thân thể nàng đứng ngược, không ngừng run rẩy, đầu nàng chùng xuống không ngừng căng thẳng cánh tay của mình, để dễ dàng chống thân thể của mình.

Theo ba chồng mút, Tiểu Đình không thể chịu đựng được nữa, cơ thể nàng dần dần mềm đi và cánh tay không còn có thể chống cơ thể của nàng. Hai cánh tay bắt đầu uốn cong, khí lực của nàng vốn không lớn, cộng thêm ông mút âm hộ làm cho thân thể nàng nhũn ra, từ từ hạ xuống, đỉnh đầu cách mặt đất càng lúc càng gần. Nếu không phải nàng có nền tảng vũ đạo, khẳng định sẽ không kiên trì lâu như vậy.

Cha đang mút say sưa nhận thấy thân thể Tiểu Đình chìm xuống, ông bắt lấy bắp chân nàng dùng sức nâng lên, đề cao nàng đến độ cao hai tay rời khỏi mặt đất. Sau khi ông nâng nàng lên tới độ cao nhất định, ông đặt hai bắp chân của nàng lên vai mình, hai chân của nàng đột nhiên gác lên một nơi có thể cho nàng mượn lực, nàng liền móc hai chân của mình vào vai ba chồng, hai tay ông một lần nữa vịn háng nàng, miệng tiếp tục hôn lên mật huyệt và cúc huyệt của nàng, đầu lưỡi ở môi âm hộ và cúc huyệt của nàng lưu luyến qua lại, thỉnh thoảng lưỡi thọc vào âm đạo và cúc huyệt cày cấy, kích thích như vậy làm cho nàng rên rỉ và thở dốc liên tục, lúc này đã không cách nào thở được nữa.

Lúc này nhìn trong hình, Tiểu Đình đã thồng hai tay xuống, hai chân móc vào vai ba chồng và treo ngược trên người ông, theo sự hôn và mút của ông, không ngừng nâng nửa người trên lên, chỉ là thân thể vẫn nhũn ra, làm cho cố gắng của nàng mấy lần đều vô ích.

Tuy Tiểu Đình không nói ra nhưng về mặt tình dục, tôi tin rằng nàng thích ba chồng hơn tôi rất nhiều, ông thủ đoạn hơn tôi, bộ phận sinh dục cũng to hơn tôi, độ bền lâu hơn tôi và lượng xuất tinh cũng lớn hơn tôi, vì vậy tuy không thừa nhận trong lòng nhưng nàng đã mong chờ rất lâu rồi, giờ thì sự mong đợi của nàng cuối cùng cũng đã thành hiện thực và ông đã không phụ lòng nàng bao giờ. Vừa mới vùng lên ông đã dùng loại này, nàng chưa từng thử qua thể vị, còn điên cuồng hôn hạ bộ như vậy, làm cho nàng cảm nhận được kích thích mãnh liệt và khác thường, phảng phất như mỗi lần ông cho nàng cảm giác đều là mới mẻ, mỗi lần quan hệ tình dục, mỗi lần khác nhau.

“Chụt…” Nhìn Tiểu Đình treo trên cơ thể ba chồng, với phần trên của nàng bị treo ngược và nhẹ nhàng lắc với sự mút của ông, tôi biết rằng đêm nay sẽ rất điên cuồng, nàng có thể bảo trì quy mô của tôi sao? Dường như tôi sắp mất thêm một cái gì đó…