Chapter 214
========================================

Thời gian sẽ không dừng lại, con đường cuối cùng cũng sẽ đi đến hồi kết, dù tôi có bước đi chậm hơn nữa, cũng sẽ đến lúc kết thúc. Tôi đứng trước cửa phòng cha, lúc này tôi cảm giác được chóp mũi của mình đã chạm vào cửa phòng ông, mà đối tượng này tôi phảng phất như không còn tri giác, toàn thân khẽ run, hiện tại tôi tận lực điều chỉnh tiếng hít thở của mình, cùng với trái tim không ngừng co giật.

Tôi đã nghe, cũng đã xác định. Bởi vì khi đi được một nửa chặng đường, tôi đã nghe tiếng thở hổn hển nặng nề, mà tiếng thở hổn hển này không phải của phụ nữ, mà là một người đàn ông đang thở hổn hển không ngừng ngóng trông người vợ yêu quý của tôi, không ngừng cày cấy trên người nàng, mà tiếng hít thở của người đàn ông này lại quen thuộc như vậy chính là cha tôi không thể nghi ngờ.

Tới gần hơn. Tôi có thể nghe rõ ràng một trận chiến tình dục đang diễn ra trong căn phòng bên kia cửa, nó không nên gọi là một trận đại chiến, mà là một trận chiến tình dục ôn nhu. Hai người có vẻ thận trọng và làm tình rất dịu dàng. Tiếng thở dốc của ông trở nên khó khăn và dồn dập, hơn nữa dường như ông đang cố gắng khống chế bản thân.

Mà Tiểu Đình bên kia lúc này cũng đang đè nén hô hấp. Chỉ là hô hấp rất không đều, phảng phất như đang hô ứng tiếng hít thở của ba chồng lẫn nhau, mỗi lần hô hấp đều theo sát phía sau ông, cùng một đôi, hô hấp của nàng có một chút âm thanh ma sát lép nhép không nghe rõ, đúng rồi, đây là tiếng ẩm ướt của nước dính cọ xát vào nhau, mà hai thứ ẩm ướt này chính là dương vật của cha và âm đạo ướt át vô cùng của Tiểu Đình, bộ phận sinh dục của hai người đang không ngừng ma sát.

Thanh âm hai người va chạm rất nhẹ, tốc độ cũng không nhanh, tuy rằng hai người thở hồng hộc, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng rên nhẹ “ưm”, tiếng rên của nam nhân đều hơn, mà giọng nữ lâu lâu mới phát ra một lần, mà thời điểm tiếng kiều ngâm xuất hiện, nó thường kèm theo tác động tương đối lớn từ ba chồng.

Từ tiếng rên và tiếng hô hấp của Tiểu Đình có thể phán đoán, lúc này nhất định là nàng đang che miệng, đè nén tiếng hít thở của mình, mà ba chồng cũng đang cố gắng kìm nén sức mạnh và biên độ bơm của ông. Cũng may, tốc độ và tần suất vẫn tương đối tốt, nếu như quá chậm, căn bản không cách nào tích góp được ở đỉnh cao dục vọng tình dục của hai người.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng trong khoảnh khắc được xác định, trái tim tôi vẫn không khỏi đau xót, rất đau, chỉ là so với lần đó ở tiểu đảo thì nhẹ hơn một chút.

Vốn dĩ trong khoảng thời gian này Tiểu Đình nhu thuận nghe lời khiến cho tôi dần quên đi mọi thứ, nhưng tại sao vào thời điểm này lại xuất hiện biến hóa như vậy? Chủ yếu là gì? Tại sao nàng lại phản bội thỏa thuận và cam kết giữa chúng tôi? Vốn tôi còn muốn để cho nàng tự đoạn tuyệt quan hệ với cha, nhưng cho dù nàng đồng ý bằng miệng, cũng khó bảo đảm vụng trộm với ông sau đó, chẳng phải bây giờ đang tiến hành sao?

Nghe được âm thanh tình dục bị đè nén bên trong, tôi nhắm mắt lại, không có tâm tư tưởng tượng bên trong hai người dùng tư thế gì, cũng không có tâm tư suy nghĩ hai người bắt đầu như thế nào, hiện tại tôi quan tâm chính là nàng nghĩ như thế nào, Tiểu Đình còn thuốc chữa hay không, chẳng lẽ tôi sống nốt phần đời còn lại của mình như thế này sao? Nếu đó là trường hợp dưới sự cho phép của tôi, tôi còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng hiện tại tôi không tiếp nhận được tình yêu của nàng dành cho cha không nằm trong sự kiểm soát của tôi.

Thanh âm bên trong còn đang tiếp tục vang lên, tiếng dâm thủy ma sát càng lúc càng rõ ràng, “chuýt chuýt chuýt…” Loại âm thanh này không thể kìm nén được, tiếng nước ma sát bộ phận sing dục càng lúc càng to hơn tiếng hít thở và tiếng ngâm nhẹ của hai người.

Tôi không muốn nghe nó nữa, tôi xoay người di chuyển bước chân từ từ trở lại phòng ngủ của mình. Trong quá trình này tôi duy trì sự nhẹ nhàng khi tôi đến và sự ra đi của tôi, âm thanh quan hệ tình dục trong phòng ngủ của cha dần dần cách xa, khi tôi đóng cửa phòng ngủ của tôi, một lưỡi dao không ngừng đâm vào tim tôi cuối cùng đã tạm thời biến mất.

Thay vì nằm trên giường, tôi lại ngồi ở mép giường với hai bàn tay nắm chặt, lúc này tôi rất buồn, tình huống tối nay đã hoàn toàn đánh tôi trở tay không kịp. Tôi nhặt quần áo của tôi, tôi muốn mặc đồ và rời khỏi căn nhà này ngay bây giờ! Nhưng sau khi nhặt quần áo lên, tôi lại đặt xuống.

Tôi ôm một tia hy vọng, có lẽ là do dục vọng quá cao của nàng mà mất đi lý trí, khi Tiểu Đình kết thúc hoan ái với cha, nàng sẽ khôi phục thanh tỉnh, có lẽ nàng sẽ xin lỗi tôi và thừa nhận lỗi lầm của mình, lời xin lỗi đó có thể coi như là vong dương bổ lao, nhưng ít nhất còn lưu lại cho chúng tôi một con đường sau.

Tôi xoay người nằm trên giường, cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình, lúc này cơ thể tôi tê dại, tâm tình bình thường của tôi bị kích động đến trình độ nhất định sẽ như thế này. Tôi không cách nào ngủ được, chỉ nhắm mắt không ngừng áp chế tâm tình tức giận của mình, lúc này trong lòng tôi có thêm một cỗ uất ức không cách nào phát tiết, càng nhiều hơn là nghi hoặc.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, “Ah… Ah ah… Ừm…” tiếng rên của Tiểu Đình không ngờ lại xuyên thấu hai cánh cửa phòng ngủ truyền vào tai tôi, tiếng rên của nàng vẫn bị đè nén, chỉ là âm lượng lớn hơn nhiều, hơn nữa tựa hồ như nàng còn đang cực lực khống chế. Lúc này âm lượng rên đã đạt tới trình độ có thể làm cho tôi nghe được, hơn nữa tiếng rên của nàng lúc này so với hồi nãy tôi ở ngoài cửa nghe được nhanh hơn rất nhiều.

Mà làm cho Tiểu Đình đột nhiên mất khống chế phát ra tiếng rên rỉ tương đối lớn, chỉ có một tình huống, đó là hai người sắp đạt đến cao trào rồi. Lúc này hai người đang cùng nhau lao về đích cuối…

“Ahh… Ờ… Ưm…” Cuối cùng, tiếng rên mềm mại và nhớp nháp của Tiểu Đình cũng dừng lại, thanh âm này không ngừng quanh quẩn bên tai tôi, ngay sau đó, mọi thứ lại chìm vào im lặng.

Tôi biết, lần này hai tình nhân đã kết thúc, tinh dịch của ba chồng lại rót vào trong tử cung của Tiểu Đình, cùng như trước kia, bất đồng duy nhất chính là, lần này thụ tinh không được sự đồng ý của tôi!

Lúc này có lẽ hai người đang cảm nhận dư âm của cao trào, cũng khôi phục thể lực của nhau, có lẽ lúc này hai người đã không còn khí lực đứng dậy.

Qua không biết bao lâu, tôi nghe trong phòng khách truyền đến tiếng mở cửa nhẹ nhàng. Sau khi nghe thanh âm tôi liền mở mắt nhìn đồng hồ, đã gần một tiếng rưỡi trôi qua từ khi Tiểu Đình vào phòng của ba chồng rồi, hai người đã kết thúc rồi sao? Một tiếng rưỡi, cộng thêm màn dạo đầu và tiếp theo xử lý chiến trường, thời gian này cũng không khác gì trước kia.

Tôi nhắm mắt điều chỉnh nhịp thở và cảm xúc của mình, nhưng tôi chờ một hồi lại không thấy Tiểu Đình mở cửa phòng, chẳng lẽ lúc nảy đi ra không phải là nàng? Trong khi tôi đang thắc mắc, tôi nghe âm thanh mở cửa nhà tắm và trong phòng khách ánh lên một tia sáng mờ nhạt, nguồn ánh sáng này là ánh sáng từ cửa sổ nhỏ của cửa nhà tắm.

Không lâu sau, liền vang lên tiếng nước chảy ào ào, Tiểu Đình tiến vào nhà tắm đang tắm rửa, rửa sạch vết hôn và nước miếng ba chồng lưu lại trên người nàng, nhưng sâu trong tử cung bị ông rót tinh dịch vào thì không cách nào làm sạch được.

Sau khi quan hệ tình dục là đi tẩy rửa, trong lòng tôi có phải cảm thấy một tia an ủi duy nhất hay không? Không! Không biết qua bao lâu, tiếng nước trong nhà tắm ngừng lại, chỉ chốc lát sau vang lên tiếng mở cửa.

Giống như lúc đi ra ngoài, tiếng mở cửa rất chậm cũng rất nhẹ, thậm chí so với lúc đi ra còn nhẹ hơn, cửa phòng mở ra hồi lâu, bóng dáng kia mới từ từ đi vào phòng, bước chân rất nhẹ, cách rất xa tôi cũng cảm giác được hơi nước mượt và mùi sữa tắm.

Sau khi Tiểu Đình bước vào phòng yên lặng một chút, sau đó từ từ bò lên giường, vòng qua thân thể tôi, lúc nàng vòng qua thân thể tôi, tôi cảm giác tóc nàng có hơi nước quét qua gò má tôi, mùi sữa tắm nồng đậm như vậy, lúc này tôi mới cảm nhận được hơi thở độc đáo trên người cha tôi. Thân thể tuyệt vời tản ra mùi thơm này không lâu trước đây bị ông khinh nhờn qua, hơn nữa dưới tình huống không có sự đồng ý của tôi, tôi không khỏi nín thở, đối với mùi sữa tắm này lúc này có vẻ rất bài xích.

Tiểu Đình thận trọng nằm xuống bên cạnh tôi, động tác của nàng rất nhẹ nhàng và chậm chạp, nhưng hơi thở của nàng lúc này không đều lắm, có lẽ nàng còn chưa thoát khỏi dư vị cao trào tình dục với ba chồng, hoặc cũng có thể lúc này sau khi vụng trộm qua đi có vẻ rất khẩn trương. Sau khi nàng nằm bên cạnh tôi, tôi nghe nàng mấy lần phát ra tiếng hít thở sâu dài và im lặng.

Tôi không mở mắt ra, cũng không để lộ dấu vết, tôi chờ, chờ nàng mở miệng nói chuyện với tôi, cho dù hiện tại nàng giải thích với tôi và thú nhận, tôi còn có thể tha thứ cho nàng.

Chờ một lúc lâu, Tiểu Đình từ từ dựa vào vai tôi, giống như lúc trước động tác rất nhẹ, nắm lấy cánh tay của tôi, mùi thơm trên người nàng dường như càng thêm nồng đậm, nhưng với tôi lại muốn ói.

Tôi cố gắng áp chế xúc động muốn né thân thể Tiểu Đình, vẫn cực lực để cho mình bảo trì kiên nhẫn chờ đợi, nhưng tôi chờ cho đến cuối, khi nàng phát ra một tiếng ngáy dài, Tiểu Đình lại ngáy trong giấc ngủ…