Chapter 225
========================================

Mấy ngày sau, Tiểu Đình vẫn gọi điện thoại cho tôi như thường lệ, chỉ là trên điện thoại lại lộ ra một chút khác thường, nhưng sự khác thường này xuất phát từ chỗ nào tôi thật không nói ra được, tôi luôn cảm thấy chúng tôi không còn ngọt ngào như trước. Hơn nữa giọng điệu và chủ đề của nàng dường như đã trở nên ít hơn.

Sau mỗi lần cúp máy, tôi đều trầm tư suy ngẫm, sự bất thường này từ đâu mà ra? Tôi cảm nhận được điều đó, nhưng không thể nói ra, cuối cùng chỉ biết lắc đầu. Có lẽ do tôi quá nhạy cảm, hoặc cũng có thể do tôi nhớ nhà, sinh ra ảo giác tơ tằm, có lẽ tôi nên thư giãn một chút.

Sau bốn ngày giày vò như vậy, cuối cùng cũng đến lúc trở về Trung Quốc. Lúc này trong lòng tôi không khỏi chờ mong. Ngày cuối cùng của tôi ở Mỹ, tôi mua rất nhiều hàng hóa Mỹ, đương nhiên, bởi vì quá cảnh, hàng hóa chỉ có thể nhỏ mà tinh chế, đều là mua cho hai người, đương nhiên của nàng nhiều, cha ít. Không phải vì tôi thiên vị vợ mình hơn cha, dù sao ông cũng đã già, đối với những thứ mới mẻ này không có hứng thú, ngược lại nàng sẽ rất thích.

Khi tôi rời Hoa Kỳ, tôi đã gọi cho Tiểu Đình trước khi lên máy bay và nói với nàng rằng tôi sẽ sớm trở lại Trung Quốc. Nếu là trước kia, có lẽ tôi giấu nàng, về nhà xuất kích bất ngờ, nhưng bây giờ thì không cần thiết, trải qua hơn một tháng thời gian, hơn nữa ở Mỹ nửa tháng này, trái tim tôi đã hoàn toàn yên tâm, sau này cuộc sống phải trở lại bình thường, tôi không nên nghi ngờ về nàng, dù sao thì hơn một tháng nay nàng đã dùng hành động để chứng minh lời hứa, nàng thật sự đã đoạn tuyệt quan hệ với cha tôi.

Ngồi trên máy bay kinh doanh của riêng mình, nhìn nước Mỹ càng lúc càng xa, bản thân mình không có một chút lưu luyến, ngược lại đối với việc trở về nhà càng thêm cấp bách.

Sau một hành trình dài, cuối cùng máy bay cũng hạ cánh, tôi bước ra khỏi cabin, rồi vươn vai bước xuống cầu thang trong tư thế bảnh trai nhất. Nhưng khi nhìn máy bay ở địa điểm hạ cánh, tôi sửng sốt, sau đó nhìn xung quanh, nhưng ngoại trừ cấp dưới của công ty đón tôi, tôi không thấy Tiểu Đình!

Tuy rằng qua điện thoại tôi không yêu cầu Tiểu Đình đón tôi, nhưng tôi nghĩ nàng nhất định sẽ đón, bởi vì khi tôi rời đi nàng rất miễn cưỡng, nàng không muốn đón tôi khi tôi quay về sao? Tôi đã nói với nàng thời gian cất cánh và hạ cánh của máy bay trên điện thoại, để cho nàng biết tôi muốn nàng đến đón khi tôi xuống máy bay, để trước tiên có thể gặp vợ mình, nhưng bây giờ tôi thất vọng.

Ngồi trong đoàn xe của công ty, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, bởi vì Tiểu Đình không đến đón tôi, thậm chí còn không gọi cho tôi vào lúc này. Đã nửa tiếng tôi xuống máy bay rồi. Đã hơn 2 giờ chiều, nàng đang làm gì vậy?

Khi cấp dưới hỏi tôi về nhà hay quay lại công ty, tôi không biết xuất phát từ mục đích gì, cuối cùng tôi nói trở về công ty, có lẽ tôi muốn đợi thêm một thời gian nữa để xem Tiểu Đình có gọi cho tôi không.

Sau khi đến công ty, tôi sắp xếp lại tư liệu từ Mỹ mang về, những chuyện khác có thể để ngày mai làm, ngồi trên máy bay hơn nửa ngày, tôi thật sự đã nhừ. Nhưng chờ đến 5 giờ chiều, tôi cũng không nhận được điện thoại của nàng, rốt cuộc Tiểu Đình đã xảy ra chuyện sao? Chẳng lẽ…

Không thể nào, hai người đã chặt đứt quan hệ rồi, nàng sẽ không phạm sai lầm rõ ràng như vậy nữa, chẳng lẽ nàng đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Vừa rồi không phải tôi không nghĩ tới việc xem video giám sát trong nhà, chỉ là tôi tìm trên bàn làm việc của công ty hồi lâu, cũng không tìm được dongle tôi để ở đâu. Thời gian dài yên yên ổn ổn như vậy, tôi đã sớm không biết để dongle ở đâu rồi, có lẽ ở nhà, có lẽ còn ở văn phòng, có lẽ đã bỏ lại ở góc nào đó không xác định được.

Đến giờ tan sở, tôi xoa xoa hai má chuẩn bị về nhà. Vốn định gọi điện thoại cho Tiểu Đình, nhưng đột nhiên tôi phát hiện mình không có can đảm, nếu điện thoại của nàng không kết nối, nếu không có tín hiệu hoặc điện thoại đã tắt máy, như vậy tôi còn có lý do tự an ủi mình, ngộ nhỡ điện thoại của nàng kết nối, tôi nên nói cái gì đây? Phàn nàn hỏi thăm? Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi hãy về nhà trước xem tình hình đi.

Trên đường về nhà, khung cảnh đường phố quen thuộc lướt qua bên cạnh tôi, nhìn thấy tất cả những điều này, dường như mình đã đi được nhiều năm thay vì nửa tháng, đây có lẽ vì tôi nhớ và quan tâm đến tổ ấm của mình.

Dừng xe ở dưới lầu, ngẩng đầu nhìn tầng nhà mình. Lúc này thời gian còn sớm, trời còn chưa tối, cho nên căn bản không nhìn thấy trong nhà có ai không.

Tôi đi lên cầu thang, càng lúc càng gần cửa, trong lòng càng lúc càng bồn chồn, hết cách thôi, mấy ngày ở Mỹ, nói chuyện với Tiểu Đình lộ ra dị thường, hiện tại nàng không tới đón tôi, hết thảy đều lộ ra quỷ dị.

Tuy rằng tôi không muốn suy nghĩ lung tung, nhưng lúc này tôi không thể không hoài nghi, một tháng bình tĩnh kia, là bởi vì tôi còn ở nhà, cho nên hai người còn tương đối an phận, hiện tại tôi rời nhà nửa tháng, căn bản không có người quấy rầy hay quản thúc hai người, như vậy hai người có thể là củi khô gặp phải liệt hỏa hay không, một phát mất kiểm soát? Cho dù Tiểu Đình không chủ động, liệu cha có chủ động hay không? Dù sao trước kia đã từng xảy ra chuyện như vậy, hơn nữa lần đầu tiên của hai người không phải là vì bị thuốc kích dục mà cứng rắn cưỡng bức “thượng cung bá vương” nàng sao?

Nếu như trong suốt hai tuần qua, cha đột nhiên về nhà và nổi thú tính, Tiểu Đình có thể phản kháng được sao? Cho dù bắt đầu phản kháng đến cùng, tích góp dục vọng bùng nổ, hẳn là nàng cũng sẽ ngừng cự tuyệt và nghênh đón trả lại chứ? Hiện tại có phải hai người đang ở nhà hay không?

Không, tôi đã nói cho Tiểu Đình biết tôi sẽ về nhà, bây giờ hai người vẫn như thế này, chẳng phải là đụng vào họng súng sao? Có lẽ là vì từ trước đến giờ nàng vẫn luôn nói gì nghe nấy với tôi nên lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu, dù sao thì từ trước đến nay nàng luôn bách ý bách thuận với tôi, bây giờ lại đột nhiên làm ra như vậy, không cần biết lý do là gì, tôi cũng cảm thấy không muốn tha thứ cho nàng, nếu hai người…

Tôi sẽ không bao giờ để nó trôi qua. Tuyệt đối sẽ không quên, tôi nhớ rõ chúng tôi đã nói qua, nếu như tôi đồng ý cho hai người, đó mới là quang minh chính đại, tôi còn có thể tiếp nhận, nếu như hai người không có sự đồng ý của tôi… Đó là ngoại tình phản bội, không có gì để tha thứ, cũng không có gì để giải thích.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi cầm chìa khóa đứng trước cửa nhà. Lúc này tôi không có can đảm để mở cửa, chẳng lẽ hai người thật sự đang quan hệ tình dục sao? Chẳng lẽ lúc này cha bá vương ngạnh thượng cung, đang làm Tiểu Đình chết đi sống lại, mà nàng mải mê dục vọng quên mất thời gian tôi về nhà sao?

Tôi áp tai vào cửa nhưng nghe kỹ hồi lâu cũng không nghe được tiếng động gì, có thể là không có chuyện gì xảy ra, hoặc cũng có thể đã xảy ra chuyện nhưng cách âm của cửa quá tốt.

Sau khi an tĩnh lại trước cửa một hồi lâu, tôi xoa xoa mặt, mặc kệ như thế nào, mình làm bộ bình thường về nhà, nếu lén mở cửa mà không có chuyện gì xảy ra, tôi nên giải thích như thế nào với Tiểu Đình đây?

Có lẽ trong nửa tháng xa nhà đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, khiến cho Tiểu Đình có tâm trạng không tốt chăng? Tôi nhét chìa khóa vào cửa và vặn khóa, giống như về nhà bình thường mở cửa nhà…