Chapter 200
========================================

Lúc này nhìn thấy bộ dáng Tiểu Đình giống như chó đi, trong lòng tôi cảm thấy rất phiền não, nhìn thấy bộ dáng này của nàng ảnh hưởng quá nhiều đến hình tượng của nàng trong lòng tôi. Hơn nữa nội tâm tôi cảm thấy cha càng lúc càng quá đáng, lần này nàng tức giận có vẻ hơi bất thường, chuyện xảy ra bất thường tất có giải đáp, chỉ là vấn đề ở đâu? Tôi đang suy nghĩ.

Tôi đã quen với tình dục của hai người từng chút một, hơn nữa tâm tình đang cảm thấy cáu kỉnh, cho nên tôi nhấp chuột để tua nhanh, muốn chấm dứt nhanh chóng hình ảnh hiện tại.

Với tốc độ phát nhanh của video, tôi thấy Tiểu Đình di chuyển từ từ với sự thúc đẩy của ba chồng, cuối cùng tới mép bồn tắm. Chờ nàng đụng phải mép bồn tắm, phát hiện hết cách bước qua, nếu tiến tới trước sẽ đụng phải bồn tắm, nhưng ông ở phía sau “đẩy tới không ngừng”, không có ý dừng lại.

Hai tay của Tiểu Đình ngừng chuyển động, mông nàng bị ba chồng đẩy tới trước, eo nàng từ từ cong lại, mặt nàng sắp chạm vào hai chân của hai người. Khi hông nàng gấp lại gần 10 độ, cuối cùng nàng không thể chống lại ba chồng nữa. Nàng giơ tay lên, nắm lấy mép bồn tắm, tay kia cũng bắt đầu vươn lên, cuối cùng hai tay nắm lấy bồn tắm, lúc này chiều cao nửa người trên của nàng rốt cục cũng cao hơn mông, tuy rằng không theo kịp với sự vươn thẳng, nhưng dưới sự “dũng mãnh” của ông, nàng vẫn “thua” ông… Tiểu Đình giữ thành bồn tắm và để ba chồng đụ và tiếp theo sự giao cấu của họ điên cuồng hơn bao giờ hết.

Tôi tiếp tục nhấp chuột để tua nhanh, tư thế của hai người không ngừng biến hóa trong quá trình tua nhanh, kiểu nhập cảnh, kiểu đứng, kiểu đối mặt… Khi tôi đưa chuột đến khoảng cách thời gian quan hệ tình dục được khoảng 45 phút, hai người cuối cùng đã đạt đến cao trào.

Tiểu Đình với tư thế “kim kê độc lập”, hai chân ba chồng đứng thẳng, hai người mặt đối mặt với nhau, trong tư thế này, bìu của ông dồn dập co giãn lại, gieo mầm sinh mệnh trong tử cung con dâu. Mà ở thời khắc cao trào, nàng không có la hét như trước, cha cũng không có rên như trước, hai người có vẻ rất an tĩnh, không phải bởi vì cao trào không mãnh liệt, mà vì tại thời khắc cao trào, môi hai người mút vào nhau, miệng bị ngăn cản lẫn nhau, tất cả những gì họ phát ra là giọng mũi thâm trầm!

Lần này thời gian làm tình của hai người ước chừng khoảng bốn mươi phút, tuy rằng quan hệ tình dục của hai người trước đây coi như là bình thường nhưng lần làm tình còn mãnh liệt hơn trước, hơn nữa hai người đều bị nén một thời gian lâu, dựa theo lý mà nói lần này hẳn là ông bắn rất nhanh mới đúng, nhưng cuối cùng ông vẫn đạt tới trình độ làm cho nàng “thỏa mãn”.

Lần này cha có vẻ rất thông minh, mỗi lần sắp xuất tinh, ông đều dừng lại “nghỉ” một lát, áp chế dục vọng muốn xuất tinh trong cơ thể mình xuống và thừa dịp dừng lại để “nghỉ ngơi”. Hai người thay đổi tư thế, vừa dừng vừa động, ham muốn khiêu dâm của hai người lúc cao lúc thấp, để chịu đựng lâu, tận hưởng cơ thể của nhau càng lâu càng tốt.

Khi xuất tinh, hai người ngửa đầu lên nhìn nhau, có vẻ như đang “cầu nguyện” và “cúng bái” cho cuộc ân ái vừa kết thúc. Màn hình một lần nữa rơi vào tĩnh lặng, hai người yên lặng duy trì tư thế chèn vào, để cho phép Tiểu Đình hoàn thành quá trình “thụ tinh”, quá trình thụ tinh trước sau kéo dài khoảng hai phút mới kết thúc.

Cơ sở để phán đoán sự kết thúc của quá trình thụ tinh là hòn bi của ba chồng không còn co giãn nữa. Con dâu chủ động vòng chân qua eo của ông và nhẹ nhàng buông xuống.

Ngay khi ba chồng xuất tinh và con dâu đạt cực khoái, nàng đã nâng chân lên và bắt chéo eo của ông, ép háng của mình sát vào ông đến mức độ lớn nhất, tư thế này cho phép dương vật nhập tận gốc, để tinh dịch bắn vào nơi sâu nhất của mình, kích thích hoa tâm của mình.

Sau khi hai người cao trào xong, đứng chung một chỗ, môi cũng từ từ tách ra, môi hai người tách ra lúc này không có nửa điểm ẩm ướt, ngược lại có vẻ rất khô ráo, có thể thấy ngay lúc hôn đến cao trào, hai người đã hôn nhau sâu trong khi đụ nhau thật sâu, hơn nữa cả hai đều hút nước bọt trong miệng đối phương, sau khi hút lẫn nhau đôi môi tách ra đã khô khan, đỏ bừng.

Sau khi hai môi tách ra, thân thể hai người lại không tách ra, bộ phận sinh dục vẫn dáng chặt vào nhau, bởi vì tuy đã xuất tinh, nhưng có lẽ tinh dịch trong bìu còn chưa xuất ra hết, bên trong còn có rất nhiều tàn dư, cho nên dương vật của ba chồng vẫn cương cứng và bị giam cầm trong âm đạo của con dâu một cách chặt chẽ.

“Ừm…” Theo tiếng rên của Tiểu Đình, hai ông tức tách môi ra lại ôm lấy nhau, bất quá là cha chủ động ôm Tiểu Đình vào trong ngực, hai vú đầy đặn ép trên lồng ngực ông, bẹt ra nhũ nhục mượt mà.

Đôi tình nhân này đã có chút xụi lơ, dù sao cuộc làm tình vừa rồi đã làm cho toàn thân Tiểu Đình vô lực, khoái cảm và cao trào lần lượt kéo đến, hút thể lực của nàng từng chút từng chút, lúc này nàng dựa vào lòng ông đang duy trì đứng thẳng.

Cha ôm Tiểu Đình, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng ngọc của nàng, lúc này những giọt nước trên cơ thể hai người đã bốc hơi bởi sức nóng của cơ thể họ trong cuộc làm tình mãnh liệt. Hai người ôm nhau, tôi bấm chuột tua nhanh, bởi vì cuộc làm tình đã kết thúc và có lẽ không còn gì để xem nữa. Nhưng khi chuột nhấp nhanh đến mười phút sau khi cha xuất tinh…

“Ahh ahhhhh… Ồ…” Tiểu Đình ở trong vòng tay của ba chồng phát ra một tiếng kiều ngâm xen lẫn cảm thán, tôi vội vàng đình chỉ tua nhanh, phát hiện cha đã phá vỡ sự yên tĩnh của hai người bằng một tiếng dập đầy âu yếm.

Mặc dù vừa rồi cha đã xuất tinh một lần, nhưng có lẽ chỉ bắn ra một phần nhỏ tinh dịch ẩn chứa trong bìu, trong bìu vẫn còn một lượng lớn. Sau một thời gian nghỉ ngơi thể tức gần mười phút, dục vọng của ông lại trỗi dậy, dương vật đã được ngâm vào âm đạo của Tiểu Đình không động, vì vậy khi dục vọng khiêu dâm của ông hồi phục, ông thăm dò nàng nhẹ nhàng bơm, nhưng nó khiến cho tiếng rên quyến rũ của nàng lại xuất hiện. Cha biết dư vị cao trào của nàng cũng đã qua. Hai người có thể “mai khai nhị độ”.

Sau khi nàng rên rỉ, tuy rằng có chút ngạc nhiên, nhưng không có tức giận, ngược lại nàng bình tĩnh trở lại, nằm yên trong lòng ông, tựa hồ như đợi ông “lâm hạnh”.

Sau khi ba chồng thăm dò một chút, bắt đầu nhẹ nhàng bơm, lần này và vừa rồi bất đồng, vừa rồi làm tình mạnh bạo, lần này làm tình nhẹ nhàng, ông bơm nhẹ nhàng, tốc độ rất chậm. Nhưng biên độ rất lớn, mà lực đạo không lớn, cái bụng đầy lông và cái bụng không chút mỡ thừa của nàng va vào nhau phát ra tiếng “phách, phách” nhẹ…

“Ừm… ờ… ờ…” Tiểu Đình thì thào với tiếng bơm “phạch, phạch” nhỏ của ba chồng, lúc này có lẽ là thời điểm phóng túng nhất của nàng, không danh phận, không lễ giáo, không ràng buộc, toàn tâm toàn ý đòi hỏi thứ mình muốn nhất vào lúc này.

Hai người đứng thẳng và làm tình ước chừng năm phút, hai tay ông vốn đang vuốt ve lưng ngọc bóng loáng của nàng từ từ di chuyển xuống, đi qua vòng eo nhỏ, sau đó tới hai bờ mông trắng như tuyết, một bên ông bơm một bên ông bóp hai bờ mông của con dâu, cái mông đầy đặn tràn ngập co dãn biến hóa hình dạng ở trong tay ông.

Mỗi khi cha mở hai cánh mông của Tiểu Đình ra, tôi có thể nhìn thấy cúc huyệt nàng không biết là bị nước tắm hay là ái dịch của hai người dính ướt, còn có một cây gậy thịt dài không ngừng ra vào mật huyệt…

Sau khi cha xoa bóp mông Tiểu Đình một hồi, hai tay lại lần nữa đi xuống phía dưới. Ông từ từ nhấc một bên chân của nàng lên, giống như vừa rồi, chân nàng bị ông nhấc lên, đưa nó lên quanh eo của ông, bộ phận sing dục của hai người lúc này rốt cục có thể kết hợp đến mức độ lớn nhất.

“Ahhhh…” Tiểu Đình phát ra một tiếng kêu tương đối cao, mang theo kinh hô, thì ra cha lại nhấc một chân của nàng lên, ngay sau đó lại nhấc chân kia của nàng, hai chân đột nhiên rời khỏi mặt đất, thân thể nàng trong nháy mắt mất đi thăng bằng. Nhưng xuất phát từ bản năng hữu ứng của con người, rất nhanh nàng ôm cổ ba chồng và ngẩng mặt lên khỏi vai ông.

Cha ôm hai chân Tiểu Đình, bởi vì thân thể mất đi thăng bằng, hai tay và hai chân nàng đều đặt trên thân ông, giống như một con cá dưa, đây chính là thế “xe lửa bento”…