Chapter 161
========================================

Hai người duy trì tư thế chó cảm nhận được khoái cảm cao trào, thân thể hai người gắt gao kết nối chặt chẽ với nhau, toàn thân không ngừng run rẩy.

Tinh dịch cuồn cuộn không ngừng rót vào trong tử cung của Tiểu Đình, ngón tay ông cũng ấn sâu vào trong cúc huyệt của nàng.

“Ahhhh…” Giữa lúc ba chồng xuất tinh, trước tiên Tiểu Đình kiên trì không được, eo của nàng sụp xuống, bụng dưới đè lên mặt giường, tư thế nâng mông biến thành nằm sấp. Đã kết thúc quá trình xuất tinh, tự nhiên không cho phép dương vật của mình lúc này rời khỏi âm đạo của nàng, cho nên ông theo nàng nằm sấp, cũng nằm ở trên người nàng, chẳng qua là không thể không rút ngón tay ra, khi ngón tay ông rút ra khỏi cúc huyệt nàng, Tiểu Đình lại một lần nữa phát ra một tiếng kinh hô.

“Hờhờhờ…” Hai người xếp chồng lên nhau thở hổn hển, toàn thân hai người đều là mồ hôi, phảng phất như vừa mới từ dưới vòi sen ra.

Thời gian trôi qua từng phút, sau ước chừng mười phút, Tiểu Đình bị ba chồng đè dưới thân giật giật, tựa hồ như đã quá mệt, cân nặng của ông trên người nàng làm cho nàng choáng ngợp.

Cha “thức thời” từ trên người nàng lật người xuống, dương vật đã mềm lúc xoay người rút ra khỏi âm đạo của nàng, Tiểu Đình liền lấy tay chặn miệng âm đạo, sau đó cầm cái khăn tắm bị ném dưới sàn nhà nhanh chóng đi ra khỏi phòng ngủ của ông, chạy vô nhà tắm.

Lúc này cha nhắm mắt hưởng thụ. Tôi nhớ lại cái dương vật đó đã cướp đi thanh bạch của người vợ tôi yêu thương, Tiểu Đình ướt sũng nằm sấp ở giữa háng ông dính đầy ái dịch của nàng và tinh dịch của ông hỗn hợp.

Tiểu Đình đi vô nhà tắm, nhanh chóng mở vòi sen, rửa sạch thân thể, nàng rửa sạch thân thể mình hai lần, trọng điểm là âm đạo, từ đầu đến cuối, vô luận nàng rửa như thế nào, tinh dịch lưu lại sâu trong tử cung nàng vẫn chậm rãi rỉ ra, khiến cho nàng không thể rửa sạch được.

Sau khi nàng rửa xong, Tiểu Đình lau thân thể mình, nàng đứng trước gương lau người và tóc. Lúc này sắc mặt nàng hồng nhuận, trạng thái tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, lần này nàng không còn tỏ ra phờ phạt như trước khi làm tình với ba chồng nữa, nàng trải qua hai lần điên cuồng yêu cầu tình dục, lại có vẻ thần thanh khí sảng, xem ra ông quả thật là thánh dược tốt nhất để cho nàng trị liệu.

Cơ thể Tiểu Đình vẫn giống như trước kia, gợi cảm mê người, ngược lại dưới sự dưỡng ẩm của tình dục, có vẻ càng thêm đầy đặn và quyến rũ.

Sau khi nàng tắm rửa xong, Tiểu Đình cầm khăn lau trở về phòng ngủ của ba chồng, nàng leo lên giường lấy ra hai cái khăn ướt lau.

“Ồ…” Cha đang nằm trên giường nhắm mắt hưởng thụ đột nhiên cảm giác được dương vật truyền đến một trận mát mẻ, thì ra là Tiểu Đình đang dùng khăn ướt lau dương vật của ông.

Lúc này trên người Tiểu Đình đang trần truồng, bộ vị gợi cảm nhìn không sót một chỗ nào, nàng cẩn thận lau dương vật, nàng khom lưng rũ xuống, một cặp vú to theo thân thể nàng lắc lư mà run lên bần bật.

Cha nhìn thấy con dâu đang trần truồng ở trước mặt mình, cẩn thận lau bộ vị riêng tư và dơ bẩn nhất cho mình, trên mặt hiện lên một niềm hạnh phúc nồng đậm. Bây giờ tất cả những gì ông ta xứng đáng nhận đều có được. Bộ dáng nàng hiện tại phục vụ ông, sống động giống như một người vợ hiền tuệ, hơn nữa nàng lau dương vật cho ông, trên mặt không có cảm xúc kinh tởm nào, rất bình thản tự nhiên, những thứ này đều là vợ chồng hay người yêu mới có.

“Kỳ thực không cần lau…” Lúc này, cha mở miệng nói, trong phòng ngủ yên tĩnh đột nhiên bị phá vỡ.

“Tại sao?” Tiểu Đình lau dương vật cho ba chồng xong đang chuẩn bị vứt khăn ướt đi, sau khi nghe ông nói, cảm thấy kỳ quái, không nhịn được hỏi.

“Bởi vì lau cũng vô ích…” Cha lộ ra một tia mỉm cười, trêu cợt với Tiểu Đình.

“Đây là lần cuối cùng của đêm nay…” Tiểu Đình không có chút ý phối hợp với ba chồng, trực tiếp tưới một gáo nước lạnh lên người ông, khiến cho ông lạnh thấu tim.

Cha tưởng rằng đêm nay đã hoàn toàn không còn ngăn cách, cho nên còn nghĩ đêm nay có thể cùng Tiểu Đình ôm nhau ngủ, thậm chí buổi sáng tỉnh lại cùng nhau tập thể dục buổi sáng, nhưng thật không ngờ nàng lại “vô tâm” như vậy. Nụ cười của cha cứng đờ ở đó, có chút xấu hổ.

“Ông lớn tuổi rồi, phải biết tiết chế, không thể vì mạng của tôi, mà hy sinh mạng của ông, đúng không… Nghỉ ngơi sớm đi, chúc ngủ ngon…” Tiểu Đình đã được thỏa mãn cũng không có trầm mê, sau khi an ủi ba chồng, liền chuẩn bị đứng dậy khoác khăn tắm trở về phòng nghỉ ngơi.

“Đừng làm vậy, đêm nay ngủ ở bên này được không?” Tựa hồ như cha rất luyến tiếc Tiểu Đình, cho dù không làm tình, ông cũng muốn ôm nàng một đêm, ông đã chủ động đưa ra yêu cầu này, cho thấy bây giờ ông can đảm hơn rất nhiều.

“Không! Nếu Kim Thành trở về nhìn thấy thì không tốt…” Tiểu Đình nói xong câu đó liền mở cửa phòng rời đi, lưu lại vẻ mặt đầy tiếc nuối của ba chồng.

Tiểu Đình chết tiệt, thật là có ý qua sông rút cầu, lời an ủi ba chồng, không biết là nói thật hay nói dối. Mặc dù ông thương cảm nhưng cũng không thể bắt bẻ được, chỉ có thể tắt đèn nằm trên giường lăn ra ngủ.

Mà sau khi Tiểu Đình trở về phòng, cởi khăn tắm ra, trực tiếp nằm ở trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Tuy rằng nàng cảm giác được thần thanh khí sảng, nhưng lúc này đã muộn, nàng đã cảm giác được rất mỏi mệt. Cho nên ngay cả đồ lót và đồ ngủ cũng không có mặc, trực tiếp ngủ khỏa thân.

Cha trằn trọc một hồi, cũng chậm rãi ngủ thiếp đi, bởi vì bắn liên tiếp hai phát, ông cũng đã mệt lắm rồi.

Đêm nay cuối cùng cũng đã trôi qua… Tôi điều chỉnh giữa phòng đối diện video, hai người đã ngủ trong phòng riêng của họ, có vẻ rất ngoan ngoãn.

Nhưng tôi biết, tối tôi mới đi làm về, nói cách khác, cho dù hai người tỉnh ngủ, thời gian ban ngày cũng là thế giới của hai người, họ cũng biết ban ngày tôi phải làm việc ở công ty, sẽ không về nhà, chẳng lẽ hai người sẽ không nắm bắt cơ hội, mai khai nhị độ sao? Rất có khả năng này… Tôi tua nhanh video, khi thời gian dừng lại lúc năm giờ sáng, cha thức dậy đầu tiên, có lẽ đầu óc ông hiện tại chỉ nghĩ về chuyện đó với con dâu thừa dịp con trai ông không có ở nhà, hơn nữa ông đã có tuổi, ngủ rất ít, vì vậy dù ngủ muộn cũng thức dậy sớm, hơn nữa làm trên hòn đảo nhỏ, thời gian ngủ còn giảm hơn nữa. Vì vậy, ông thức dậy sớm. Lúc này ông muốn đi vệ sinh, mà tiểu Đình còn đang ngủ vùi.

Cha chỉ mặc một cái quần lớn trên người, ngày hôm qua ông và Tiểu Đình giống nhau, đều là trần truồng ngủ ở trên giường. Sau khi ông từ nhà tắm đi ra, lại không trở lại phòng ngủ của mình, thời gian còn sớm, bình thường cũng phải sáu giờ sáng nàng mới rời giường, hiện tại mới hơn năm giờ.

Đặc điểm sinh lý của cha đối với nam nhân là Thần Cương, chỉ thấy vừa rồi lúc ông buông tay đi tiểu, tốn rất nhiều sức mới rút dương vật đã cương cứng của mình từ trong quần ra, lúc này ông từ trong nhà tắm đi ra, giữa quần dựng lên một cái lều cao.

Trên mặt cha mang theo một tia tò mò, ông lén đi đến cửa phòng ngủ của chúng tôi. Tối hôm qua sau khi Tiểu Đình rời khỏi phòng ngủ của ông, ông chỉ lo tiếc nuối, không biết nàng về phòng ngủ có khóa cửa hay không. Nhìn thấy một màn này, ngay cả tôi cũng quên mất, lúc này tôi hồi tưởng lại, cũng không có chú ý tối hôm qua nàng có khóa cửa hay không, tuy rằng tôi có thể xem video phát lại, nhưng cũng không cần thiết, có lẽ kế tiếp ông sẽ giúp tôi nghiệm chứng.

Quả nhiên, cha áp tai vào cửa, lắng nghe thanh âm bên trong, Có lẽ ông đã nghe tiếng thở đều của con dâu. Nàng còn chưa tỉnh lại.

Tay cha nhẹ nhàng đặt tay ở trên tay nắm cửa ấn nhẹ, “Cạch…” Theo một tiếng vang nhỏ, cửa phòng mở ra. Tối hôm qua Tiểu Đình không có khóa cửa phòng, cũng đúng, hai người đều đã như vậy, thiếu chút nữa là ngủ chung, khóa cửa không phải là không cần thiết nữa sao? Mục đích ban đầu của cha có lẽ chỉ muốn nhìn xem nàng có tỉnh dậy chưa, cũng là muốn kiểm chứng cửa phòng nàng có khóa hay không, có phòng bị ông hay không.

Nhưng khi ông mở cửa, trên mặt cha không khỏi hiện lên một tia mừng thầm, chỉ là ông mở cửa nhìn vào trong, ánh mắt ông cũng không dời đi được… Lúc này con dâu dùng tư thế ngủ mà nàng thích nhất, đó chính là nằm nghiêng, mặt hướng vào trong giường, bình thường đại đa số thời gian nàng đều dùng tư thế này ngủ, mà tôi ngủ ở bên ngoài giường, từ phía sau ôm nàng ngủ, lưng hai chúng tôi đều hướng ra ngoài giường và cửa ra vào. Tiểu Đình hiện tại ngủ một mình, cũng đã dưỡng thành thói quen này.

Bởi vì tối hôm qua Tiểu Đình quá mệt, hơn nữa từ sau khi nàng sinh bệnh đến nay ngủ rất nhiều ngủ rất sâu, cho nên lúc này nàng đang ngủ vùi, căn bản không biết cửa phòng đã bị ba chồng mở ra.

Lúc này Tiểu Đình không có đắp chăn, mà ôm chăn vào trong ngực, bởi vì tối hôm qua ngủ trần truồng, cho nên nàng đưa lưng về cửa phòng, mà tầm mắt của ba chồng vừa vặn có thể nhìn thấy phía sau nàng, lúc này hai chân nàng cuộn lại, trong ngực ôm chăn, cho nên mông vểnh về phía sau, vị trí đầu giường và vị trí cửa phòng đối diện nhau, cho nên cha có thể nhìn thấy rất rõ mông nàng, còn có mật huyệt, lông mu ở giữa hai chân, bởi vì mông nàng tương đối lớn, bờ mông tách ra, ông có thể thấy rõ cúc huyệt màu hồng. Mặc dù Tiểu Đình đang ôm chăn, nhưng hơn phân nửa vú đều lộ ra, bị chăn bông dưới cánh tay siết chặt, cặp vú mềm mại hồng hào ánh lên một màu trắng tinh khiết.

Cha vốn đã sớm cương lên khó chịu, bị cảnh này cám dỗ, chỉ thấy ông nuốt nước bọt, sau đó chậm rãi đi vào phòng. Ông để cửa mở, chậm rãi đi tới phía sau con dâu, lúc này là ban ngày, hơn nữa nàng đang ngủ say, dường như ông chưa từng làm tình với nàng trong giấc ngủ.

Cha áp sát mặt mình vào cơ thể Tiểu Đình. Lúc này, ông đang đứng bên giường, nhìn bóng dáng cơ thể của nàng, nhìn bộ ngực, cặp mông, rãnh mông và tấm lưng ngọc của nàng, ông thèm thuồng ngửi mùi thơm cơ thể, còn có mùi sữa tắm tối hôm qua.

Cha một bên hít hà ngửi, một bên từ từ tiến về phía khe mông của Tiểu Đình, cuối cùng đi tới vị trí mông, mật huyệt, môi âm hộ, lông mu và cúc huyệt, bại lộ không sót chỗ nào, ông tham lam ngửi ngửi mùi Hormon nữ tính phát ra từ bộ phận sinh dục của nàng.

Sự điên cuồng của hai người đêm qua đã cho cha rất nhiều dũng khí, nếu lúc này ông khẩu dâm cho nàng, Tiểu Đình có thể tỉnh lại, nhưng ông còn sợ nàng sẽ thức dậy sao? Là ông muốn chiếm tiện nghi nàng bằng miệng? Hay là chuẩn bị tập thể dục buổi sáng với nàng? Tay ông từ chạm vào cơ thể nàng, trước tiên vuốt ve bờ mông, lần này không giống như lúc làm tình, lần này tất cả cảm giác đều tập trung ở trên tay, bờ mông nhỏ ở trong tay ông không ngừng biến hóa hình dạng, bị ông nhẹ nhàng vuốt ve. Cha dùng tay kia từ từ kéo chăn của nàng, để lộ hoàn toàn bộ ngực ra, không để chăn che mắt.

Tiểu Đình ngủ rất sâu, chăn bị ba chồng nhẹ nhàng kéo ra, nàng chỉ bĩu môi, tiếp tục ngủ. Lúc này nàng như là một mỹ nhân đang ngủ, tư thế ngủ rất an tĩnh, cũng rất đáng yêu, ông nhìn bộ dáng nàng đang ngủ, trong mắt yêu thương và tiếc nuối càng thêm nồng đậm. Hơn nữa dục vọng theo sau cũng càng lúc càng tăng.

Dĩ nhiên cha cẩn thận vuốt ve Tiểu Đình, chẳng lẽ ông chuẩn bị không kinh động nàng, cũng không đánh thức nàng, chuẩn bị gian dâm? Vụng trộm gian dâm? Đây là một cách chơi mới lạ, nhưng liệu ông có thể cam đoan không đánh thức nàng, trộm gian thành công không? Nếu ông hôn và vuốt ve vầng trán nhỏ, Tiểu Đình ngủ rất nặng, có thể sẽ không thức dậy. Nhưng nếu ông chèn vào thì sao?

Nghĩ về kích thước dương vật to lớn và mạnh mẽ của cha. Nếu như chèn vào mà không đánh thức Tiểu Đình, hình như không có khả năng. Thực hành là tiêu chí duy nhất để kiểm tra lẽ thật, tôi cứ tiếp tục nhìn…