Chapter 140
========================================

“AAAAA… Ừm…” Sau khi nàng nuốt dương vật của tôi vào, ở ngay trên thân tôi điên cuồng dập, mật huyệt của nàng lúc này giống như một con suối, không ngừng phun ra dâm thủy, thấm ướt háng và lông mu của tôi, dâm thủy theo bìu sau đó chảy đến ga giường dưới thân tôi, từ bìu đi xuống một đường lạnh lẽo. Tiểu Đình buông tiếng rên ra. Phải biết rằng, đây là lần đầu tiên nàng làm tình với tôi mà rên rỉ như thế, lần này tiếng rên không phải làm bộ, mà là chân thật, ban đầu loại rên này chỉ thuộc về nàng với ba chồng.

“Phạch phạch phạch…” Tiểu Đình dập một hồi, sau đó cúi đầu điên cuồng mút miệng tôi. Lúc này tôi không cảm giác được nước bọt của nàng chảy vào trong miệng, mà là nàng điên cuồng đem toàn bộ nước bọt trong miệng tôi hút vào miệng nàng, chờ đến khi môi nàng tách ra khỏi miệng tôi, trong miệng tôi đã khô khan!

Khi Tiểu Đình đung đưa, một bên cởi miếng vải che cuối cùng của nàng, cặp ngực 34D kia bắt đầu lắc lư lên xuống kịch liệt, đôi nụ hồng hiện ra những đường cong quyến rũ trong không trung. Khoái cảm của tôi từ một điểm nối liền dương vật này dâng lên toàn thân, hai tay tôi cũng từ từ nằm trên eo nhỏ của nàng. Khoái cảm của tôi từ từ tích góp và dâng cao, cuối cùng lan tràn đến toàn thân, sau đó vận chuyển đến bìu, cuối cùng tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Hết cách thôi, thời gian bình thường tôi cũng kiên trì không đến mười phút, chuyện này đã rất lâu không làm, hơn nữa trước đó nàng khẩu dâm cho tôi, khi quan hệ tình dục hôn môi với tôi và liếm núm vú, cuối cùng tôi cũng không kiên trì nổi năm phút.

Mà Tiểu Đình đang vận động trên người tôi lúc này tích tụ dục vọng tình dục của mình, lúc tôi xuất tinh nàng còn chưa có cảm giác được, còn đang vận động kịch liệt. Một khắc khi xuất tinh, cũng là một khắc cảm giác của nam nhân sảng khoái nhất, nửa người trên của tôi không khỏi nhấc lên, hai tay giữ nàng không ngừng lên xuống, khi eo bị tôi giữ lại không cách nào lên xuống, Tiểu Đình mới nhận ra tôi đang xuất tinh, mà tựa hồ như nàng vừa mới hưng phấn thôi.

Nhận thấy tôi xuất tinh, trên mặt nàng hiện lên một tia lo lắng, Tiểu Đình cắn môi dưới, cảm nhận được dương vật của tôi đang dần dần mềm, trong lòng nàng có chút không cam lòng. Nàng quay người rời khỏi cơ thể tôi, dương vật đang yếu của tôi trượt ra khỏi cơ thể nàng. Mà vào lúc này sự điên cuồng của nàng với dương vật của tôi, cộng thêm sự trống rỗng sau khi xuất tinh, tôi không còn một chút sức lực nào.

“À…” Khi tôi cảm giác được dương vật tuột ra khỏi âm đạo của nàng, dương vật đang mát lạnh, tôi cảm giác được lại bị một cỗ ấm áp bao bọc, tôi vội vàng mở mắt ngẩng đầu nhìn, Tiểu Đình đang nằm sấp ở háng tôi lần nữa bú dương vật của tôi, chỉ là lần này khác, lần này dương vật còn chưa rửa, dính đầy ái dịch và tinh dịch hỗn hợp, mà nàng không ghê tởm chút nào, từng ngụm từng ngụm mút nó, vừa liên tục sục thân cây dương vật và vò vò tinh hoàn của tôi.

Tiểu Đình một bên khẩu dâm cho tôi, một bên rên, chỉ là nam nhân sau khi xuất tinh cần một thời gian ngắn mới có thể khôi phục, nhưng dường như nàng không muốn bỏ cuộc, nàng vừa khẩu dâm tôi một bên lấy tay ve ve miệng âm đạo của mình. Sau khi quá trình này kéo dài được khoảng hai ba phút, dương vật của tôi cuối cùng cũng có dấu hiệu ngóc đầu lên trở lại mà dường như nàng cũng nhận ra điều đó. Nó đang hồi phục từng chút một, nhưng sự kích thích của nàng đối với tôi quá mãnh liệt.

“A…” Khi Tiểu Đình nhận thấy độ cứng của dương vật tôi, nàng nhanh chóng cưỡi trên thân thể của tôi, sau đó lại vận động một lần nữa. Bởi vì vừa mới xuất tinh một lần, cho nên lần thứ hai tôi kiên trì tương đối dài, mà lần này tôi cũng thay đổi tư thế, tôi đứng dậy bế nàng lên, sau đó di chuyển cơ thể của nàng.

Tiểu Đình lợi dụng xu hướng và biến thành kiểu doggy, đây là tư thế ban đầu nàng rất ghét, nhưng mà nàng phối hợp rất tốt với tôi, nửa người trên nằm sấp trên giường, vểnh cái mông đầy đặn mượt mà lên, tôi nắm mông nàng dập tới tấp. Chỉ không biết có phải đã bắn một lần rồi hay không, hơn nữa khoảng cách quá ngắn, sau khi làm một hồi, dương vật của tôi không khỏi yếu dần, tuy rằng trong lòng tôi không cam lòng, nhưng tôi không cách nào ngăn được, hết cách thôi.

Nhận thấy dương vật của tôi mềm nhũn trượt ra khỏi âm đạo, Tiểu Đình lập tức xoay người lại khẩu dâm cho tôi, miệng châm chỉ nuốt nhả. Cứ như vậy nàng khẩu dâm cho tôi năm lần ở giữa chừng, cuối cùng tôi cảm thấy mệt và đau bụng, cũng từ từ lên đến đỉnh điểm, tuy rằng trong lòng rất không muốn, nhưng trong đầu tôi vẫn nhớ lại đoạn tình cảm trước kia của hai người, mỗi khi những đoạn clip này hiện lên trong đầu tôi, hai người không ngừng giao cấu điên cuồng, dương vật của tôi liền có thể bảo trì cương cứng, mà khi tôi không nghĩ đến, nó khẳng định sẽ mềm xuống. Cuối cùng, tôi không trốn tránh nữa và không ngừng nghĩ đến từng đoạn cha tôi và nàng làm tình, vài tập phim để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong tôi, ham muốn dần dần tích tụ, cuối cùng tôi xuất tinh lần thứ hai trong cơ thể nàng…

Mà lần này, cuối cùng tôi cũng làm cho Tiểu Đình đạt tới cao trào, lúc này tôi mất đi tất cả khí lực, chỉ cảm giác được bụng hơi đau, xem ra tôi xuất tinh quá nhiều, dương vật bị kích thích quá nhiều, tuyến tiền liệt có chút đau. Tôi nằm trên giường, không có dọn dẹp gì cả, mà nàng thì phảng phất như thể lực vẫn rất dư thừa, nàng bò lên thân thể của tôi, gối mặt lên lồng ngực của tôi, hai chúng tôi hưởng thụ sự điên cuồng và ấm áp đã lâu không gặp.

Một lúc sau, tôi cảm thấy ngực mình mát lạnh, giống như có chất lỏng nhỏ xuống ngực, tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và di chuyển đầu của Tiểu Đình, thấy lúc này nàng đang im lặng khóc nức nở, trên mặt vẫn chưa hết đỏ, biểu hiện dục vọng tình dục của nàng còn chưa hoàn toàn lui. Vừa rồi từ biểu hiện thân thể của nàng mà xem, tôi chỉ làm cho nàng đạt tới một cao trào nhỏ. Nghiện tình dục là như thế này, lúc chưa kích hoạt còn tốt, biểu hiện còn chưa tính là rõ ràng, nếu nàng đạt cực khoái đầu tiên sau khi nghiện tình dục thì ham muốn tình dục sau đó sẽ càng ngày càng mãnh liệt hơn. Giống như một con đê lớn, bạn mở ra một khe hở nhỏ, nhưng khi dòng nước chảy ngày càng lớn, khe hở cũng ngày càng lớn hơn, cuối cùng tạo thành một vòng luẩn quẩn.

“Em có chuyện gì vậy?” Nhìn bộ dáng Tiểu Đình đang khóc, tôi không nhịn được hỏi, trong lòng tràn ngập khó hiểu. Chẳng lẽ bởi vì tôi không hoàn toàn thỏa mãn nàng, làm cho nàng cảm thấy thương tâm và khổ sở?

“Không có gì… chỉ là lần thứ hai cùng chồng làm tình, trong lòng em rất cao hứng, phảng phất như mình chết đi sống lại…” Tôi và bác sĩ đều giấu nhẹm chuyện Tiểu Đình đã trở thành một con nghiện tình dục, tôi sợ nàng sẽ không tiếp nhận được, dù sao loại bệnh này cũng không phải là bệnh bình thường, nếu như nàng vừa mới xuất viện lại biết chuyện này, sẽ tạo thành trùng kích cực lớn cho tâm lý của nàng, rất có thể làm cho bệnh tình càng nặng thêm, cho nên hiện tại nàng không biết cuộc sống sau này của mình sẽ có biến hóa rất lớn.

“Tất cả đã trôi qua, đừng nghĩ lung tung nữa, cuộc sống sau này của chúng tôi bắt đầu lại… Đi rửa đi…” Tôi đưa tay lau nước mắt cho Tiểu Đình.

“Ừm, được…” Tiểu Đình đứng dậy trước tiên dùng khăn ướt lau sạch dương vật cho tôi, sau đó trần truồng đi vào nhà tắm, theo đó vang lên tiếng nước chảy. Một lúc sau, nàng quay lại, nhưng khi nàng nằm bên cạnh tôi, tôi ngửi thấy mùi tanh từ miệng của nàng, mùi kích thích tố nam.

“Em không đánh răng súc miệng à?” Loại mùi này khẳng định là nàng khẩu dâm cho tôi mấy lần kia, trong miệng nàng hỗn hợp ái dịch và tinh dịch, khó trách nó có mùi như thế. Phải biết, trước kia ngay cả khẩu dâm nàng cũng rất phản cảm, cho dù có khẩu dâm thì trước đó nàng cũng sẽ lau dương vật cho tôi, sau đó phải đánh răng súc miệng, mà lần này, lại bẩn như vậy. Lúc nàng tắm rửa hoàn toàn có thể thuận thế thanh lý, nhưng mà nàng lại cố ý không làm!

“Không, em không muốn bỏ loại hương vị này, đây là hương vị của chúng ta, em không sợ bẩn…” Tiểu Đình vừa nói, vừa liếm khóe môi một chút, lộ ra một nụ cười quyến rũ. Tôi nhìn nàng cười cười, trong lòng cảm động, tôi không nói gì, ôm nàng ngủ thiếp đi, chỉ là trước khi ngủ, tôi nghĩ đến nàng hết thảy đêm nay, tôi biết, vợ tôi đã thay đổi, triệt để thay đổi…

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy Tiểu Đình ở bên cạnh tôi dường như không ngủ, thỉnh thoảng trằn trọc trở mình, đợi một lúc, tôi cảm thấy nàng đứng dậy ra khỏi giường, sau đó tôi mơ hồ nghe tiếng gì đó. Dường như Tiểu Đình lục tung tủ quần áo cách đó không xa, rồi bước ra khỏi phòng ngủ vào nhà tắm. Có lẽ nàng đã không tắm rửa sạch sẽ, vì vậy nàng chuẩn bị thay cái quần lót mới một lần nữa, trong lòng tôi nghĩ như vậy. Chỉ là trong mơ hồ tôi không nghe tiếng nước chảy trong nhà tắm, mà lại nghe tiếng rên rỉ kìm nén thấp thoáng của nàng.

Lúc này tôi mới nhớ ra dụng cụ thủ dâm mà nàng đã giấu trong tủ, dụng cụ thủ dâm 22 cm có kích thước giống hệt của ba chồng, dường như Tiểu Đình không được thỏa mãn, nàng đã lén lút vào nhà tắm lúc nửa đêm và đã sử dụng dụng cụ thủ dâm, để xoa dịu cơn nghiện sex của mình. Lúc này tôi không mặc đồ ngủ, nhìn thời gian rồi tính toán thời gian thủ dâm thực sự của nàng, nửa tiếng sau mới nghe tiếng của nhà tắm mở, tôi vội vàng nằm xuống tiếp tục giả bộ ngủ.

Sau khi Tiểu Đình trở về phòng đặt máy thủ dâm vô tủ, sau đó nhẹ nhàng nằm trên giường, mọi thứ lại chìm vào im lặng, chỉ là một lúc lâu sau, tôi nghe nàng phát ra một tiếng thở dài nhẹ, mà tiếng thở dài này quanh quẩn thật lâu ở trong phòng ngủ không muốn tản đi…

Ngày hôm sau sau khi thức dậy, tôi gọi điện thoại cho cha mẹ vợ, bảo họ đến coi chừng Tiểu Đình, tôi thì đến chỗ Lãnh Băng Sương học tập. Mấy ngày nay bởi vì nàng xuất viện và chứng nghiện tình dục, đã mấy ngày tôi không đến chỗ Lãnh Băng Sương học tập. Học ở cô một ngày cũng giống như đi làm, chỉ khác là thời gian rất tự do, cô đối với sự tiến bộ của tôi tương đối hài lòng, tôi cũng thực sự bỏ công sức mình ra.

Đến lúc về nhà, tôi đi ngang qua một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, trước kia, tôi không đến nơi này bao giờ. Cho tới bây giờ đối với nơi này tôi luôn tránh, tôi quyết định cố gắng thỏa mãn Tiểu Đình. Lần đầu tiên tôi bước vào cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn với trái tim thấp thỏm, tôi không định mua dụng cụ, chỉ mua một số loại thuốc trì hoãn, tăng thời gian quan hệ tình dục để có thể đáp ứng nàng. Từ cảm giác che giấu xấu hổ bên trong, nhưng khi nghĩ đến đời sống tình dục tối hôm qua với Tiểu Đình, còn có lời bác sĩ dặn dò, tôi quyết định vẫn phải tận lực thỏa mãn nàng.

Sau khi giả vờ bình tĩnh đối mặt với người bán hàng để mua Viagra, tôi bước ra khỏi cửa hàng. Sau khi ra khỏi cửa hàng tôi không thể kiềm chế hơi thở của tôi, luôn cảm thấy nhân viên cửa hàng khi nghe tôi muốn mua Viagra, đôi mắt hiện ra một tia sáng, có lẽ là chế giễu, cũng có lẽ tôi suy nghĩ quá nhiều.

Trở về nhà, sau khi ăn tối xong, Tiểu Đình ôn nhu dọn dẹp phòng, sau đó hầu hạ tôi ngủ. Nàng đang đợi ở trên giường, mà tôi thì ở trước mặt nàng lấy hộp Viagra kia ra, nàng cũng nhìn thấy nó, nàng không nói gì, đối mặt với vợ của mình, không có gì để giấu diếm, uống Viagra cũng là vì tình dục của hai người. Nhưng khi nhìn thấy tôi uống Viagra, trong mắt nàng hiện lên một tia hưng phấn và ôn nhu, có lẽ nàng biết đêm nay có phúc tính. Nghiêm túc mà nói, đây là lần đầu tiên trong đời tôi uống Viagra, tôi còn tưởng rằng trong đời mình sẽ không bao giờ dùng nó.

Uống xong Viagra không lâu sau, tôi phát hiện dương vật xốp của mình bắt đầu sung huyết, mà Tiểu Đình đã thay đồ lót gợi cảm chờ tôi. Sau khi phát giác nó bắt đầu sung huyết, tôi thấy nàng hiện lên một tia ý cười, nhìn tôi sau khi uống Viagra hôm nay, làm sao có thể chinh phục được dục vọng mãnh liệt của nàng? Mà tuy rằng nàng sợ không nói gì, nhưng trong mắt hưng phấn và chờ mong nói không nên lời. Từ sau khi quan hệ tình dục với nàng, tôi còn chưa có một lần chinh phục nàng hoàn toàn, đêm nay tôi muốn uống Viagra, chính là để cho đêm nay tôi sẽ chinh phục nàng hoàn toàn. Tôi nhào tới nàng, khi tôi đè lên người nàng, Tiểu Đình phát ra một tiếng kiều ngân hòa tan nội tâm của bất luận nam nhân nào.

Sáng hôm sau, tôi từ từ bước ra khỏi giường với hai quầng thâm dưới mắt, lúc này chân tôi yếu, lúc đi lại hơi run, lúc này bụng dưới hơi đau và dương vật nhức nhức suốt từ háng đến bụng dưới, không cần phải nói, đó là do quá độ. Sau khi vào nhà tắm, tôi thấy khuôn mặt nhợt nhạt của mình trong gương, quầng thâm dưới mắt, như thể tôi đã hút thuốc một đêm.

Tối hôm qua tôi mượn dược kình và làm với Tiểu Đình ước chừng bốn lần, tôi cũng xuất tinh bốn lần! Tôi đã thỏa mãn nàng, nhưng tôi lại không chinh phục được nàng, bởi vì nàng còn dục vọng và khí lực để làm tình với tôi tiếp. Tối hôm qua thiếu chút nữa tôi bị nàng ép khô. Sở dĩ tôi dậy sớm đi vào nhà run rẩy để “trốn tránh”, bởi vì buổi sáng khi tỉnh lại, nàng đang kích thích dương vật của tôi muốn “tập thể dục buổi sáng” một lần nữa, nếu tôi không chạy trốn khả năng thật sự sẽ tinh tận nhân vong. Tôi chạy vào nhà tắm để rửa mặt, bỏ lại tiếng cười như chuông bạc của nàng ở sau lưng như yêu nghiệt…