Chapter 163
========================================

Cha duy trì tốc độ bơm đều và chậm, vì muốn đảm bảo hai chân không va vào thành giường và phát ra tiếng ồn, cho nên phạm vi bơm cũng không lớn.

“Chuýt Chuýt…” Thân dương vật của cha và âm đạo của Tiểu Đình không ngừng ma sát, dâm thủy không ngừng chảy ra, tuy rằng biên độ bơm rất nhỏ, nhưng kích thích mang đến cho nàng đang ngủ lại tương đối lớn.

Tiểu Đình người đang ngủ, tuy rằng không có tỉnh dậy, nhưng thân thể tạo ra phản ứng chân thật nhất. Mỗi khi ba chồng đút sâu hơn, mông nàng di chuyển tới trước một chút, phảng phất như vừa nghênh hợp vừa né tránh.

Dần dần, mông Tiểu Đình từng chút từng chút di chuyển tới trước, vốn là không cách nào theo kịp ba chồng, lúc này cách mông nàng càng lúc càng xa, đến cùng cũng chỉ còn đầu rùa còn cắm vào trong âm đạo nhỏ, phảng phất như tùy thời sẽ bị âm đạo của nàng ép ra.

Khoảng cách cắm vào chưa đầy 5 phút, cha không thể không ngừng bơm, bởi vì lúc này ông đã không thể bơm tiếp, lúc này có thể cam đoan đầu rùa cắm vào âm đạo của nàng đã là tốt rồi. Ông đứng ở bên cạnh giường, nhẹ thở, ở dưới háng có một dương vật gân xanh vờn quanh được kết nối với cơ thể của nàng. Tiểu Đình nằm nghiêng trên giường, không ngừng thở dồn dập, lúc này nàng vẫn ngủ say, chỉ là hô hấp không đồng đều, cơ thể vốn dĩ trắng nõn của nàng đã có chút ửng hồng.

Cha đình chỉ, phảng phất như đang tích lực cho mình, cũng phảng phất như cho Tiểu Đình thời gian thư giãn, khiến cho nàng lại chìm vào giấc ngủ sâu.

Sau khoảng 1 phút, cha từ từ di chuyển cơ thể, thân thể của ông hơi nghiêng về phía trước, duy trì trạng thái dương vật cắm vào, lấy dương vật làm điểm trung tâm, thân thể ông bắt đầu leo lên giường, sau đó từ từ nằm xuống.

Ban đầu, Tiểu Đình không ngừng cử động thân thể, lúc này bên cạnh giường có một khoảng trống nhỏ, tuy rằng không thể để cho cha nằm ngửa, nhưng nằm nghiêng vẫn không có vấn đề.

Lúc mới vào phòng, có lẽ cha cũng muốn nằm nghiêng sau lưng Tiểu Đình trộm cưỡng hiếp nàng, chỉ là lúc ấy nàng ngủ ở trên giường không có vị trí cho ông nằm, hiện tại có rồi, ông cũng có thể thoải mái hơn một chút. Lúc này ông đã nằm trên giường ấm của chúng tôi, nằm ở vị trí vốn thuộc về tôi, bởi vì cho tới bây giờ nàng ngủ bên trong giường, tôi ngủ ở mép giường.

Lúc mới cưới, Tiểu Đình ngủ ở mép giường, vì buổi sáng nàng dậy sớm hơn tôi, phải rời giường trang điểm và làm điểm tâm, vì không muốn quấy rầy giấc ngủ của tôi, cho nên nàng ngủ ở mép giường. Chỉ là không lâu sau khi kết hôn, tôi thích xem phim kinh dị, tuy rằng nàng không xem, nhưng không tránh khỏi nghe thanh âm, cho nên buổi tối nàng rất sợ, nữ nhân vốn nhát gan, cho nên khoảng thời gian đó tôi để nàng ngủ ở bên trong giường, như vậy nàng có thể cảm nhận được cảm giác an toàn. Kết quả theo thời gian, hình thành thói quen này, không thay đổi nữa.

Chỉ là tình huống bây giờ là, cha nằm ở vị trí mỗi ngày tôi ngủ, quan hệ tình dục cùng nàng. Tuy rằng tất cả những chuyện này không phải là ông cố ý, lúc này ông cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng nhìn thấy cảnh này, chua xót trong lòng rốt cuộc áp chế không được, trong lòng có chút nóng nảy, buồn bực, nhưng không quá mức khó chịu như trong tưởng tượng.

Quá trình cha lên giường rất nhẹ, rón ra rón rén đến sau lưng nàng, căn bản Tiểu Đình hoàn toàn không có phát hiện cái gì khác thường. Trong quá trình ông lên giường, dương vật cắm vào âm đạo nàng vẫn duy trì trạng thái đầu rùa cắm vào, hưởng lợi từ đầu rùa của ông thật lớn, nhờ độ to của quy đầu và độ sâu của rãnh quy đầu cho nên nó đã được móc chặt vào âm đạo nhỏ của nàng.

Sau khi hoàn thành tư thế, cha nằm sau lưng Tiểu Đình, thở nhẹ, điều chỉnh tần suất hô hấp của mình, lúc mới lên giường cũng rất cẩn thận nên cũng tiêu hao rất nhiều thể lực.

Qua khoảng một phút sau, cha bắt đầu di chuyển háng của mình, dương vật vốn chỉ sót lại đầu rùa ở trong âm đạo từ từ tiến vào trong âm đạo. Để không đánh thức nàng, ngoại trừ dương vật ra, bất kỳ bộ phận nào khác trên thân thể ông đều không có tiếp xúc với thân thể nàng, ông cẩn thận khống chế độ sâu chèn vào, trước tiên ông cắm dương vật vào một nửa, sau đó bắt đầu bảo trì độ sâu và biên độ bơm.

“Chuýt Chuýt…” Âm thanh ma sát của dương vật và âm đạo vang lên một lần nữa. Tư thế lần này làm cho cha thoải mái hơn rất nhiều, ông cúi đầu nhìn xuống đũng quần, háng của ông và mông nàng vẫn giữ khoảng cách nhất định.

Khi cha bơm được khoảng hai phút thì ông không khỏi gia tăng biên độ, dương vật bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Đình, một phần ba, hai phần ba, vào tận gốc… Khi ông hoàn thành tận gốc, lông mu không khỏi đụng vào mông nàng. Trong suốt quá trình này, Tiểu Đình chỉ nhẹ nhàng theo sự bơm của ba chồng, khi dương vật của ông đã hoàn toàn ngập tận gốc, rốt cục nàng cảm nhận được kích thích thật lớn.

Mông Tiểu Đình hẩy tới trước, dương vật của ba chồng vốn đã hoàn toàn ngập tận gốc lại bị rút ra một mảng lớn. Lúc này ham muốn tình dục của ông đã đạt đến một độ cao nhất định, ông cảm giác được trong giấc ngủ nàng đang né tránh, không khỏi lấy tay kéo háng nàng.

Đồng thời, tốc độ bơm của cha cũng bắt đầu tăng lên, kế hoạch trộm gian đã thành công. Lúc này dường như ông không còn sợ con dâu sẽ tỉnh dậy.

“Bốp bốp bốp…” Cha ôm eo thon của Tiểu Đình, nằm nghiêng phía sau nàng không ngừng gian dâm nàng, háng không ngừng đập vào mông nàng, phát ra tiếng va chạm da thịt nặng nề. Bởi vì nằm nghiêng, cho nên thời điểm thân thể hai người nhúc nhích và bơm, mặt giường có lực ma sát nhất định, cho nên lực va chạm và thanh âm không lớn và thanh thúy như tư thế chó giao cấu.

Một bên cha gian dâm Tiểu Đình, một bên hôn lên lưng nàng, đồng thời tay vịn eo nhỏ của nàng từ từ chuyển lên vị trí ngực của nàng, bàn tay già nua nhăn nheo kia không ngừng xoa bóp cặp vú đầy đặn của nàng.

“Bốp bốp bốp…”

“Ừm ừm ừm…”

Tiếng va chạm của thân thể bắt đầu vang lên trong phòng ngủ của chúng tôi, mà Tiểu Đình nằm trên giường không ngừng phát ra tiếng rên liên tục, lúc này người vợ yêu dấu của tôi bị nam nhân khác gian dâm, tiếng rên liên tục của nàng còn có tiếng va chạm da thịt không ngừng vang vọng trong phòng ngủ, trên vách tường phòng ngủ còn treo ảnh cưới của chúng tôi.

Lúc này cha đã buông tay ra. Có lẽ ông muốn xem khi nào nàng tỉnh dậy. Tiểu Đình đã không thể ngủ được nữa, nàng vừa rên, vừa cau mày, đồng thời cũng nhăn mũi, có lẽ dương vật tráng kiện của ba chồng không ngừng bơm vào âm đạo của nàng, làm cho nàng sinh ra sảng khoái còn có một tia ngứa ngáy, làm cho nàng cảm thấy vô cùng kích thích. Khi một người đang ngủ hoặc sắp thức dậy, họ rất nhạy cảm với trải nghiệm tình dục, điều này dựa trên các bằng chứng khoa học.

Lúc này mí mắt nàng bắt đầu hơi run, rốt cục nàng cũng sắp tỉnh rồi, lỡ bị cha bắt gặp thì sao? Hiếp dâm như vầy mà nàng còn chưa tỉnh lại, trừ phi nàng say…

“Ahh ahh haaaa… Ừm…” Tiểu Đình một bên rên, một bên từ từ mở mắt ra.

Kỳ thật không chỉ bị ba chồng quấy rầy, cho dù lúc này ông không tiến vào thì Tiểu Đình cũng gần như tỉnh dậy.

Sau khi Tiểu Đình mở mắt ra, ánh mắt còn có chút mơ hồ, nàng một bên rên rỉ, một bên rung động mí mắt vài cái, sau đó cảm giác được cái gì, chỉ là nàng không có phản ứng kịch liệt, ánh mắt rất bình thường bình tĩnh.

Thật ra điều này cũng không có gì lạ, trước kia lúc hai chúng tôi ở cùng nhau, nếu như tôi dậy sớm hơn Tiểu Đình, mà mình lại vừa vặn thần cương, tôi cũng sẽ chơi loại “trộm gian” này. Chỉ là sức khỏe của mình không tốt, hơn nữa mỗi lần làm tình với nàng lại nóng nảy và lúc đó nàng ngủ cũng không phải rất nặng, cho nên lần nào cũng thất bại, vừa cởi quần của nàng ra thì nàng đã tỉnh dậy, sau đó tôi còn đang đê mê thì nàng bắt đầu rên rỉ với sự bơm của tôi, hơn nữa lúc đó chúng tôi làm tình, ở tư thế bình thường tức là nam thượng nữ hạ.

Hiện tại bị cha gian dâm từ phía sau, Tiểu Đình không biết là ai, bất quá lúc này nhìn thấy trong mắt nàng không có chút biểu tình dao động nào, tựa hồ như nàng tưởng cha là tôi, bởi vì vừa mới tỉnh dậy, đầu óc nàng chưa được thanh tỉnh!

Tiểu Đình một bên rên rỉ, một bên cúi đầu nhìn trước ngực mình, nàng thấy ngực mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự xoa bóp của một bàn tay to lớn, chỉ là sau khi nàng nhìn vài lần, ánh mắt liền kịch liệt dao động vài cái. Bởi vì lúc này đầu óc của nàng dần dần thanh tỉnh, mà nàng thấy bàn tay to không ngừng vuốt ve ngực mình lại già nua nhăn nhúm như vậy, làn da bàn tay kia nhăn nheo, hơn nữa nàng cảm nhận được dương vật cắm vào trong cơ thể mình cường tráng như vậy, cũng không phải kích thước của chồng mình.

Lúc này, ánh mắt Tiểu Đình biểu hiện ra một vẻ hoảng sợ, rốt cục Tiểu Đình nhớ lại, chồng mình không có ở nhà, trong nhà chỉ có ba chồng của mình, mà tối hôm qua mình vừa mới qua đêm, mà hiện tại người ở sau lưng không ngừng gian dâm mình, bàn tay già nua không ngừng xoa bóp ngực mình, khẳng định chính là ông ba chồng của mình.

“MMMMM… không phải ông ta…” Chỉ là Tiểu Đình cần xác nhận một phen, một bên nàng rên rỉ, một bên quay đầu lại, khi nàng vừa quay đầu, liền cảm giác được môi mình bị một cái miệng to đầy râu hút vào.

Thì ra, lúc Tiểu Đình vừa mới mở mắt, cha đã cảm thấy kinh hồn táng đởm. Thật ra rất dễ dàng, bởi vì lúc nàng tỉnh lại tiếng rên của nàng thay đổi, hơn nữa còn lắc nhẹ đầu, sự khác biệt này quá rõ ràng, cho nên lúc đó ông kết luận nàng đã thức dậy.

Lúc này cha càng lúc càng hưng phấn, cảm giác được nàng đã tỉnh dậy, không khỏi tăng nhanh lực và biên độ bơm. Hơn nữa ông còn bí mật ngẩng đầu lên nhìn sườn mặt nàng, quan sát nàng tỉnh dậy sẽ có biểu tình gì.

Nàng nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt lúng túng của ba chồng, trên mặt có chút hưng phấn, nàng quay đầu thấy ông lao về phía môi của mình một cách hào hứng, nàng bất ngờ không kịp đề phòng, bị ông hút chặt môi.

Lúc này Tiểu Đình bị cha hút môi, nhưng lông mày và mũi của nàng nhăn lại, bởi vì lúc này ông còn chưa rời giường rửa mặt, ông còn hút thuốc thường xuyên, lúc này trong miệng ông nhất định tràn ngập mùi hôi miệng.

Tiểu Đình lắc lắc đầu, muốn kéo môi mình ra khỏi miệng của ba chồng, nhưng ông mút quá chặt, nàng không cách nào thoát ra, cuối cùng hết cách thôi nàng giải phóng một tay và đẩy miệng của ông ra khỏi mặt, sau đó vội vàng ngồi dậy.

“Phóc…” Lúc nàng đứng dậy, dương vật của cha bất ngờ từ trong âm đạo của nàng rút ra.

Cha đang hăng hái, lại không ngờ Tiểu Đình đột nhiên phản kháng rất kịch liệt, đến mức nàng dùng tay đẩy đầu ông ra, còn nhanh chóng đứng dậy rút dương vật ra khỏi âm đạo.

Lúc này cha ngây ngẩn cả người, dương vật ở háng còn vểnh lên đứng thẳng. Phía trên dính đầy ái dịch do âm đạo Tiểu Đình tiết ra.

“Tởm quá… muốn ói!” Tiểu Đình ngồi dậy trần truồng trên giường và ho sặc sụa, xem ra độ hôi miệng của cha vẫn cực nặng, nàng không ngừng ho, nước mắt cũng sắp chảy ra.

Mà lúc này đương nhiên cha biết nguyên nhân Tiểu Đình buồn bực thối lui, tuy rằng biết mình hôi miệng rất nặng, nhưng nhìn thấy nàng ghét mùi hôi miệng của mình như thế, biểu tình trên mặt ông có vẻ rất khó chịu…

Nhìn bộ dáng ho sặc sụa của Tiểu Đình, cha suy nghĩ muốn vươn tay vỗ tấm lưng ngọc bích của con dâu, nhưng khi bàn tay của ông vỗ lưng nàng, nàng thụt lùi lại để tránh.

Tiểu Đình không thèm mặc lại quần áo, vội vàng chạy vào nhà tắm để súc miệng, phải cố gắng lắm mới nhịn được nôn mửa.

Sau khi nàng súc miệng xong, trở lại phòng ngủ phát hiện ba chồng còn đang ngồi trên giường, dương vật thật lớn giữa háng vẫn còn đang thò ra.

Nhìn thấy Tiểu Đình trở lại, cha vốn định trêu nàng một chút đột nhiên thu lại nụ cười, bởi vì ông nhìn thấy tâm tình nàng có chút không đúng.

Tiểu Đình trở lại phòng ngủ, lần đầu tiên nhìn thấy ảnh cưới trên vách tường, trên mặt nàng lộ ra một tia tức giận.

“Mời ông trở về phòng…” Tiểu Đình nhặt cái khăn tắm trên giường quấn quanh người, che kín hết vùng kín của mình, sau đó chỉnh sắc nói với ba chồng.

“Ách…” Nụ cười của cha cứng đờ trên mặt, một màn thay đổi này ông tuyệt đối không nghĩ tới, vì sao Tiểu Đình lại đột nhiên lãnh đạm như vậy, lẽ nào sự dịu dàng đêm qua là một giấc mơ không tồn tại sao? Dựa theo đạo lý, hẳn là nàng thừa dịp chưa có cao trào, tiếp tục ân ái với mình mới đúng. Ông ba chồng ngồi trên giường, ngây ngốc.

“Bố, xin bố ít nhất hãy tôn trọng Kim Thành một chút, sau này đừng vào phòng ngủ của chúng con làm loại chuyện này!” Tiểu Đình nhìn thấy ba chồng còn ngây ngốc, không khỏi nói lại một lần nữa, để làm cho ý tứ của mình càng thêm rõ ràng.

Cuối cùng cha cũng đã hiểu. Ông lặng lẽ rời khỏi giường nhặt quần lót của mình lên, sau đó trên mặt đỏ bừng và xấu hổ vòng qua người con dâu, cuối cùng trở về phòng với bóng lưng cô đơn.

Sau khi cha rời khỏi phòng ngủ, trên mặt Tiểu Đình xuất hiện không đành lòng, nhưng sau khi nhìn thấy ảnh cưới trên vách tường, sắc mặt nàng lại kiên định lên…