Chapter 201
========================================

Hai người dùng tư thế “bento tàu hỏa” lần thứ hai làm việc trong nhà tắm, lúc này tình dục là ôn nhu, từ từ, tôi bấm chuột tua nhanh, hai người ở trong nhà tắm giao cấu ước chừng mười phút, cha dùng tư thế này ôm Tiểu Đình đi ra khỏi nhà tắm.

Bởi vì cha đã bắn một lần, vì vậy thời gian giao cấu này chắc chắn sẽ rất dài, nếu quan hệ tình dục đầu tiên là “làm nóng trước”, thì lần quan hệ này là “bữa ăn chính”.

Khi cha ôm con dâu ra khỏi nhà tắm, hai tay ông bợ mông nàng không ngừng vận động lên xuống, mà hai chân nàng chủ động quấn quanh eo ông. Ông hướng ra ngoài đối diện với cửa, mà nàng thì quay lưng ra ngoài, khi ông ôm Tiểu Đình đi ra cửa, một tay vòng quanh cổ ông buông lỏng “Cạch…” Bàn tay nàng tắt đèn nhà tắm, lúc này miệng hai người hôn nhau thật chặt.

Cha ôm Tiểu Đình từ từ trở về phòng ngủ của mình, sau khi đến phòng ngủ, ông đặt nàng ở trên giường, hai người còn duy trì tư thế “bánh xe lửa”, nàng ở trên eo của ông, hai chân quanh eo ông, trong khi ông đứng trên mép giường kê chân, nửa người trên bị nàng gắt gao ôm chặt, nhất thời có vẻ không muốn buông ra.

Cha ghé trên người Tiểu Đình, hai tay nàng vờn quanh cổ ông, môi hai người còn mút chặt lấy nhau, lúc này miệng của họ không còn thở được và thở mạnh nên cả hai đều thở ra những tiếng khịt mũi nặng nhọc.

“Bốp bốp…” Cha nằm sấp trên người Tiểu Đình bắt đầu bơm, lần này ông gia tốc và phát lực, lúc này bởi vì nàng nằm ở trên giường, hơn nữa hai chân quấn quanh eo ông, cho nên từ phía sau hai người có thể rõ ràng nhìn thấy cúc huyệt màu hồng của nàng, lúc này bên trên cúc huyệt, mật huyệt của nàng mở ra, dương vật dài to bao quanh bởi gân xanh đang ra vào nhanh chóng và mạnh mẽ, mỗi lần bơm đều mang theo đại lượng dâm thủy và tinh dịch. Sau khi cắm vào, dịch tình trên thân cây sẽ tụ tập ở miệng mật huyệt của nàng, tạo thành bọt trắng bao quanh lông mu và môi âm hộ, mà ông sau khi nhập vào tận rễ, bị háng của ông đè ép mà khuếch tán ra xung quanh, hầu hết dịch tình và bọt dưới tác dụng của trọng lực chảy xuống cúc huyệt của nàng, mà lúc này ông không ngừng bơm, “phạch phạch…”

Túi trứng của ông không ngừng lắc lư trước sau, bìu không ngừng vỗ vào cúc huyệt của nàng, dịch tình vừa mới chảy đến cúc huyệt đã bị bìu đập văng khắp nơi. Trên đùi của ba chồng, trên cúc huyệt và mông của Tiểu Đình, trên chăn bông bên cạnh giường và trên sàn nhà dưới chân, không ngừng nhỏ giọt dâm thủy hỗn hợp của hai người.

“Ahhhhaaaaa…” Bìu của ba chồng cứ lắc qua lắc lại nơi cúc huyệt của Tiểu Đình, mỗi khi bìu và cúc huyệt tách ra thì giữa hai người có một vệt chất nhờn màu trắng dính vào, chất nhờn đó lại bị kéo lên vỗ vào nhau, không đứt sợi nào.

Lúc này Tiểu Đình cảm giác được cúc huyệt của mình không ngừng bị ba chồng đánh bìu dái vào, còn kéo theo một vệt chất nhờn, cúc huyệt ẩm ướt hẳn là cảm thấy mát lạnh, phương pháp này không nghi ngờ gì đã làm cho nàng cảm thấy sảng khoái và kích thích. Mỗi lần theo ba chồng bơm, dưới dương vật, bìu không ngừng vỗ vỗ xuống, cúc huyệt của nàng không ngừng co rút lại, tựa hồ như đang “Loan Phượng Hòa Minh” với sự bơm của ông.

“Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah…” Lúc này ba chồng mới tự giác ngẩng đầu lên, môi khô khốc cuối cùng tách ra khỏi môi của Tiểu Đình, mà sau khi miệng được phóng thích, nàng có thể phát ra thanh âm, chỉ là phát ra thanh âm đơn lẻ, chỉ có một tiếng rên, hơn nữa thanh âm rất lớn, rất điên cuồng, phảng phất như là một nữ nhân trước khi chết tuyệt vọng gào thét, loại thanh âm này vẫn là lần đầu tiên từ trong miệng nàng tôi nghe được…

Ba chồng mặt đối mặt nhìn con dâu, chóp mũi của hai người dường như chạm vào nhau, ánh mắt ông nhìn thẳng vào nàng, lúc này hai mắt nàng khép hờ lớn tiếng rên, khí tức từ miệng nàng không ngừng thổi lên hai má ông.

“Ahhhhh…” Đang lúc Tiểu Đình lớn tiếng rên rỉ, đột nhiên ba chồng vươn đầu lưỡi liếm liếm chóp mũi nàng, sau đó liếm liếm môi nàng, nhưng nàng nhận thấy ông liếm môi mình, chủ động há miệng đem đầu lưỡi ông gắt gao hút vào trong miệng. Cha liền duỗi đầu lưỡi để cho nàng “nút”, tất cả những gì ông cần phải thể hiện là thể lực. Lúc này nàng đã hoàn toàn hoàn toàn chìm đắm trong trận tình dục này, không có bất kỳ suy nghĩ nào khác, toàn tâm toàn ý nhập vào trong đó…

Tôi bấm chuột tua nhanh, khi hai người kết thúc, thời gian đã đến 4h30 chiều. Lần quan hệ tình dục này trước sau kéo dài khoảng hai giờ, nhờ đã bắn qua một lần, hơn nữa tựa hồ như cha nắm giữ phương pháp có thể khống chế dục vọng xuất tinh của mình, cho nên lần này ông kiên trì thật lâu, đạt tới một kỷ lục hoàn toàn mới. Hơn nữa ông dùng sự kiên trì và phương pháp thích hợp, Tiểu Đình đạt tới cao trào nhiều lần, chăn nệm bên giường, dưới sàn nhà, trên thân thể hai người, đều bị ái dịch và tinh dịch bắn ra làm ướt, toàn bộ gian phòng khắp nơi đều lưu lại dấu vết làm tình của hai người, trông rất “lộn xộn”.

Sau khi làm tình, cả hai nằm trên giường nghỉ ngơi, vì đầu hai người hướng về phía cuối giường khi đã đạt cực khoái nên cả hai nằm thẳng về phía cuối giường để nghỉ ngơi, họ có thể nhìn thấy cánh cửa, mà xuyên qua cửa có thể nhìn thấy đồng hồ treo tường điện tử trên vách tường phòng khách.

“Á…” Lúc này Tiểu Đình yếu ớt vội vàng kêu lên một tiếng kinh hô, rất nhanh nàng ngồi dậy khỏi giường, sau đó xuống giường, nhưng suýt chút nữa nàng đã ngã ngay khi chân vừa chạm đất, cũng may vào thời khắc cuối cùng hai tay nàng chống lên giường.

Vừa rồi làm tình kịch liệt làm cho toàn thân Tiểu Đình vô lực, hai chân nhũn ra, hơn nữa lúc bàn chân chạm đất, trên sàn nhà còn lưu lại dịch tình hỗn hợp của hai người, thiếu chút nữa nàng đã trượt ngã.

“Không sao chứ… Sao con lại đi? Bố giúp con…” Khi cha thấy Tiểu Đình thiếu chút nữa té ngã, vội vàng đứng dậy muốn đỡ nàng.

“Đừng, bố mau mặc đồ vào thu dọn đi… Kim Thành sắp về…” Trên mặt Tiểu Đình lo lắng mang theo suy yếu, hất tay ba chồng đang đỡ nàng.

Lúc này hai người đều trần truồng, trên người Tiểu Đình vẫn còn dấu vết của ba chồng gặm nhấm, mật huyệt vẫn từ từ tràn ra tinh dịch trắng đục.

Dương vật của cha lúc này cũng mềm nhũn, mặc dù nó đã mềm, nhưng vẫn đủ lớn để lắc lư qua lại theo chuyển động của ông. Ông nghe lời của con dâu, vội vàng nhìn qua đồng hồ, bắt đầu mặc đồ vào. Trong lúc đó Tiểu Đình lê bước trở lại nhà tắm bắt đầu rửa sạch thân thể, rửa sạch tất cả dấu vết ông lưu lại trên người nàng, nhưng vừa mới bị bắn hai lần tinh dịch vào sâu nhất trong cơ thể nàng, nên không cách nào rửa sạch được.

Sau khi Tiểu Đình rửa xong, trực tiếp trần truồng ra khỏi nhà tắm và quay trở lại phòng ngủ để mặc đồ, trong khi ba chồng bắt đầu thu dọn chiến trường của hai người.

Sau khi Tiểu Đình mặc đồ và thu dọn xong, cha cũng dọn dẹp phòng ngủ của mình sạch sẽ. Sau đó ông ra khỏi phòng vừa lúc nàng cũng từ phòng ngủ của chúng tôi đi ra.

Khi ánh mắt chạm nhau, họ quay sang cái đồng hồ điện tử trên tường, thời gian càng lúc càng gần giờ tôi về đến nhà, trên mặt hai người lộ rõ vẻ hoảng sợ. Mặc dù tôi đã đồng ý với tất cả những điều này, nhưng hai người vĩnh viễn không cách nào hoàn toàn buông thả…

“Bố đi trước…” Cha nhìn thời gian, suy nghĩ một chút, dù sao tình dục đã hoàn tất và thời gian sắp gặp con trai cũng quá gần, ông nghĩ lại vẫn quyết định không đối mặt với tôi, chuẩn bị trở về đảo tránh né, có lẽ ông luôn cảm thấy cùng con dâu mình ân ái là một loại tội lỗi.

Khi ông nói những lời này, trong mắt anh hiện lên một tia luyến tiếc, hơn nữa mơ hồ có một chút mong chờ, chẳng lẽ ông muốn nghe Tiểu Đình mở miệng giữ ông lại sao?

“Ừ…” Tiểu Đình nhìn đồng hồ, sau khi nghe những lời của ba chồng, không do dự nhiều, nhẹ gật đầu đáp ứng, mà tiếng trả lời này làm cho ba chồng hiện lên sự thất vọng mờ ẩn…