Chapter 219
========================================

“Ah…” Tuy rằng nàng cực lực khống chế, hơn nữa đã sớm có chuẩn bị, nhưng khi quy đầu của ba chồng đút vào, nàng không kìm được mà bật ra một tiếng rên nhẹ. Có lẽ quy đầu của ông quá to, hoặc có thể là bộ phận ngứa ngáy đã lâu của nàng được lấp đầy lần nữa. Tiếng rên đầy quyến rũ của nàng thật sảng khoái, còn có một tia hoài niệm, càng có một tia cảm giác thăng trầm.

Vừa rồi nàng chủ động nhấc chân lên, có lẽ là chủ động duy nhất đêm nay ngoại trừ hành động đến phòng. Mà chủ động này lại là trọng yếu.

Kết hợp, tuy rằng cha mới đút vào cái đầu rùa, nhưng hai người đã được coi là kết hợp thực sự, trong tình huống tôi ở nhà ngủ ở phòng bên cạnh lúc đó. Hai người đột phá sự rối rắm và gò bó trong lòng, kết hợp với nhau.

Sau khi được ba chồng đút đầu rùa vào, âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của Tiểu Đình làm cho ông có một cảm giác sảng khoái và say sưa. Sau khi ông đút vào, ông không tiếp tục cấm mà dừng lại một lúc, thứ nhất là đã lâu không cảm nhận được âm đạo nóng và nhỏ gọn của con dâu, thứ hai là để cho nàng có thời gian để thư giãn. Mà sau khi Tiểu Đình nâng một chân mình lên, ông, thân sĩ đã đỡ lấy chân kia của nàng, để cho nàng tiết kiệm được một chút khí lực.

Sau khi kết hợp, việc còn lại là tiến vào sâu hơn, sau khi cha nới lỏng một lúc, ông ta cũng không nhét vào ngay mà lắc nhẹ cái chân mà nàng giơ lên, đây dường như là để nhắc nhở Tiểu Đình chuẩn bị, nàng bật ra một tiếng rên sau khi ông cắm vào nàng, sau đó dán mắt vào cánh cửa, như thể nàng sợ một chút tiếng rên của nàng sẽ đánh thức tôi, đang ngủ ở phòng bên cạnh lúc đó. Mà động tác lắc đùi của ba chồng, cũng không không khiến cho nàng chú ý. Lúc này sự chú ý của nàng đã bị phân một nửa ở cửa phòng.

Sau khi cha nhắc nhở Tiểu Đình xong, bắt đầu di chuyển háng và sự thâm nhập chậm chạp của ông cuối cùng đã thu hút sự chú ý của nàng từ cửa phòng kéo trở về. Đôi mắt của nàng khẽ híp, lông mày nhíu lại, vung tay che miệng mình, răng trắng nhẹ nhàng cắn móng tay mình, cực lực khống chế không cho mình phát ra tiếng động.

Mà cha bên kia rất hiểu ý, ông không có dã man nhập tận gốc lập tức, mà dùng phương pháp lui một nhét hai mà bơm, mỗi một lần xâm nhập đều mang đến cho Tiểu Đình cảm giác kích thích phong phú mới. Dù sao nàng là người tiếp nhận, nàng cần phải nuốt toàn bộ dương vật của ba chồng bằng âm đạo của mình, cho nên đã cực lực chịu đựng các loại kích thích với cái dương vật tráng kiện này.

Sau khoảng 20 giây, dương vật của cha cuối cùng đã đi vào, toàn bộ đã biến mất trong âm đạo, chỉ để lại hai quả trứng lớn chặn miệng âm đạo của nàng. Hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần, nhưng từ tư thế nằm nghiêng sau lưng chèn vào vẫn là lần đầu tiên, mà tư thế này cho phép tôi nhìn rõ toàn bộ quá trình đút vào của ông, cũng thấy được quá trình âm đạo của Tiểu Đình nuốt toàn bộ dương vật của ông.

Nếu như không phải tận mắt chứng kiến thì tôi thật không thể tin được người châu Á còn có dương vật tráng kiện như cha tôi. Tôi nhớ rõ trước kia khi đi tắm hồ bơi, tôi đã nhìn thấy dương vật của những người đàn ông khác, nhưng không ai có thể so sánh được với ông. Cho tới bây giờ tôi cũng không thể tin được âm đạo của vợ tôi lại có thể nuốt cây dương vật dài như vậy. Trước kia tôi có nghe người ta nói âm đạo của phụ nữ rất sâu và có thể giãn rộng được, dù sao ngay cả bé sơ sinh cũng có thể sinh ra, mà không chấp nhận được một cái dương vật dù to quá cỡ sao? Dương vật của con người dù to đến đâu cũng không thể to bằng đầu bé sơ sinh.

Sau khi cha chèn vào, hai người lâm vào im lặng ngắn ngủi. Dù sao hai người vừa mới chuyên chú trong quá trình chèn vào, căn bản không chú ý lẫn nhau có phát ra âm thanh hay không, cũng không biết có kinh động tôi ở phòng bên cạnh hay không. Người khẩn trương nhất là Tiểu Đình, bởi vì nàng không chắc liệu tôi có ngủ hay không, mà cha có vẻ yên tâm hơn rất nhiều, dù sao thì ông cũng tin lời nói dối của nàng.

Hai người đều trải qua cảm giác bộ phận sinh dục của mình được kết nối với nhau. Sau khi lĩnh hội một hồi, cha lại lắc cái chân mà Tiểu Đình giơ lên. Lần này nàng cảm thấy dù sao cũng đã nhét vào rồi, ván đã đóng thuyền, rối rắm cũng vô dụng.

Sau khi nhận được gợi ý từ ba chồng, Tiểu Đình nhắm mắt lại, như thể nàng không muốn nhìn cánh cửa phòng, có lẽ nó sẽ làm cho nàng phân tâm và khiến cho nàng không thể tập trung vào cuộc ân ái. Dương vật của ba chồng đã mang lại cho nàng cảm giác sung mãn bấy lâu nay thiếu thốn, độ cứng và độ dày khiến cho nàng nhớ nhung vô cùng.

Sau khi cha ám chỉ con dâu, ông từ từ rút dương vật ra, tốc độ rất chậm, trong quá trình rút, tần suất hô hấp của nàng thay đổi, nhưng không phát ra bất kỳ thanh âm nào, thậm chí ngay cả hơi thở cũng không có. Sau khi ông rút hết dương vật ra, chỉ còn lại cái quy đầu, ông lại từ từ đút nó vào, lần này bởi vì thân cây đã được bôi trơn ái dịch nên không cần dùng biện pháp rút một vào hai.

“Phạch…” Dương vật của cha từ từ chèn đến tận cùng, hai viên bi lại chặn miệng âm đạo của Tiểu Đình. Ông lại rút nó ra rồi lại từ từ đút vào, lặp lại hành động này một cách nhẹ nhàng và chậm chạp, như thể ông muốn trải nghiệm sự săn chắc và nóng bỏng của âm đạo con dâu.

Có lẽ loại phương pháp chậm chạp này càng có thể làm cho sự chú ý của ông lúc này tập trung hơn. Lần này, tập trung sức lực của mình, trong khi Tiểu Đình theo sự bơm từ từ của ông, trải nghiệm quá trình làm tình chậm với ông, trải nghiệm từng chút tình yêu loạn luân của nàng với ba chồng.

Thời gian trôi qua từng phút, sau khi ba chồng bơm từ từ như vậy khoảng năm phút thì ông không kìm được nữa mà từ từ tăng tốc lên, biên độ không thay đổi, vẫn rút ra và đút vào hết nhưng tốc độ bơm thì tăng. Ngoài ra, ông nắm bắt được phạm vi bơm rất tốt, khi bơm, ông không để háng của mình chạm vào mông con dâu, mỗi lần cắm vào, ông đều cố gắng tránh háng mình va chạm với cái mông nàng mà phát ra âm thanh.

“Chuýt chuýt…” Lần làm tình này rất khác với những lần trước, lần này chỉ có âm thanh “chuýt chuýt…” của dương vật và âm đạo cọ xát, không có tiếng va chạm “phạch phạch”, không có tiếng hét và tiếng rên mở lòng, ngoại trừ tiếng nước nhớp nháp ma sát bộ phận sinh dục ra, chỉ có tiếng thở mà hai người cố tình đè nén.

“Hờ hớ hờ hớ…” Tiếng thở của hai người càng lúc càng nặng, càng lúc càng dồn dập, dục vọng của hai người lúc này đã hoàn toàn bùng cháy, nhưng vì tôi ở bên cạnh nên hai người không dám buông thả va chạm vào nhau, chỉ đành thật cẩn thận. Điều này làm giảm trải nghiệm và khả năng cảm nhận tình dục của hai người rất nhiều.

Mặc dù cha cẩn thận, nhưng do bản tính nhất thời nên thỉnh thoảng sẽ phát ra tiếng va chạm, chẳng hạn như háng vô tình chạm vào mông Tiểu Đình, hoặc hòn bi chạm vào miệng âm đạo.

Ba chồng nằm ở sau lưng con dâu không ngừng nhún nhún háng, bởi vì hướng nhún của ông là nằm ngang nên không tạo thành gánh nặng quá lớn cho cái giường nhưng vẫn khiến cho nó phát ra tiếng kêu “kẹt kẹt”. Tiểu Đình đưa lưng tới ông, hai chân cuộn lên, háng ông liên tục co giật, nếu không có camera quan sát ban đêm thì chắc ai cũng nghĩ đây là cách ngủ của hai ông túc rúc vào nhau, nhưng sẽ không nhìn thấy phần tối nhất của bộ phận bí ẩn, bộ phận sinh dục của hai người được kết nối chặt chẽ với nhau.

“Bốp bốp…” Ở phía sau, tựa hồ như cha đã buông thả, dâm tâm cũng nổi lên, chịu đủ loại phương pháp bơm lén lén lút lút nên không khỏi tự nhiên hơn rất nhiều, tiếng va chạm da thịt của hai người cũng vang lên, chỉ thiếu tiếng dâm kêu như thường lệ của Tiểu Đình.

“Nhẹ… nhẹ một chút… chậm một chút… chậm…” Đối với âm lượng Tiểu Đình rất mẫn cảm, nàng liếc nhìn cái cửa, sau đó quay sang ba chồng nói nhỏ, giọng nàng ở mức thấp nhất, nhưng cũng đủ để cho ông nghe. Sau khi ông nghe lời nói của con dâu, ông rất khó chịu, nhưng cũng phải chậm lại tốc độ và độ mạnh của quá trình bơm.

Điều mà cha không biết là âm thanh lúc đó căn bản không truyền đến lỗ tai của tôi. Dù sao thì giọng nói của hai người không thực sự lớn, lại cách nhau bởi hai căn phòng, mà lúc nàng nói xong câu đó, dưới sự giám sát trong phòng khách, bóng dáng của tôi đang di chuyển, khi tôi bước đến cửa phòng ngủ của cha tôi, tôi nghe được chính là tiếng giao hợp kế tiếp của hai người, nếu tôi đến cửa sớm hơn một chút, có lẽ tôi sẽ nghe những lời vừa rồi của nàng nói giọng thấp, không có rên rỉ, nhưng vô cùng bám víu.

Khi tôi ở ngoài cửa, hai người vẫn dùng kiểu hậu nhập giao cấu, mà khi bóng dáng của tôi rời khỏi cửa phòng ngủ của cha, cuộc làm tình giữa ba chồng và nàng dâu cũng đột ngột dừng lại, tính toán thời gian phát hiện, tình dục của hai người hiện tại còn lâu mới kết thúc…


Khi bóng dáng của tôi trong video quay lại phòng ngủ, cha cũng từ từ ngừng bơm, lúc đó tôi cũng không làm kinh động hai người trong lúc đi qua lại. Hai người vẫn lãng vong liên kết với nhau, không bị quấy rầy.

Sau khi cha dừng lại một lúc, dường như ông cảm thấy tư thế này không thỏa mãn, ông từ từ đứng dậy, mà trong quá trình này dương vật của ông thủy chung không có rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình. Khi ông đứng dậy, cơ thể cũng theo đó từ từ xoay tròn, mà cơ thể của nàng cũng theo đó xoay tròn.

Nhìn vị trí xoay tròn của hai người, hình như là muốn tiến hành chó giao cấu? Bởi vì trong quá trình xoay tròn cha chậm rãi nhích tới phía trên thân thể Tiểu Đình, mà nàng lại nằm nghiêng chậm rãi biến thành nằm sấp. Hai chân ông chống hai bên chân nàng, dương vật cắm ở giữa hai bờ mông của nàng, ông thăm dò bơm vài cái, cảm giác tư thế này không phải rất thoải mái, thế là hai tay ông ôm eo nhỏ của con dâu, dùng sức nhấc lên. Động tác này của ông là muốn cho lưng nàng cong lên, hình thành kiểu chó giao cấu, dù sao tư thế này có thể làm cho nam nhân có cảm giác thành tựu và dục vọng chinh phục, hơn nữa tư thế này cũng có thể làm cho nam nhân thâm nhập sâu nhất.

Chỉ là cha thí nghiệm vài lần, nhưng Tiểu Đình không có ưỡn eo, mà khẽ lắc eo để thoát khỏi tay của ông. Hành động này của nàng muốn cho ba chồng biết nàng không muốn dùng tư thế chó giao cấu, thứ nhất đối với tư thế này nàng vẫn tương đối phản cảm, trước đây nàng chỉ sử dụng nó vài lần khi ham muốn tình dục của nàng rất mạnh và mê thất. Lúc này đây trạng thái của nàng vốn không phải rất tận tâm, mặc kệ ông ra sức cỡ nào, lúc này nàng đều có một bộ phận tâm tư ký thác ở trên người tôi ở phòng bên cạnh. Hơn nữa vốn lần này hai người đã không dễ dàng đột phá ranh giới của sự chèn vào, cho nên căn bản nàng không cách nào vui vẻ dùng kiểu chó.

Trải qua mấy lần thí nghiệm, cha đành chịu thua, rốt cuộc cũng không dám cưỡng bức Tiểu Đình, đang yên lặng nằm sấp ở trên giường, không có vùi mặt mà quay mặt hướng ra ngoài giường vẫn nhìn chằm chằm cửa phòng.

Sau khi cha điều chỉnh lại tư thế để cơ thể ổn định hơn, ông bắt đầu bơm lên xuống, bởi vì ông nằm sấp trên người Tiểu Đình nên hướng bơm là lên xuống, không phải trước sau.

“Phạch phạch…” Cha lên xuống bơm, không thể tránh phát ra tiếng va chạm “phạch phạch”. Tiểu Đình lại nhắc nhở ông nhưng lần này ông lại phớt lờ nàng và tiếp tục bơm lên xuống, ông không có cố ý dùng sức, chỉ bơm bình thường, phương hướng bơm này làm cho tấm nệm kêu cót két. Không nghi ngờ gì, nó to hơn rất nhiều so với việc chỉ sử dụng mục nhập phụ.

“Ông… Ah…” Tiểu Đình thấy ba chồng không có bất kỳ quan tâm nào, vì vậy nàng nhắc nhở và ngăn cản ông lại, nhưng ngay khi nàng vừa cất tiếng nói của mình, đổi lại tiến nhắc nhở của nàng là ba chồng đã cắm vào nhanh chóng và rất mạnh. Làm cho nàng phát ra một tiếng rên quyến rũ bởi vì đôi môi đỏ mọng đang mở của nàng, tiếng rên quyến rũ này không bị kìm nén, nó phát ra tương đối rõ ràng hơn và tiếng rên này quá quen thuộc, chắc chắn là tôi nghe tiếng rên bất ngờ ngoài ý muốn này ở cách vách đêm đó.

“Phạch phạch phạch…” Sau khi cha cắm vào lần này, dường như ông nảy ra ý định phá rối Tiểu Đình, có lẽ do ông bất mãn nàng không phối hợp kiểu chó giao cấu. Ông không còn sợ nữa, không còn gò bó tay chân, ông bơm phạm vi căng lên rất nhiều.

Căn phòng vốn yên tĩnh lúc này rốt cuộc có âm thanh va chạm vật lí, đây mới là bầu không khí và địa điểm làm tình thực sự. Sau khi Tiểu Đình cảm nhận được hành động của ba chồng, nàng nghe tiếng va chạm vật lý thanh thúy kia, cho dù âm thanh tiếng va chạm không lớn lắm nhưng có thể lọt vào tai tôi ở phòng bên cạnh.

Nàng cắn môi và bắt đầu vùng vẫy, nhưng lúc này nàng đang nằm sấp trên giường, lưng quay lại ông đang cưỡi trên lưng nàng, hai chân tách ra quỳ gối ở hai bên người nàng, đang kẹp cơ thể nàng. Và mỗi lần nàng chổng mông lên cố gắng vùng vẫy, cái mông vừa mới nâng lên sẽ bị háng của ông đè xuống.

Lúc này tiếng va chạm của cơ thể khiến cho Tiểu Đình cảm thấy bất an nên không dám mở miệng nói gì, chỉ có thể cắn môi giãy giụa. Nàng đang nằm trên giường, không thể động tay tới ba chồng phía sau.

“Bốp bốp…” Cha mang theo một tia oán giận tận tình giao cấu với Tiểu Đình, trước kia ông cũng từng mang theo tâm tình này làm tình với nàng, trong quá trình làm tình, ông dùng năng lực tình dục cường đại “trừng phạt” nàng. Mà trong quá trình này, ông thường sẽ biểu hiện ra kích thích và hưng phấn đặc biệt, Tiểu Đình thì bị ông trừng phạt toàn thân nhũn ra, cuối cùng tuy rằng ngoài miệng không nói gì, nhưng thân thể đã chịu thua và cầu ông tha thứ.

Tiểu Đình cắn môi dưới, cau mày, một bên lắc đầu một bên vùng vẫy, mái tóc thật dài không ngừng lắc lư trái phải, nhưng nàng không có cách để thoát khỏi sự khống chế của ba chồng lúc này.

Cuối cùng, Tiểu Đình chỉ có thể lắc đầu không cam lòng, mặt khác không ngừng lắc lắc bắp chân của mình lên xuống. Háng của ba chồng gắt gao cưỡi ở trên đùi nàng, đùi nàng không cách nào nhúc nhích, hai bắp chân từ trên xuống dưới đẩy tới, cảnh tượng lúc này giống như một cảnh cưỡng hiếp chân thực, hơn nữa còn là ba chồng hiếp dâm con dâu của mình…

Thời gian trôi qua từng phút, cha đã hoàn toàn buông thả, hô hấp trở nên dồn dập, thỉnh thoảng còn phát ra một tiếng rên của nam nhân, mà Tiểu Đình giãy giụa một hồi, phát hiện hết thảy hành động của mình đều vô ích.

Cuối cùng, Tiểu Đình cũng đành từ bỏ sự phản kháng cuối cùng, nàng gục đầu xuống giường, hai tay không còn vùng vẫy nữa, đặt ở hai bên người nàng, hai chân không ngừng đá của nàng cũng an tĩnh lại. Nếu muốn ngăn lại, hiện tại cũng đã quá muộn, nếu như thanh âm quá lớn, phỏng chừng bên cạnh tôi đã nghe rồi.

Tiểu Đình có vẻ tương đối rối rắm và uể oải, mình đã rất thận trọng giữ im lặng, nhưng cuối cùng mọi thứ đã đi trái ngược. “Như Lật kinh động”, hiện tại đã xảy ra, che lấp tiếp cũng mất đi ý nghĩa.

Cha nhận thấy Tiểu Đình từ bỏ phản kháng, không khỏi cao hứng, giống như đã chinh phục được nàng, mặc dù chỉ là lúc này, ông không khỏi càng thêm ra sức làm.

“Chuýt chuýt chuýt…” Mỗi lần dương vật của cha bơm, đều mang theo một lượng lớn dâm thủy, mỗi lần đút vào, dâm thủy cuồn cuộn sẽ bị lỗ âm đạo của Tiểu Đình cắt đến gốc dương vật của ông, cuối cùng dâm thủy tích góp càng lúc càng nhiều, sau một mức độ nhất định thì sự va chạm của hai cơ thể tạo ra tiếng nước dính, hơn nữa ông bơm rất đều.

Mặc dù Tiểu Đình vẫn lảng tránh nhu cầu cơ thể của mình từ lâu, bây giờ, theo sự bơm của ba chồng, dục vọng đang tiến tới cao trào, mặc dù nàng không muốn thừa nhận điều đó, cũng không muốn phát ra thanh âm, nhưng lúc này thân thể lại mẫn cảm kỳ lạ. Trước đây lần cao trào đầu tiên của nàng có thể phải mất hai mươi phút mới tới, nhưng lần này đã xuất hiện điềm báo cao trào, mà thời gian trôi qua còn chưa tới mười phút.

Có thể có hai lý do khiến cho cơ thể nàng nhạy cảm. Thứ nhất là cơ thể nàng đã đói khát từ lâu, hiện tại được thỏa mãn, cho nên cao trào đến tương đối nhanh hơn, bất quá loại tình huống này không có khả năng, bởi vì trước đây nàng cũng có một khoảng thời gian dài hơn khoảng thời gian này, cũng không tới nhanh bao nhiêu, vì vậy còn dư lại một khả năng thứ hai…

Khả năng thứ hai là tâm lý hiện tại của Tiểu Đình và hoàn cảnh hiện tại đang quấn phá, lần làm tình này rất đặc biệt, bởi vì nó được thực hiện dưới tình huống chồng ở nhà và có thể vẫn chưa có ngủ vào lúc này, có thể đang nghe thanh âm của hai người lúc này, hơn nữa đích thân chồng bày ra cho hai người quan hệ tình dục ngay bây giờ. Đủ loại tình huống tuy rằng làm cho hai người cảm nhận được rối rắm và không buông thả được, nhưng lại cho hai người một loại kích thích khác, phảng phất như là một người đàn ông và một người đàn bà đang ân ái ở trước mặt chồng của người đàn bà đó. Mà loại tâm lý và hoàn cảnh đặc thù này, lại cho người đàn ông này cùng người vợ có kích thích mới, chỉ là trước kia chưa từng phát hiện qua mà thôi.

Nhìn vẻ mặt phấn khích của cha và sự nhạy cảm khác hẳn trước đây của Tiểu Đình, hai người thực sự cảm thấy rất kích thích dưới tình huống này sao? Nếu đây là trường hợp một ngày nào đó tôi say rượu, say xỉn và bất tỉnh nhân sự, hai người nằm ở bên cạnh tôi làm tình, hoặc là nói, tôi đang ngủ say, Tiểu Đình quỳ trên sàn nhà khom lưng khẩu dâm cho tôi, mà lúc đó ba chồng ở đằng sau mông nàng không ngừng đụ mật huyệt của nàng…

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, tôi không khỏi rùng mình…