Chapter 141
========================================

Không thể không nói, Viagra loại thuốc này quả thật có tác dụng, sau khi uống xong sự kiên trì và cương cứng của mình đều rất tốt, chỉ là mỗi ngày chỉ có thể uống một lần, hơn nữa tối hôm qua vì muốn chứng minh với mình, tôi đã xuất tinh 4 lần, mọi người đều nói, nam nhân một giọt tinh trùng như mười giọt máu. Có thể nói đêm này là đêm tôi làm tình với Tiểu Đình nhiều nhất, cũng là đêm có chất lượng cao nhất, nhưng tôi lại có dục vọng quá độ. Vào ban ngày tôi đến nơi Lãnh Băng Sương để học kiến thức doanh nghiệp, mặc dù đã cố gắng kiểm soát bản thân nhưng tôi vẫn uể oải, đau lưng, yếu chân tay và không thể tập trung tinh thần.

Ngày hôm nay học tập không có hiệu quả gì, làm cho Lãnh Băng Sương thỉnh thoảng nhíu mày, có lẽ cô cũng cảm thấy hôm nay tôi có tâm trạng kỳ lạ, nhưng không nói gì.

Đợi đến khi tôi về nhà buổi tối, trạng thái tinh thần của mình cũng không có giảm, có vẻ rất tiều tụy. Buổi sáng, Tiểu Đình cười duyên chỉ trêu chọc tôi là người đào ngũ, đợi đến tối nhìn thấy bộ dáng này của tôi, nàng ý thức được tối hôm qua có thể làm cho tôi quá mệt rồi.

“Chồng, anh thế nào rồi? Sao anh lại phờ phạc như vậy?” Tôi vừa mới vào nhà, Tiểu Đình liền giúp tôi cầm dép lê, sau khi tôi thay giày xong, nàng nâng mặt tôi nhìn tôi hỏi.

“Không có gì, chỉ là tối hôm qua… haha…” Tôi không trả lời, chỉ quay đầu lại liếc mắt nhìn giữa phòng khách, Tiểu Đình đã chuẩn bị xong bữa ăn tối.

“Hiện tại em không có việc gì làm. Đã lâu không nấu cơm cho chồng ăn, sau này mỗi ngày em sẽ nấu cơm cho chồng ăn…” Lúc này Tiểu Đình đeo tạp dề, đời sống tình dục được nuôi dưỡng, trạng thái tinh thần có vẻ rất tốt.

“Em đã uống thuốc chưa?” Tôi lo lắng hỏi.

“Ừm, mỗi ngày ba lần, một lần cũng không quên…” Tiểu Đình ngoan ngoãn đáp.

“Ý anh là thuốc tránh thai…” Tiểu Đình còn tưởng rằng tôi hỏi những loại thuốc điều trị nội tiết.

“Cũng đã uống rồi… hìhì…” Lúc này Tiểu Đình không có đeo vòng, vạn nhất mang thai, nội tiết của nàng bây giờ rối loạn, nàng tuyệt đối không thể có con.

“Ngày mai anh sẽ đi với em mang vòng lại…” Tôi không thích đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, vì vậy để an toàn, tôi sẽ thêm một biện pháp bảo hiểm khác cho nàng.

“Được rồi, chúng ta ăn cơm đi…” Hiện tại đối với bất kỳ quyết định nào của tôi Tiểu Đình cũng sẽ không hỏi tại sao.

Sau khi ăn tối xong, tôi vốn dĩ muốn uống một viên Viagra khác, nhưng tôi đã kiểm soát nó, không vì bất cứ gì khác, tôi biết rằng Viagra có tác dụng phụ rất nghiêm trọng và cơ thể tôi sẽ hoàn toàn bị phế liệu sau khi uống quá nhiều, tôi quyết định nghỉ một ngày. Tối hôm đó, tôi không uống Viagra nên không quan hệ được với Tiểu Đình, có lẽ đêm qua tôi đã làm quá nhiều lần cho nên tôi không thể cương lên được. Sau khi nàng kích thích tôi vài lần, đã bỏ cuộc, mặc dù nàng có thể cũng như đêm qua, dùng biện pháp khẩu dâm, cứng rắn chèn vào này, nhưng mà nàng nhận thấy thân thể của tôi tựa hồ như không tốt, vì sức khỏe của tôi, nàng cố nén dục vọng để cho tôi ngơi nghỉ. Khi tôi đang buồn ngủ, nửa đêm tôi lại thấy nàng bí mật thức dậy và đi vào nhà tắm, về phần làm gì, lúc nàng xuống giường tôi đã đoán ra.

Ngày hôm sau lúc tôi xin nghỉ cả buổi sáng với Lãnh Băng Sương, sau đó mang Tiểu Đình đến bệnh viện một lần nữa để đeo lại vòng, mặt khác cũng làm lại giấy chứng nhận hôn nhân của chúng tôi, chúng tôi lại chính thức tái hôn. Khi nhận được giấy chứng nhận kết hôn lần nữa, trong lòng tôi cảm khái muôn vàn, mà trong xe, Tiểu Đình cầm hai tờ giấy đăng ký kết hôn trên tay và khóc rất lâu. Buổi chiều, tôi tiếp tục học với Lãnh Băng Sương, bởi vì tối hôm qua không có quan hệ tình dục với Tiểu Đình, trạng thái tinh thần của tôi rất tốt, học nhanh và nhiều.

Đến tối, lúc tôi về đến nhà, nhìn thấy Tiểu Đình chống cằm chờ tôi về ăn cơm, hơn nữa trạng thái tinh thần rõ ràng không bằng ngày hôm qua, dựa theo bình thường, hôm nay hai chúng tôi làm giấy chứng nhận kết hôn, trong lòng nàng rất hạnh phúc, hẳn là rất hưng phấn mới đúng. Nhưng nhìn thấy bộ dáng uể oải của nàng, rõ ràng giống hệt bộ dáng bác sĩ miêu tả khi nghiện tình dục chưa được thỏa mãn.

Buổi chiều ở chỗ Lãnh Băng Sương học tập, tôi thừa dịp cô ra ngoài, mở máy tính của mình lắp dongle vào và quan sát cách nàng thủ dâm đêm qua. Nếu như khi tôi không thể thỏa mãn nàng, Tiểu Đình vẫn có thể dùng dụng cụ thủ dâm để thỏa mãn mình, điều này vô tình lại rất tốt, dụng cụ thủ dâm có thể thay tôi chia sẻ. Chỉ là sau khi xem xong video, tôi đã rất thất vọng, tôi cũng biết tại sao nàng lại thở dài khi nàng quay lại sau khi thủ dâm vào đêm đầu tiên và tại sao trạng thái tinh thần của nàng lại uể oải tối nay.

Thì ra lúc Tiểu Đình dùng dụng cụ thủ dâm tự an ủi, có lẽ vì vấn đề tâm lý, dụng cụ thủ dâm dù sao cũng là đồ giả, mỗi lần nàng cắm vào, đều cần bôi chất nhờn lên trên, hơn nữa sau khi rút ra một thời gian, trong âm đạo của nàng không có tiết ra chất nhờn, nàng không thể không rút dụng cụ thủ dâm ra khỏi âm đạo mấy lần, bôi lại chất nhờn lên trên, để tránh nó trở nên khô khan.

Nghiện tình dục đòi hỏi sự kích thích cả về thể chất lẫn tâm lý và sự kích thích tâm lý thường là quan trọng nhất. Cũng giống như để cho bạn và một nữ nhân xấu xí làm tình, tuy rằng đặc điểm và kích thích của nữ nhân đều có, nhưng diện mạo của nữ nhân rất xấu, không chừng ngay cả dục vọng cương cứng nam nhân cũng không có, nhưng để cho nam nhân và một tuyệt thế mỹ nữ gợi cảm đến cực điểm làm tình, bình thường có thể kiên trì nửa giờ, nhưng không quá năm phút thì đã bắn rồi. Hai tình huống hoàn toàn khác nhau, trước mặt nam nhân phụ nữ khác nhau, mang lại cho nam nhân kích thích tâm lý cũng khác nhau. Hai người phụ nữ có thể có vóc dáng, âm đạo nhỏ gọn như nhau, kích thích sinh lý giống nhau, nhưng ngoại hình tưởng tượng khác nhau, cung cấp cho bạn kích thích tâm lý khác nhau.

Dụng cụ thủ dâm có thể kích thích sinh lý nàng, nhưng lại không kích thích được tâm lý của nàng, nam nhân chân thật ở tâm lý nàng có lẽ là “tuyệt thế mỹ nữ”, nhưng dụng cụ thủ dâm ở trong mắt nàng lại là một “nữ nhân xấu xí”! Mặc dù nàng đã cố gắng vài lần, nhưng cuối cùng âm đạo của nàng không tiết ra ái dịch, thay vào đó, ma sát giữa âm đạo và dụng cụ thủ dâm ngày càng khô, nàng đành phải bỏ cuộc hai lần trong hai đêm thủ dâm của mình.

Vì để tiếp tục duy trì trạng thái tinh thần của Tiểu Đình, buổi tối tôi không thể không dùng viagra một lần nữa, lúc này tôi hiểu được tiết chế, buổi tối chỉ làm hai lần với nàng, trong hai lần chỉ có một lần làm cho nàng đạt tới cao trào nhỏ, xem như giảm bớt cho nàng một chút. Nhưng có lẽ tôi không phải sinh ra để uống Viagra, khi tỉnh dậy ngày hôm sau, tôi lại cảm thấy vô lực, đồng thời đau đầu, thoáng cái đầu giống như bị đổ chì, nặng nề và đau đớn.

“Chuyện gì xảy ra với anh gần đây vậy? Ở trong tình trạng này, mà anh vẫn mong có thể tìm hiểu tất cả các kiến thức quản lý của CEO đầy đủ? Anh có muốn bỏ cuộc ngay bây giờ không?” Bởi vì trạng thái tinh thần của tôi không thể tập trung, cuối cùng Lãnh Băng Sương bùng nổ, đây đã là lần thứ năm trong quá trình học tập hôm nay. Cô không phải loại nữ nhân la hét, lúc tức giận nói chuyện cũng rất nhẹ nhàng và từ tốn, nhưng ngữ khí rất lạnh lùng, khiến cho tôi cảm thấy lạnh hơn là la hét.

“Thực xin lỗi, gần đây tôi cảm thấy không được khỏe vì tôi uống một ít thuốc, có thể có chút tác dụng phụ…” Tôi cười khổ giải thích, coi như là nói một nửa sự thật, mình đúng là uống thuốc có tác dụng phụ. Nhưng cũng không thể nói cho Lãnh Băng Sương biết mình uống Viagra, vậy còn không làm cho mình mất hết thể diện.

“Ồ, tôi cũng cảm thấy như vậy, có muốn đến bệnh viện của tôi để khám không?” Lãnh Băng Sương nghe lời giải thích của tôi, cũng chứng thực một ít suy đoán trong lòng cô, sắc mặt cô không khỏi hòa hoãn rất nhiều, xuất phát từ một loại quan tâm như bằng hữu, cô không khỏi hỏi.

“Không cần, tôi đổi lại thuốc khác uống là tốt rồi…” Tôi không giải thích quá nhiều và Lãnh Băng Sương cũng không hỏi quá nhiều. Nhưng sau đó cô không dạy tôi nữa, để tôi về nhà nghỉ ngơi thật tốt một ngày. Cô biết rằng trong tình trạng này, tôi chẳng học được gì cả mà lại lãng phí thời gian của nhau một cách vô ích.

Trên đường về nhà, tôi để xe ở tầng dưới trong khu chung cư, thay vì lên nhà, tôi ngồi trên xe và hút thuốc. Tôi không kìm được tức giận, Lãnh Băng Sương không có nhiều thời gian dành cho tôi, có thể nói cô đã dạy tôi học trong thời gian bận rộn của cô ta. Thời gian của chúng tôi là vàng bạc, nhưng hai ngày nay vì tôi uống Viagra, đã lãng phí thời gian của cô. Nói thật, tôi cảm thấy đau lòng a, đau lòng vì hai ngày vô ích này.

Phải biết rằng, Lãnh Băng Sương cho tôi nền tảng rộng lớn cỡ nào, chỉ cần tôi nắm chặt, tôi có thể trở thành con rồng trong nhân trung, thậm chí biến thành quản lý doanh nghiệp nổi tiếng quốc gia, đối với cơ hội lần này tôi rất quý trọng. Hơn nữa gia đình tôi vốn tương khá dư, nhưng bởi vì một nhà ba người thay phiên nhau bị bệnh, tài sản trong nhà bị thu hẹp nghiêm trọng, nếu tôi không tìm được một công việc hậu hĩnh thì sau này làm sao để chăm sóc gia đình và con cái được?

Nhưng Tiểu Đình thì sao? Cá và tay gấu không thể có được cả hai, nếu như tôi muốn chăm sóc cho nàng, vậy thì tất cả tinh lực của tôi đều phải ở trên người nàng, mà tới lúc nàng bình phục vẫn còn lâu. Cho dù tôi có uống thuốc hoài để thỏa mãn nàng, để cho nàng khỏi hẳn, phỏng chừng thời điểm nàng khỏi hẳn, chính là lúc tôi hoàn toàn trở thành phế nhân, thân thể phế đi, công việc cũng phế đi, thậm chí không thể nuôi sống gia đình, mất mạng cũng là chuyện có thể.

Nhưng nếu như tôi mặc kệ Tiểu Đình, chỉ lao vào công việc và để tự nàng chèo chống, thì việc giết nàng có khác gì nhau? Sau một thời gian dài, Tiểu Đình không thể thỏa mãn vì chứng nghiện sex của mình, nếu nàng không thể kiềm chế ra ngoài và quan hệ tình dục với đàn ông khác, liệu tôi có thể chấp nhận cái mũ xanh đó không? Cho dù tôi quản thúc nàng ở nhà, nhưng mà nghiện tình dục mà không được thỏa mãn, cuối cùng tinh thần suy sụp, thay vào đó là trầm cảm và chứng hưng cảm, cuối cùng trở thành một người tâm thần phân liệt, bệnh tình càng lúc càng nghiêm trọng. Hơn nữa thân thể nàng còn chưa hoàn toàn khôi phục, phỏng chừng nàng cũng không sống lâu được.

Ài, phải làm sao đây? Tôi nên chọn như thế nào? Những ngày này, khi có thời gian, tôi hay lên mạng xem thông tin và tin tức về chứng nghiện sex của phụ nữ, sau khi nhiều phụ nữ nghiện sex, chồng không thỏa mãn được, cuối cùng ra ngoài câu lạc bộ đêm để tìm đàn ông thay đổi. Một vài ngày thay đổi một người đàn ông, cuối cùng tổng cộng thay đổi 300 bạn tình, mang cho chồng cô 300 cái mũ xanh. Chẳng lẽ mình cũng giống như chồng cô ấy, để cho Tiểu Đình tự mình đi săn buổi tối?

Nếu là như vậy, còn không bằng…

Khi tôi nghĩ đến điều này, hai mắt vốn nhắm nghiền đột nhiên mở ra, có lẽ đây là một giải pháp không hay, nhưng là giải pháp mà tôi phải chấp nhận và là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề hiện tại! Dù sao Tiểu Đình và ông ấy cũng đã làm, làm một lần là làm, làm 100 lần cũng là làm rồi, để nàng làm tình với ông ta thì tốt hơn là để nàng có sở thích với đàn ông xa lạ bên ngoài, nước tốt không chảy vô vường người ta.

Lúc này trong lòng tôi không ngừng cân nhắc, đối với Tiểu Đình và công việc, đây là cách duy nhất. Nếu không như vậy, đến lúc nàng hết bệnh thì một trong hai chúng tôi có lẽ sẽ “tàn phế” một, hoặc là thân thể tôi suy sụp, hoặc là tinh thần nàng suy sụp. Ông trời, xoay qua xoay lại, lại làm cho tôi trở về nguyên điểm, thật sự là một trò đùa lớn cho tôi, người tốt nhất để cứu chúng tôi lại là cha tôi. Không cần phải nói, khả năng tình dục của ông ta mạnh hơn tôi rất nhiều kể cả khi không dùng thuốc, với kích thước và độ bền của ông ta, việc thỏa mãn Tiểu Đình chỉ là đồ ăn vặt.

Chỉ là cho dù tôi phải làm như vậy, nhưng tôi phải làm như thế nào? Sau khi Tiểu Đình trải qua sự việc này, nàng nghe lời tôi, dường như không dám trái lời tôi, nàng sợ làm cho tôi tức giận, nàng còn dũng khí để đi vụng trộm không? Bên kia cũng vậy, dì Trương đã đi rồi, thậm chí tôi còn ly hôn với Tiểu Đình, dũng khí của ông ta để đến thăm con trai cũng không có. Làm thế nào để ông ta làm điều đó? Xem ra giống như trước kia âm thầm thúc đẩy là không thể, hai người họ ở sau lưng tôi sẽ không có giao tiếp.

Tôi suy nghĩ một hồi lâu, quyết định chuyển từ trong bóng tối ra ánh sáng, tôi mở cửa kính xe và vứt tàn thuốc, sau đó khởi động xe và bắt đầu ra khỏi khu chung cư nhà tôi, hướng đến điểm mình muốn đến…