Chapter 139
========================================

Sau khi ăn tối xong mẹ vợ cùng cha vợ về sau khi dọn dẹp nhà cửa cho chúng tôi, hiện tại tình trạng của Tiểu Đình càng lúc càng tốt, không biết là đang ngụy trang hay là thật, bây giờ nhìn nàng vui vẻ hơn và trạng thái cảm xúc của nàng ngày càng tốt hơn. Sau khi thu dọn tất cả mọi thứ, tôi xem TV trong phòng khách, nửa trên của tôi nằm trên ghế sofa, bàn chân đặt trên bàn trà, tư thế này là rất không đứng đắn, nhưng rất thoải mái. Hôm nay, tôi đã ngụy biện cho cảm xúc của mình, cha mẹ vợ tuy thấy cảm xúc của tôi có chút không đúng nhưng cũng không hỏi quá nhiều mà chỉ thỉnh thoảng lo lắng.

Tôi quay đầu nhìn Tiểu Đình. Lúc này nàng đang tự mình gội đầu, chẳng qua ánh mắt lơ đãng lướt qua tôi ở bên này, trong mắt lưu luyến không nói nên lời. Bây giờ nàng phải thấy tôi thì mới có thể cảm thấy thoải mái, nếu đột nhiên mất đi hình ảnh của tôi, nàng sẽ trở nên bồn chồn. Nàng gội đầu xong, liền đi về phòng ngủ, chỉ là trong quá trình trộm liếc mắt nhìn tôi một cái. Từ sau khi nàng khỏi bệnh xuất viện, nàng vẫn dùng ánh mắt đảo qua tôi, lúc đầu tôi chỉ nghĩ đó là sự quyến luyến, nhưng hôm nay sau khi nàng được chẩn đoán nghiện sex, tôi thấy nàng đã nhìn thẳng vào mắt tôi, có một tia dục vọng ẩn chứa trong đó, dục vọng và khát vọng, lưu luyến bao hàm vào một.

Sau khi xem TV một hồi, tôi nhìn đồng hồ rồi tắt TV, thành thật mà nói, vừa rồi tôi đang suy nghĩ, trên TV diễn bất cứ điều gì cơ bản tôi không nhìn. Tôi đi vào phòng ngủ, lúc này Tiểu Đình đang nằm ngửa trên giường nhắm mắt lại, nghe nàng hô hấp không đều, tôi biết lúc này nàng chưa có ngủ. Tôi tắt đèn phòng, đắp chăn nằm bên cạnh nàng. Căn phòng quen thuộc, hương vị quen thuộc, đã lâu chúng tôi không có nằm với nhau như thế này. Vốn dĩ, tôi định nhẹ nhàng khiêu khích nàng một chút, nhìn phản ứng sinh lý của nàng, nhưng tôi thay đổi chủ ý, nằm ở trên giường cố gắng giữ nhịp thở ổn định, làm bộ chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, tôi cảm giác hô hấp của Tiểu Đình bên cạnh càng lúc càng dồn dập, hơn nữa bắt đầu trở mình, cảm thấy khó chịu. Theo bác sĩ, ngoài việc nhìn thấy người khác giới, chứng nghiện sex còn có nghĩa là khi đêm về, ham muốn tình dục sẽ không tự chủ trỗi dậy, hơn nữa người khác giới vẫn ở bên cạnh, người nghiện tình dục sẽ từ từ không thể kiểm soát ham muốn. Tôi cảm giác được tình trạng của nàng, quả nhiên giống như bác sĩ nói, tuy rằng bác sĩ đã chẩn đoán, nhưng tôi còn hy vọng có một tia kỳ tích, hy vọng là chẩn đoán sai, nhưng hiện tại vừa mới bắt đầu kiểm tra đã cho tôi một gậy.

Đột nhiên, Tiểu Đình xoay người một cái, phảng phất như trong lúc vô tình đặt tay lên ngực của tôi. Đêm nay là lần đầu tiên sau khi nàng xuất viện, cả hai chúng tôi đều cởi áo ngoài để ngủ, tôi cố tình giữ khoảng cách với nàng khi ngủ chung giường. Chứng nghiện sex của nàng có thể đã phát triển sau khi nàng tỉnh dậy, nhưng nó không nghiêm trọng, theo các loại thuốc trị liệu trong bệnh viện, chứng nghiện tình dục của nàng bị bỏ quên, kết quả nó càng lúc càng nghiêm trọng, lúc đó có lẽ nàng còn chưa để ý, khi tối hôm qua bị tôi ôm, sau khi nàng hồi phục lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với người khác phái như thế, cái hộp Pandora của nàng đột nhiên mở ra, chứng nghiện tình dục bị tôi vô tình đốt cháy lần đầu tiên. Sau khi châm ngòi, chứng nghiện sẽ giống như nghiện ma túy, làm cho người ta muốn dừng lại mà không được, phạm vào nghiện tình dục, nhất định phải quan hệ tình dục để “giải độc”, nếu không sẽ bồn chồn, trầm cảm.

Khi tôi cảm giác được có thể là nàng nghiện tình dục, không phải tôi không nghĩ tới việc giam nàng, để cho nàng ở nhà, nhưng vạn nhất cơn nghiện tình dục của nàng cuối cùng biến thành trầm cảm, hưng cảm mà tự sát lần nữa, như vậy làm sao tôi có thể giải thích với mình với cha mẹ vợ. Vì vậy, chỉ có thể đi một bước, tính một bước.

Nói thật, hiện tại bản thân tôi trên cơ bản rất ít có ham muốn tình dục, có lẽ là do căn bệnh trước đây của tôi chưa được chữa khỏi hoàn toàn, cộng thêm bị hai người ở hòn đảo kích động, sinh lý cộng thêm tâm lý kích động, đã lâu tôi không có quan hệ tình dục, thậm chí ngay cả thủ dâm cũng không. Vốn dĩ tôi muốn xông lên làm nàng một phát, tuy rằng trong lòng tôi đã tha thứ cho nàng và tôi vẫn yêu nàng, nhưng rào cản trong lòng vẫn không dễ chịu.

Đang lúc tôi suy nghĩ, bàn tay Tiểu Đình đặt trên người tôi bắt đầu vuốt ve, tôi có thể cảm giác được, tuy rằng cách đồ ngủ, nhưng lòng bàn tay nàng rất nóng, hơn nữa tựa hồ như rất ẩm ướt, hình như lòng bàn tay nàng đã đổ mồ hôi rồi. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực tôi, mà hô hấp của nàng cũng càng lúc càng dồn dập. Lúc này tôi nhắm mắt lại, không dám mở ra sẽ làm cho nàng sợ, bởi vì hiện tại nàng rất sợ tôi.

Từ từ, bàn tay của Tiểu Đình di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng chạm vào dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve qua đồ ngủ và quần lót. Nàng vô cùng quen thuộc bộ vị này của tôi, nhưng lúc này khi nàng chạm vào dương vật của tôi, tay nàng vẫn không khỏi run một chút. Sau khi hồi phục, Tiểu Đình mắc chứng nghiện sex và đây là lần đầu tiên nàng chạm vào bộ phận sinh dục của một người đàn ông sau khi mắc bệnh.

“Ừm…” Lúc nàng sờ đến dương vật của tôi, không khỏi phát ra một tiếng kiều ngâm nhẹ nhàng, rất nhẹ, nhưng tràn ngập dục vọng.

Tôi bí mật híp mắt, tôi thấy Tiểu Đình sờ vào dương vật của tôi bằng một tay và tay kia đưa vào trong áo ngủ của nàng, liên tục xoa xoa bộ ngực đầy đặn không bởi vì gầy đi mà nhỏ lại. Hai mắt nàng hơi nhắm, vẻ mặt say mê, cắn chặt môi dưới, không khí thở ra càng lúc càng nóng.

Đang lúc tôi nhìn trộm nàng, Tiểu Đình từ từ mở mắt ra, tôi vội vàng nhắm mắt lại. Sau khi nàng vuốt ve một hồi, không khỏi thở dài, ngày hôm qua nàng khởi động và cao trào dù sao cũng bởi vì đã lâu không có nguyên nhân quan hệ tình dục, ngày hôm qua sau khi đạt được cao trào, nàng đã giải tỏa cơn nghiện tình dục tích tụ của mình giảm bớt một chút, hôm nay tựa hồ như không thể làm cho nàng cao trào, nhưng lại làm cho dục vọng của nàng càng lúc càng cao.

Đúng lúc này đột nhiên Tiểu Đình thu tay lại, bên cạnh tôi cũng theo đó lâm vào yên tĩnh, đang lúc tôi cho rằng đêm nay sắp chấm dứt, đột nhiên tôi cảm giác được cúc áo ngủ của mình bắt đầu bị cởi ra, lồng ngực tôi cảm giác được một tia mát mẻ. Sau khi áo ngủ được tách ra hai bên, tôi cảm giác quần ngủ và quần lót của mình cũng bị người cởi ra, tuy rằng rất nhẹ, nhưng không hề luộm thuộm chút nào. Tôi nghĩ lúc này Tiểu Đình không có gì phải lo lắng, hiện tại nàng đang làm tình với chồng mình, cũng không phải lén lút, tại sao cần phải coi chừng? Vừa rồi tựa hồ như nàng có chút lo lắng, nhưng dục vọng tình dục càng lúc càng cao, nàng không thể rụt rè được nữa, vốn đây cũng không phải là chuyện to tát gì.

“Chụt…” Sau khi Tiểu Đình cởi quần ngủ và quần lót của tôi ra, nàng nằm sấp trên người tôi, sau đó hôn lên môi tôi, tình huống quá mức đột ngột, tôi không khỏi mở mắt ra, lúc này mắt nhìn tôi thấy một đôi mắt tràn ngập dục vọng và mị lực. Nhìn thấy tôi mở mắt, tựa hồ như nàng đã sớm đoán trước được, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, liền khôi phục sự bối rối.

“Chồng à, để em phục vụ cho anh nhe, được không? Đừng nhúc nhích, hẩy thả lỏng…” Tiểu Đình rời khỏi môi tôi, kề miệng vào tai tôi thì thầm. Lúc này tôi mới thấy dường như nàng đã thực sự thay đổi, trước kia, nàng dâm mà tao nhã, hiện tại có lẽ vì chứng nghiện tình dục, nàng mang theo một cỗ mị ý như hồ ly tinh, hơn nữa thanh âm ngấy ngấy, phảng phất như bị yêu hồ làm phép, đột nhiên trở nên yêu diễm. Ánh mắt vừa rồi tràn ngập dục vọng, còn có ma âm hiện tại có chút mộng ảo, đã làm cho tôi không thể khống chế sinh ra một tia dục vọng tình dục, làm cho tôi biết dục vọng tình dục này đối với tôi hiện tại là khó có được cỡ nào.

Cảm giác được tôi không có nói và không có từ chối, Tiểu Đình di chuyển đầu một chút, sau đó hôn lên trán tôi, hôn một cái, dùng đầu lưỡi liếm một chút, trán, mắt, mũi, môi, tai, cổ, xương quai hàm, khi nàng vừa hôn vừa liếm liếm đến núm vú của tôi, rốt cục tôi chịu không nổi hít một hơi khí lạnh. Đây là lần đầu tiên, thật sự là lần đầu tiên, kỹ thuật hôn của nàng tựa hồ như tiến bộ rất nhiều, nếu như hiện tại không phải là xã hội hiện đại, tôi thật sự hoài nghi có phải nàng bị ai đó chiếm hữu, hoặc nàng bị thay thế bởi người khác, loại lưỡi công và kỹ xảo hôn này trước kia nàng không có. Thảo nào trên mạng nói vợ mắc chứng nghiện sex thì đàn ông khổ mà sướng, nhìn thấy thế này tôi còn mỉa mai, bây giờ cuối cùng tôi cũng biết hạnh phúc nói trên mạng đến từ đâu.

Tiểu Đình vừa hôn liếm vừa rên rỉ, tiếng rên của nàng rất quyến rũ và nhớp nháp, lúc miệng nàng “đi” đến dương vật của tôi, nó đã bị kích thích cương cứng. Nàng lấy tay cầm nó, lúc này tôi nhắm mắt hưởng thụ, nàng cúi đầu xuống, tôi không nhìn thấy nàng có lộ ra biểu tình hoài niệm và thất vọng hay không khi nhìn dương vật nhỏ của tôi, có lẽ cũng có đi.

“Chụt…” Tiểu Đình lập tức bao bộc dương vật của tôi trong cái miệng ấm áp, lúc này tôi cảm giác được nó bị kéo lên, có thể thấy nàng dùng sức cỡ nào để mút, một bên nàng dùng sức mút, một bên dùng đầu lưỡi quét đầu rùa. Loại công phu khẩu dâm này, trước kia nàng cũng biết, dù sao thì người thành thục, đồ chơi của người thành cũng đã thấy qua. Nhưng nàng vẫn chưa từng thử qua tới trình độ này, với cha tôi cũng chưa có, lần này sau khi bị bệnh nàng đã dùng ở trên người tôi. Có một ít cảm giác mát lạnh ở chân tôi, nàng đang vểnh mông ở giữa háng tôi khẩu dâm cho tôi, còn tôi thì cảm giác được trên mu bàn chân mình dính một ít chất lỏng mát lạnh. Tôi mở mắt ngẩng đầu nhìn, thấy phía trên mu bàn chân tôi ở ngay giữa háng nàng, lúc này không biết từ lúc nào nàng đã cởi quần lót của mình, chỉ mặc váy ngủ không có che đậy. Những chất lỏng kia tôi đã đoán được là trong âm đạo của nàng tiết ra chất nhờn, lúc này cuộc làm tình còn chưa bắt đầu, ái dịch của nàng đã trào ra, nhỏ xuống mu bàn chân của tôi, tôi biết rằng ở thời điểm này nàng đã thềm muốn nó rất nhiều…

Cho dù trước kia, trong quan hệ tình dục giữa chúng tôi, rất ít lần Tiểu Đình chủ động. Nhưng hôm nay nàng lại cho tôi cảm giác mới mẻ một lần nữa, phảng phất như đây là lần đầu tiên chúng tôi yêu nhau. Hôm nay tôi không muốn cử động, tôi chỉ muốn nàng chủ động, lúc này trong mắt tôi, phảng phất như nàng bị yêu hồ mê hoặc hay là một tuyệt thế yêu cơ đang cúi người, mà tôi như là chờ nàng hái mật, “yêu cơ” trước mặt tôi tựa hồ như muốn hái hết mật mạng vong mới chịu bỏ qua.

“Chồng à, anh có thích không?” Đang lúc tôi xem Tiểu Đình trước mặt trở thành yêu cơ cường thế thì một giọng nói tràn ngập ngọt ngào và hấp dẫn của nàng phá vỡ cái hình tượng kia, không, nàng hẳn là Vương phi mà lúc này tôi hẳn là Đế vương mới đúng, hiện tại tôi hưởng thụ chính là đãi ngộ đế vương.

“Ừm, thích…” Tôi không có quá nhiều lời, chỉ một chữ đơn giản, nhưng chữ này phảng phất như là phần thưởng tốt nhất, Tiểu Đình nghe xong vui mừng khôn xiết, tựa hồ như chỉ cần tôi vui vẻ khen 50 thì nàng vui vẻ nhận 100 vậy.

“Chồng à, em muốn…” Tiểu Đình từ từ leo lên người tôi, mặt đối mặt nhìn nhau, thanh âm mang theo một tia cầu khẩn và quyến rũ.

“Không có bao cao…” Lúc này tôi mới nhớ tới chuyện phá hỏng cuộc vui nhưng tôi vẫn nói ra vấn đề thực tế này. Chúng tôi vẫn không có thói quen dùng bao cao su, bởi vì sau khi Tiểu Đình sinh Hạo Hạo xong liền đeo vòng, nhưng trước khi đến hòn đảo, nàng đã tháo vòng, vậy không phải bây giờ chúng tôi quan hệ rất nguy hiểm sao? Nếu như mang thai, đứa nhỏ khẳng định là không muốn, bởi vì thân thể nàng còn chưa khôi phục, rối loạn nội tiết, bảo đảm nó sẽ có tật.

“Đêm nay dù cho có bao cao su chúng ta cũng không cần… Àhh…” Tiểu Đình nằm sấp trên tôi bĩu môi nói, ngay sau đó tôi cảm giác dương vật của mình bị một thứ ấm áp trơn trượt nuốt, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu nào, thậm chí nàng còn không cần lấy tay đỡ, nhờ dương vật bị miệng nàng mút đã cương lên, nàng đã nuốt nó dễ dàng trong âm đạo của mình.

Cùng với tiếng rên của Tiểu Đình, tôi cũng phát ra tiếng rên theo, mọi thứ lúc này chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, khiến cho tôi cảm thấy người vợ đáng yêu trước mặt mình lúc này đã thực sự biến thành “con yêu tinh”…