Chapter 170
========================================

Tiểu Đình cảm thấy môi âm hộ của mình đã chạm vào đầu rùa của ba chồng, sớm đã không thể chờ được nữa, nàng lập tức bắt đầu hít một hơi thật sâu, sau đó rất nhanh hạ mông xuống, chuẩn bị nuốt dương vật của ba chồng vào.

“A…”

“Phạch…” Theo tiếng khẽ ngâm của Tiểu Đình, còn có thanh âm va chạm vào háng ba chồng phát ra, cuối cùng nàng cũng làm được.

Chỉ là thanh âm nàng phát ra cũng không phải tiếng rên sảng khoái, mà là một loại rên rỉ cảm thán và ngoài ý muốn, hẳn là tiếng kinh hô rất nhỏ.

Nghe thanh âm này tôi cảm thấy kỳ quái, nhưng Tiểu Đình so với tôi càng thêm kỳ quái, nàng vội vàng nâng mông lên một lần nữa, khom lưng cúi đầu nhìn xuống dưới háng mình. Theo háng của nàng và háng của cha một lần nữa tách ra, một cảnh tượng đáng lẽ phải xuất hiện đã không xuất hiện.

Cảnh tượng gì? Cảnh mà dương vật của cha đút vào âm đạo của Tiểu Đình không có xuất hiện, chỉ thấy đầu rùa đặt trên bụng dưới ông, đầu rùa đối diện với hai má ông, vừa rồi nàng căn bản không có nuốt dương vật vào!

Chẳng lẽ vừa rồi trong lúc hấp tấp nàng không có nhắm đúng mục tiêu? Không thể nào! Kinh nghiệm giao cấu của hai người đã tương đối phong phú, không nên xuất hiện loại tình huống này mới đúng.

Tiểu Đình nhận ra cái gì đó, sau khi nàng nhìn thấy tình cảnh dưới háng mình, ngẩng đầu, quay nhìn ba chồng, trên mặt mang theo một tia quái dị… Tôi vội vàng chuyển video giám sát về phía sau một chút sau đó chậm rãi phóng lại, lần này tôi nhìn rõ vừa nãy cánh tay của nàng đã hạ xuống thì chuyện gì xảy ra. Thì ra trước khi mông của nàng nhanh chóng hạ xuống, ông đã dùng hai ngón tay kẹp dương vật của ông, đồng thời ông quan sát phản ứng thân thể của nàng, tuy rằng ông không nhìn thấy mặt nàng, nhưng ông vẫn chăm chú nhìn vào thân thể nàng, lúc ngồi xuống, ông rất nhanh kéo dương vật về phía mặt mình, đầu rùa dời mục tiêu đang nhắm vào mật huyệt của nàng.

Tiểu Đình ngồi vững chắc trên trên háng ba chồng, dương vật theo mông nàng đè lên bụng ông, ngón tay nàng vốn kẹp dương vật của ông, lúc ngồi xuống nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ đại lực tác động lên dương vật, làm cho hai ngón tay của mình mất đi sức kẹp, nàng tự nhiên biết là ai giở trò quỷ.

Bàn tay kia của cha thu hồi cực nhanh, lúc này đối mặt với ánh mắt trách cứ của Tiểu Đình, ngược lại ông có vẻ rất vô tội.

Tiểu Đình quay đầu lại, điều chỉnh lại tư thế và dùng tay đỡ lấy dương vật của ba chồng. Lần này nàng đã học khôn không ít, trực tiếp đặt đầu rùa chặn miệng âm đạo, sau khi ổn định lại lần nữa nhanh chóng hạ cánh tay xuống dưới, tựa hồ như là đang tranh đoạt với ông từng tấc cây côn thịt.

“Phạch…” Tiếng va chạm vật lý lại truyền đến, nhưng không có tiếng rên của nàng, Tiểu Đình quay đầu nhìn lại ba chồng, cắn môi dưới, có thể thấy nàng thực sự đang tức giận, chỉ là ông thản nhiên đối mặt với nàng, bày ra một tư thái “heo chết không sợ nước sôi”.

Lần này tôi không cần phải xem lại cảnh phát lại, vì những động tác của cha đã quá rõ ràng, ngay lúc nàng ngồi xuống, cha đã đi trước một bước vặn vẹo háng mình, mang theo dương vật từ giữa hai ngón tay của nàng và miệng âm đạo rút ra, miệng âm đạo của nàng lại một lần nữa mất đi mục tiêu thất bại trong gang tấc.

Lần này Tiểu Đình thật sự tức giận, thân thể của nàng đã có nhu cầu rồi, không ngờ ông lại giở trò này, không cho dương vật cắm vào. Lúc này so với nhu cầu của ba chồng nàng còn cấp bách hơn rất nhiều, không biết ông đang treo khẩu vị nàng, hay là đang trả thù sự thô lỗ của nàng với ông ngày hôm đó.

Tiểu Đình không thể không nâng cánh tay lên một lần nữa, sau đó nâng dương vật của ba chồng lên, lần này nàng học khôn hơn nữa có chút tàn nhẫn, lần này nàng không dùng hai ngón tay kẹp dương vật của ông nữa, mà dùng bàn tay nắm lấy dương vật, hơn nữa khí lực nắm không nhỏ, nàng đã căn chỉnh lại dương vật ở miệng âm đạo và lần này nàng không quay đầu lại, nếu như nàng quay đầu lại sẽ giống như một con sói đói nhìn ông. Trong mắt tràn ngập dục vọng, hơn nữa mang theo một tia phẫn nộ, phảng phất như nếu ông tiếp tục trêu chọc nàng, nàng sẽ đem mệnh căn của ông bóp.

Ông thấy ánh mắt của nàng, biết nàng sắp nổi giận, trong mắt ông không khỏi hiện lên một tia sợ sệt, cả người lập tức sa sầm lại.

Tiểu Đình thấy ba chồng đã ngoan ngoãn, trong mắt hiện lên một tia nhu sắc, đồng thời hít sâu vài hơi chuẩn bị ngồi xuống một lần nữa…

“Chồng, chồng, em yêu anh, A Di Đà phù hộ cho em…” Tiếng chuông điện thoại di động quen thuộc vang lên ở phòng bên cạnh, tiếng chuông bình thường vô cùng dịu dàng này trong đêm yên tĩnh, ở thời điểm điểm này, có vẻ rất đáng sợ.

Tiểu Đình, người đang chuẩn bị tiếp tục, lại dừng lại, dường như cơn thèm của nàng đã bị treo một nửa, lên không lên xuống không xuống và ba chồng cũng giật mình. Không cần đoán cũng biết là ai đang gọi.

Tiểu Đình vội vàng đứng dậy chuẩn bị xuống giường lấy điện thoại di động ở phòng ngủ của chúng tôi, chỉ là nàng vừa mới xuống giường liền lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã, bởi vì nhu cầu thân thể nàng rất cần thiết, hơn nữa tra tấn vừa rồi lại làm cho thân thể nàng mềm nhũn, bây giờ nàng có vẻ vô lực về thể chất và tinh thần.

Thiếu chút nữa Tiểu Đình té ngã, cũng may là nàng dùng tay vịn giường, Lúc này nàng bất chấp hoảng loạn, cha vốn nằm trên giường rất an nhàn, lúc này cũng thể hiện phong thái của một đại nhân. Ông nhanh chóng nhảy xuống giường, sau đó chân trần chạy đến phòng ngủ của chúng tôi, cầm điện thoại di động đang đổ chuông của nàng qua.

Cha “chạy như điên” giữa hai phòng ngủ, dương vật lớn vẫn còn cứng ngắc ở háng nhắc lên đập xuống theo nhịp chạy. Khi cha quay trở lại phòng ngủ với điện thoại di động, Tiểu Đình đang nằm trên giường ông bình phục bản thân, nàng cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình.

Sau khi cha trở lại phòng ngủ, liền đưa điện thoại di động cho con dâu. Nàng cầm điện thoại, nhìn qua, quả nhiên là tôi gọi tới, cuối cùng nàng hít thở vài lần để bình phục mình lại, điều chỉnh hô hấp, tiếp nhận điện thoại.

“Này, chồng…” Tiểu Đình rất trấn định nói, hơn nữa ngữ khí rất bình thường, đây là cảm giác của tôi lúc ấy, chỉ là sau khi xem video, tôi mới biết được lúc ấy nàng thực sự vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, hô hấp vẫn không đồng đều lắm, dù sao hiện tại nàng bị dục vọng tra tấn, chỉ là nàng tận lực bảo trì hô hấp cho vững vàng. Phát hiện hô hấp của mình không đều, nên vội vàng dùng tay không cầm điện thoại ấn vào miệng mũi của mình, không để đầu dây bên kia nghe tiếng dị thường.

“Em ăn rồi, em không sao, đừng lo, chồng ăn cơm chưa?” Lúc Tiểu Đình nói câu thứ hai, tuy rằng nàng cực lực đè nén, nhưng bởi vì nói đoạn này quá dài, hô hấp của nàng vẫn bại lộ một ít dồn dập, chỉ là lúc ấy tôi cho rằng nàng đang dọn dẹp việc nhà, nên không nghĩ gì về phương diện này. Tôi nghĩ rằng những người đã quan hệ tình dục hoặc đang quan hệ tình dục sẽ không ổn định như vậy cho dù họ muốn hồi phục hơi thở. Thật ra tôi có một phần đúng, tức là hai người chưa chính thức giao hợp.

“Tssss…” Đúng lúc này, háng Tiểu Đình phát ra âm thanh mút, thì ra cha vẫn đứng ở bên giường chờ nàng nhận điện thoại xong, trong quá trình cầm điện thoại ông đã sớm nhìn thấy ID người gọi.

Ông đợi một hồi, có vẻ sốt ruột, hơn nữa nhìn thấy bộ dáng con dâu cố đè nén hô hấp của mình, hiển thị rất hưng phấn, ông từ từ nở một nụ cười xấu xa, thừa dịp nàng không chú ý leo lên giường, sau đó nằm sấp, đầu ở trên hạ bộ của nàng, mở hai chân nàng ra, ở trên mật huyệt đã lầy lội không chịu nổi bắt đầu bú âm hộ, mà tiếng mút quá lớn, bị điện thoại bên kia nghe được.

Còn Tiểu Đình thì bị cha tập kích bất ngờ, trước đòn tấn công của ông, kích thích mãnh liệt thiếu chút nữa làm cho nàng thét ra tiếng. Cũng may nàng vẫn muốn khống chế hô hấp của mình, vào thời khắc cuối cùng nàng đã cắn vào tay mình, cuối cùng chịu đựng ông “đánh lén”.

“Bên em có tiếng gì vậy? Tssss… là âm thanh gì?” Tôi nhớ rõ lúc đó ở trong điện thoại tôi có hỏi Tiểu Đình, lúc đó tôi hơi nghi ngờ nhưng sau đó bị tôi phủ quyết, bởi vì thanh âm này cách micro rất xa, nếu như cách gần tôi còn tưởng rằng nàng đang khẩu dâm cho ai đó, vì vậy tôi đã phủ nhận những nghi ngờ của mình vào thời điểm đó.

Giờ xem lại đoạn video, lúc đó tôi thấy mình thật ngu, tôi không nghĩ nàng khẩu dâm cho cha, tại sao mình lại không nghĩ tới ông đang khẩu dâm cho nàng?

“A… Ồ… Bố, bố đã trở về, đang… ăn mì!” Sau khi Tiểu Đình nghe tôi hỏi thiếu chút nữa vỡ giọng, bởi vì nàng thật không ngờ thanh âm ông khẩu dâm cho nàng lại bị tôi nghe được, nàng rất bối rối, không biết nên giải thích như thế nào. Cũng may lúc này não bộ phản ứng đủ nhanh, nhất thời tìm một lý do chính đáng, lúc đó đã thực sự lừa được tôi. Thực tế, âm thanh ông đang khẩu dâm cho nàng rất giống với âm thanh ăn mì, bởi vì lúc đó ông đang mút hai môi âm hộ rất ước của nàng. Tiểu Đình giải thích với tôi, sau đó, trừng mắt nhìn ba chồng một cách nghiêm khắc, có vẻ rất tức giận, hơn nữa dùng tay nói nói với ông không được lộn xộn, ông cũng biết được tôi đã nghe được thanh âm vừa rồi ở trong điện thoại. Ông đình chỉ, chỉ là vẫn còn nằm trên háng nàng chờ.

“Vừa mới trở về không lâu, việc thi công trên đảo vừa xong bố vội vàng chạy về, lúc bố về đói bụng, em liền làm cho ông một bát mì. Ăn chưa được mấy ngụm thì anh gọi…” Nếu cha không có quấy nhiễu, Tiểu Đình nói chuyện ngữ khí rốt cục bình tĩnh và bình thường trở lại. Lúc ấy trong điện thoại tôi còn cho rằng hết thảy đều bình thường, tôi tuyệt đối sẽ không nghĩ tới lúc đó nàng nói chuyện tuy rằng bình thường, nhưng lại đang nằm trần truồng trên giường cha, dang hai chân, đầu của ông đang ở trên háng đang hở của nàng, mà môi âm hộ ướt nhẹp vừa bị ông húp giống như ăn mì.

“A… Được rồi…” Lúc ấy tôi yêu cầu Tiểu Đình đưa điện thoại cho cha, muốn nói chuyện với ông, nàng cũng không ngờ tôi muốn nói chuyện với ông, cho nên ngẩn người ra, sau đó đưa điện thoại cho ông đang nằm trên háng mình, đồng thời nàng liên tục lắc đầu, có vẻ rất khẩn trương sợ hãi, tựa hồ như nói với ông không được lộ ra sơ hở.

“Ừ! Mệt…” Cha kết thúc cuộc gọi, ông ấy không nghĩ rằng tôi sẽ nói chuyện điện thoại với ông vào lúc đó, vì vậy ông có chút trịch thượng.

Nhưng bây giờ, sau khi xem video giám sát, cuối cùng tôi cũng phát hiện giọng điệu của cha tôi lúc đó trong điện thoại là phục tùng, nhưng hành động lúc đó lại không có phục tùng, ông ấy vừa tiếp tục cuộc gọi với tôi vừa chuyển động thân thể ban đầu duy trì với Tiểu Đình một tư thế một phương hướng, biến thành thức 69 nam thượng nữ. Sau khi ông thay đổi tư thế, tuy rằng mặt còn ở háng nàng, nhưng đầu lại hướng về phía chân nàng, mà dương vật vểnh lên ở háng đang treo ở trước mặt nàng.

Lúc ba chồng xoay người lại, phảng phất như Tiểu Đình trợn tròn mắt chết lặng, thực ra nàng luôn căng thẳng, hy vọng lúc ông nhận điện thoại sẽ không lộ ra bất kỳ sơ hở nào, không ngờ lá gan ông lớn như vậy, lại dám vừa nghe điện thoại vừa điều chỉnh thân thể. Nàng không nhúc nhích cũng không dám há mồm khiển trách ông, chỉ có thể yên lặng nằm ở đó lặng lẽ và lo lắng, cuối cùng mặc cho dương vật to lớn của ông treo lơ lửng trước mặt mình.

“Không cần, bố ăn no rồi. Đồ ăn của Tiểu Đình rất ngon. Bố đã ăn nhiều rồi, quá nhiều…” Lúc đó tôi nhớ có hỏi cha có muốn tôi giúp ông gọi đồ ăn mang đi hay không, kết quả là ông trả lời tôi như vậy. Lúc đó tôi nghĩ ông đang ăn mì đáp lại tôi là không cần mua đồ ăn nữa.

Bây giờ tôi mới biết được, sau khi cha nói những lời này, ông ăn không phải là mì, mà là mật huyệt của Tiểu Đình, khiến cho nàng phải che miệng lại dưới dương vật của ông để ngăn bản thân phát ra âm thanh.

Hơn nữa dường như cha không lừa gạt tôi, lúc ấy ông đã nói cho tôi biết đáp án, chỉ là tôi không hiểu ý đen ông bày ra. Ông nói rằng phần đồ ăn của nàng rất ngon, điều mà tôi hiểu là mì nàng làm rất ngon, mà lúc ấy ông biểu đạt ý tứ là “của nàng” rất ngon…