Chapter 159
========================================

Trong video, cha dùng hai tay và dương vật phân biệt làm “mát xa” đặc thù cho Tiểu Đình, mà khi nàng chủ động nâng mông lên, ông không nhúc nhích, dương vật lại từ từ xâm nhập vào trong âm đạo của nàng, khi mông nàng đẩy tới tối đa, dương vật đã vào tận gốc, chỉ để lại lông mu của ông và mông nàng dính chặt vào nhau.

Tiểu Đình cảm giác được dương vật của ba chồng đã hoàn toàn xâm nhập, không nhịn được mà từ từ hạ mông xuống, háng ông vẫn bất động. Có lẽ ý của nàng là sau khi nàng chủ động chổng mông để cho ba chồng thụt vào, khi mông nàng tụt ra sau thì ông nên nhân cơ hội đó ấn háng của ông xuống và giữ cho độ sâu không thay đổi. Nhưng nàng không ngờ ông lại “không thức thời”, mông mình hạ xuống, ông không nhúc nhích, chỉ thấy theo mông nàng hạ xuống, dương vật từng tấc từng tấc bị rút ra, mà thân cây vốn trước khi tiến vào âm đạo của nàng tương đối khô khan, lúc này đã dính đầy ái dịch trong âm đạo. Chỉ có một cái qua lại như vậy, dương vật của ông vào khô, ra trơn bóng.

“Ừm…” Theo dương vật của ba chồng từng tấc từng tấc rút ra, con dâu phát ra một tiếng ngâm đầy quyến rũ, hai tay ông còn ở trên lưng ngọc và sống lưng của nàng xoa bóp qua lại, nương theo cảm giác thoải mái của ông xoa bóp, cộng thêm cảm giác phong phú âm đạo được dương vật lấp đầy, Tiểu Đình hưởng thụ hai loại “phục vụ” khác nhau.

Lúc này cha giống như một nam kỹ nữ “vịt”, mà Tiểu Đình là khách hàng tiêu thụ, nam kỹ nữ đang chuyên tâm phục vụ khách hàng, loại “dịch vụ” thân mật nhất này.

“Ahhh…” Tựa hồ như Tiểu Đình không biết liệu ba chồng có thể chủ động hay không, cho nên lúc này nàng không thể nhịn được bắt đầu tự mình đòi hỏi.

Khi háng của nàng tiếp xúc với mặt giường, Tiểu Đình không khỏi nâng mông lên, dương vật của cha lại một lần nữa bị nàng chủ động đưa sâu vào trong âm đạo của mình, theo dương vật xâm nhập vào sâu, nàng mở môi đỏ phát ra tiếng rên thâm trầm.

Khi mông nàng chạm háng ba chồng, Tiểu Đình lại từ từ hạ mông xuống. Lúc này hai người phảng phất như đang phục vụ lẫn nhau, ông vì nàng xoa bóp sống lưng và cổ, nàng vì ông xoa bóp dương vật cường tráng, hai người lễ thượng lui tới, phục vụ lẫn nhau thật là ăn ý!

Tiểu Đình từ từ, từ từ chủ động chu môi và hạ thấp mông xuống, để cho dương vật của ba chồng ra vào trong âm đạo của nàng. Mặc dù phương pháp này rất thong thả, cũng không đủ mãnh liệt, nhưng loại cảm giác tự mình khống chế này, có thể làm cho nàng chân thật nắm giữ cảm giác và khoái cảm ma sát âm đạo với dương vật, mang đến cho nàng một loại cảm thụ khác, có thể nhìn ra được từ mật huyệt của nàng không ngừng tiết ra ái dịch, loại phương pháp thong thả ôn nhu này cũng mang đến cho nàng khoái cảm.

Lúc này cha hưởng thụ âm đạo ma sát chậm rãi của Tiểu Đình, từng trận tê dại và khoái cảm không ngừng từ dương vật truyền đến đại não. Biểu tình của ông rất xuất thần, bàn tay còn cảm thụ được làn da mềm mại của nàng.

Từ từ, với sự đưa đẩy qua lại hơn chục lần của Tiểu Đình, dục vọng của cha dần dần tăng lên, tựa hồ như ông đã không thỏa mãn loại tốc độ chậm chạp này nữa.

Lần này khi Tiểu Đình hạ mông xuống, háng cha ép sát vào phía sau nàng.

“Ahhh…” Không đề phòng trước, ba chồng ấn sâu dương vật vào âm hộ của nàng, Tiểu Đình vốn chuẩn bị cảm nhận cảm giác trống rỗng đột nhiên bị cảm giác phong phú lấp đầy, nàng không kịp đề phòng phát ra một tiếng kiều ngâm.

Chỉ là nàng không thể nâng mông lên nữa, bởi vì lúc này mông nàng bị phần háng của cha đè xuống, hai cái mông vểnh lên lúc này bị phần háng đầy lông mu của ông đè.

Lúc này tôi xem thời gian video, tôi nhớ là tối hôm đó tôi về nhà, tôi đang ngồi ở lối lên cầu thang, lúc đó tôi đứng ở cửa do dự thì đã khoảng 10: 30 và thời gian trong video là khoảng 10: 30 Đến 10: 35.

Vậy chẳng phải nói đêm đó tôi ở ngoài cửa phòng do dự không quyết định, cuối cùng lúc ngồi ở cầu thang hút thuốc, chẳng phải hai người đang làm tình với nhau sao? Đêm đó tôi không nghe bất kỳ âm thanh nào bên ngoài cửa nhà, tôi đã suy đoán rằng hai người không có xảy ra chuyện gì.

Khi tôi xem video, tôi theo dõi chặt chẽ thời gian video, tôi muốn xem, khi tôi về nhà, hai người quan hệ tình dục đến mức độ nào, tôi ngồi ở cầu thang hút thuốc cho đến khi rời đi, ở cửa nhà nửa giờ, hai người đã làm tình như thế nào.

Mông của Tiểu Đình bị cha ép chặt, nhưng nàng không lộ ra vẻ thất vọng, ngược lại có một tia hưng phấn, bởi vì nàng biết, rốt cục ông cũng bắt đầu chủ động.

Sau khi háng cha đè lên mông Tiểu Đình, hai tay vốn đang xoa lưng ngọc của nàng lướt qua nách nàng, sau đó thăm dò đến dưới thân nàng, nơi đó là vị trí bộ ngực khủng của nàng.

Bởi vì Tiểu Đình vẫn nằm sấp trên giường, hai vú đầy đặn bị đè bẹp, khi hai tay ba chồng lướt qua nách nàng, ông chạm vào hai bên vú đang phẳng lì của nàng, hai tay ông ở hai bên vú của nàng vuốt ve qua lại, từ từ hai tay ông bắt đầu dùng sức hướng phía dưới ngực nàng duỗi tới, mặt giường bị tay cha đè ra một cái hố thật sâu ở ngực nàng.

Tiểu Đình cảm nhận được ý định của ba chồng, hơi nâng phần trên của nàng lên với một sáng kiến “hiểu lòng người”. Bàn tay của ông cuối cùng chạm đến dưới ngực và nắm lấy hai vú đầy đặn của nàng.

Lúc này hai tay cha giữ bộ ngực của Tiểu Đình, hai chân bắt đầu hoạt động. Hai chân vốn quỳ gối hai bên nàng, từ từ đứng thẳng lên, duy trì tư thế bước chân ngồi xổm sâu, nửa người trên của ông cơ bản phải nằm trên lưng của nàng, chỉ là giữa lồng ngực ông và lưng ngọc, còn có một khoảng cách ước chừng 50cm, lúc này cha nửa ngồi xổm ở phía trên thân thể nàng. Từ đầu đến cuối, dương vật của ông cũng không có rút ra khỏi âm đạo của nàng.

Bởi vì tư thế lúc này của cha rất không phối hợp, cho nên phải bảo trì cân bằng, dù sao cũng dựa vào lực lượng cường đại ở phần eo, nhưng nửa người trên của ông nghiêng về phía trước, hai tay từ trên xuống dưới nắm lấy bộ ngực của nàng, có thể nói nửa người trên của ông không có bất kỳ điểm tựa nào, điểm tựa duy nhất chính là cái eo của ông.

Lúc này tôi không thể không bội phục thân thể cường tráng của cha, tuy rằng trước kia, nhìn thấy ông và nàng làm tình, tôi nhìn ra được háng ông không ngừng nhún nhún thể hiện ra tốc độ và lực lượng kinh người, cái này thể hiện sức mạnh phần eo của ông, nhưng tư thế lần này, làm cho tôi có một sự hiểu biết sâu sắc hơn về sức mạnh eo lưng của cha tôi.

Bởi vì tư thế này, mà lúc này cái mông ngăm đen mọc đầy lông nang và mụn đỏ của cha vểnh về phía sau, hai bờ mông tách ra lớn nhất, lộ ra khe mông mọc đầy lông, lỗ đít bao quanh bởi lông mu.

Mà phía dưới cái mông được bao phủ bởi lông mu, ngay sát hòn dái đen đầy lông mu, phía dưới trứng, chính là lông mu dày nhất của cha, giữa lông mu vươn ra một cây dương vật thật dài cực lớn, gốc dương vật kia phảng phất như một cái cổ, mà lông dày đặc kia giống như bờm của sư tử đực, lúc này nó chính là một con sư tử đực, đầu sư tử đực đã xâm nhập vào bên trong thân thể con mồi, không ngừng ăn sâu vào.

Từ khe mông, lỗ đít, trứng, thân cây, nối liền thành một đường thẳng ngăm đen, xấu xí, mọc đầy lông, lúc này cuối đường thẳng đang cắm thật sâu vào giữa hai mông của Tiểu Đình, cắm thật sâu vào trong mật huyệt mê người của nàng.

Sau khi điều chỉnh tư thế, cha ổn định hai chân và hai tay, làm cho thân thể mình càng thêm ổn định hơn.

“Bốp bốp bốp…”… “Ahh ahhhaaaa ahhhaaaa…” Vừa mới điều chỉnh tư thế xong, mông cha liền nhanh chóng đung đưa trước sau giật giật, cây gậy thịt nối liền kia bắt đầu không ngừng ra vào ở trong mật huyệt của Tiểu Đình, từ trong âm đạo của nàng rút ra một ít ái dịch. Háng ông không ngừng đánh vào mông nàng, phát ra từng đợt sóng mông, mà hai tay ông không ngừng xoa bóp ở ngực nàng.

Lúc này hướng bơm của cha không phải lên xuống mà là tiến lùi, ông giống như một nông phu, mà Tiểu Đình giống như một chiếc xe đẩy, ông không ngừng dùng háng và hai tay chống lên chiếc xe đẩy trước mặt này, thân thể nàng bị ông dập không ngừng đung đưa trước sau, thân thể dán ở trên mặt giường không ngừng cọ xát với mặt giường.

Phương thức làm tình của cha không giống như trước kia, trước kia ông thường đẩy lên xuống theo kiểu này, liên tục dùng háng đập vào mông Tiểu Đình, mà lần này ông thay đổi phương pháp mới, dùng háng không ngừng đẩy mông nàng.

Tiểu Đình theo sự bơm của ba chồng không ngừng rên rỉ, lúc này hai mắt nàng khẽ mở, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ, theo tần suất ông bơm thở hổn hển. Mà lúc này, tôi phát hiện thời gian video là lúc tôi xem đồng hồ vào đêm đó, nói cách khác, lúc cha dùng tư thế này không ngừng đẩy nàng là lúc tôi nam chủ, đang đứng ở đầu cầu thang, lúc đó tôi cầm chìa khóa do dự.

Nếu như lúc đó, tôi mở cửa nhà, sẽ nghe được tiếng rên và tiếng thở dốc này của Tiểu Đình, hơn nữa lúc này cửa phòng hai người khép hờ, còn sáng đèn, có lẽ tôi vừa bước vào cửa, sẽ được nhìn thấy một màn này xuyên thấu qua khe cửa.

Tốc độ của cha rất trung bình, không chậm lại hoặc tăng tốc, để duy trì một tần suất bơm không nhanh không chậm. Sau khi ông bơm được khoảng năm phút, có lẽ cảm thấy mệt, ông ngừng bơm. Lúc này hai tay ông còn ôm bộ ngực mềm mại của Tiểu Đình.

Sau khi cha ngừng bơm, cuối cùng Tiểu Đình cũng có thể thở bình thường, hai người giữ yên tư thế này thở một hồi, ông liền xoay người từ từ nằm ở trên giường, mà trong quá trình nằm xuống, hai tay ông ôm ngực nàng, để cho nàng theo ông cùng nhau xoay người.

Lúc này Tiểu Đình không có phối hợp, cũng không cự tuyệt, phảng phất như hành thi tẩu xác, tùy ý ba chồng đùa nghịch.

Khi tư thế chuyển biến hoàn tất, cha biến thành tư thế nằm nghiêng, mà Tiểu Đình cũng biến thành tư thế nằm nghiêng. Mặt nàng hướng ra ngoài cửa sổ, cha ở trong giường, không còn ngăn cách mặt giường, ông nằm ở sau lưng nàng, hai tay càng thêm thuận lợi vuốt ve cặp vú.

Bây giờ nằm trên giường, so với vừa rồi tiết kiệm sức thoải mái hơn rất nhiều, lúc này cha phát ra một tiếng rên sảng khoái. Và trong quá trình này, do sự ổn định của ông và dương vật luôn ở trạng thái chèn mà không bị trượt ra.

Lúc này hai người biến thành tư thế nằm nghiêng, háng cha gắt gao ép chặt vào mông Tiểu Đình, bàn tay ông vốn đang xoa xoa nàng từ từ đi xuống phía dưới, sau đó đỡ lấy đùi nàng nâng lên và phần kết nối của hai bộ phận sing dục rốt cục bày ra dưới camera.

Trong lúc đó Tiểu Đình nằm trên giường, giữa hai chân nâng lên là lông mu thưa thớt, ở phía dưới có thể rõ ràng nhìn thấy hai mảnh môi âm hộ, chỉ là hai mảnh môi âm này lúc này bị tách ra rất lớn, bởi vì ở giữa hai mảnh âm môi cắm một cây thịt gân xanh quấn quanh, ngăm đen tráng kiện.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy trạng thái hai người chèn vào từ chính diện, hơn nữa loại tư thế nằm nghiêng này cũng là lần đầu tiên của hai người, cảm giác về tư thế này rất chân thực và rõ ràng.

Sau khi cha nhấc chân nàng lên, liền không ngừng bơm. “Phạch phạch phạch phạch.”… “Phốc phốc…” Hai tiếng vỗ hoàn toàn bất đồng vang lên, chỉ thấy háng cha không ngừng va chạm vào mông Tiểu Đình, phát ra tiếng va chạm thanh thúy, mà hòn bi của ông không ngừng lắc lư trước sau, không ngừng đập vào miệng niệu đạo của Tiểu Đình, phát ra “phốc phốc.” Âm thanh va chạm nặng nề.

“Ahhh ahh ahhhhh… Haaahaaaahaaa… Ahhhh ahhhh…” Đây là lần đầu tiên Tiểu Đình dùng tư thế này làm tình, tư thế này bởi vì có sự ngăn cản của mông nên dương vật không thể vào sâu, chỉ những người có dương vật dài mới có thể làm được. Trước kia chúng tôi cũng đã từng thử qua tư thế này, nhưng tôi tốn rất nhiều khí lực mới có thể cắm cái đầu rùa vào mà thôi.

Lần đầu tiên bị người ta nằm từ sau lưng đụ, Tiểu Đình phát ra tiếng rên vừa cao vút vừa mỏng manh, mà lúc đó tôi, nam chủ đang ở ngoài cửa nhà cô đơn ngồi trên cầu thang hút thuốc.

Lúc này phảng phất như tôi nhìn thấy, từ bộ phận sinh dục mà hai người không ngừng đẩy vào và rút ra một đám hư ảnh, những hư ảnh kia phảng phất như một cái mũ xanh mướt, mà những hư ảnh mũ xanh kia xuyên qua vách tường, không ngừng cài lên đỉnh đầu tôi…