Chapter 132
========================================

Lúc này tôi chỉ muốn nằm trên mặt đất nghỉ ngơi, bình thường đối với Lãnh Băng Sương này thật đúng là tôi có một nỗi sợ hãi khôn tả và tôi biết tại sao. Nhưng tình hình hiện tại của tôi, tôi còn sợ cái gì? Tôi không còn nhà, không còn vợ, chỉ còn duy nhất một đứa con, bất quá nhìn dáng vẻ của Lãnh Băng Sương này, tối thiểu cũng sẽ mang đứa nhỏ đi, đến lúc đó tôi chỉ còn lại một mình cô đơn, tôi còn sợ cái gì chứ? Tôi nằm trên mặt đất không chút sợ hãi nhìn chằm chằm nàng, lần đầu tiên mắt tôi và đôi mắt lạnh lùng kia nhìn nhau.

Hiện tại trên cơ bản tôi không còn nghi vấn gì nữa, vì sao Lãnh Băng Sương phí quan hệ lớn như vậy để tìm được tôi, Tôi có thể nghĩ ra điều đó bằng đôi chân của mình, tôi cùng nàng căn bản không quen thuộc, ngược lại Tiểu Đình cùng nàng là khuê mật, quan hệ rất tốt, nàng tìm tôi và con trai, khẳng định là Tiểu Đình đã nhờ. Lúc vừa rồi, tôi để đám hắc y nhân kia đùa bỡn nhục nhã, không phải bởi vì tôi sợ, đó là bởi vì con tôi ở trong tay họ, bây giờ biết người đứng sau màn là nàng, tôi hoàn toàn yên tâm, mặc kệ bọn họ đối với tôi như thế nào, ít nhất đối với đứa bé không có chút ác ý hay uy hiếp nào, như vậy tôi không cần phải sợ và quan tâm.

Nghĩ đến “ủy khuất” mình phải chịu trước khi rời khỏi nhà, cộng thêm vừa mới bị đám người này làm nhục, lúc này trong lòng tôi toát ra một cỗ quật cường, Tiểu Đình và Lãnh Băng Sương hợp sức khi dễ tôi, thật đúng là coi tôi là quả hồng mềm. Tôi cố ý nhắm mắt lại, tùy tiện nằm trên sàn nhà không nói lời nào, mà tôi có thể cảm giác được hô hấp nàng dường như càng lúc càng dồn dập, là phú nhị đại cùng hồng nhị đại, nàng được người ngoài nịnh bợ, tôn trọng và người nhà sủng ái, chưa từng có người xem nhẹ nàng như vậy, thế nhưng khi nàng bị coi thường, trong lòng nàng nộ khí thế nào cũng có thể tưởng tượng được.

“Ngươi đang thách thức điểm giới hạn của bổn cung đúng không?” Lãnh Băng Sương hít sâu một hơi, cúi đầu hỏi, có phần trịch thượng.

“Bổn cung? Bây giờ là thời đại gì mà còn tự xưng là bổn cung?” Lúc này tôi mở mắt ra, nếu đi chân đất còn sợ mang giày sao? Vốn tâm tình của tôi trong khoảng thời gian này rất tồi tệ, ai quan tâm ngươi là ai?

“Lúc ngươi vừa mới vào cửa thì sao, ta tự xưng là ta, đó là đại biểu ta tôn trọng ngươi, mà khi ta xưng là bổn cung đối với một người, chứng tỏ là ta đang tức giận…” Lãnh Băng Sương đột nhiên giảm bớt xúc động, trịch thượng nói.

“À, vậy ta có phải gọi ngươi một tiếng nữ vương đại nhân hay không?” Lúc này, từ dưới đất tôi ngồi dậy như vỡ nồi, tôi cứ ngồi như vậy trên sàn nhà cùng Lãnh Băng Sương đối thoại, trong lời nói đầy khiêu khích.

“Được, cái danh xưng này ta thích!” Lãnh Băng Sương đột nhiên bật cười, quen biết nàng lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nàng cười. Nàng cười rất đẹp, nhưng không biết tại sao, nhìn thấy nàng cười, trong lòng tôi mơ hồ có chút sợ hãi.

“Vậy nàng nhất định thích SM rồi, nữ vương đại nhân, tôi cũng rất thích, nếu không chúng ta chơi đi, hai chúng ta ai là S ai là M?” Giờ phút này tôi cợt nhả nói, bên cạnh người ta có một đám bảo tiêu, tùy tiện một người trong đó cũng có thể hoàn toàn ngược đãi tôi, bản thân căn bản không thể phản kháng Lãnh Băng Sương, vì vậy tôi chỉ có lời nói khinh bạc nàng, trên thực tế đối với SM tôi không có nửa điểm hứng thú.

“Tất nhiên ta là S, ngươi là M…” Tôi vốn tưởng rằng Lãnh Băng Sương sẽ sẽ tức giận vì sự phù phiếm của tôi. Làm cho tôi ngạc nhiên chính là, nàng lại khom lưng đưa mặt kề sát vào mặt tôi, trên mặt mang theo một tia quyến rũ. Băng mỹ nhân một khi hòa tan, người bình thường thật đúng là không cách nào cưỡng lại được sự cám dỗ. Nàng mặc một cái váy trắng. Đây là lần đầu tiên tôi cách nàng gần như vậy, mùi hương thân thể của nàng phun vào lỗ mũi tôi, làm cho tôi có chút say mê. Tôi ngước nhìn, lúc nàng khom lưng, cổ áo bảo thủ của nàng hơi có một khe hở, từ bên trong tôi nhìn thấy một khe rãnh mờ nhạt.

“Thấy có đẹp không?” Lãnh Băng Sương lại nói, trong thanh âm tràn ngập dịu dàng khiêu khích và cám dỗ.

“Bang…” Còn chưa đợi tôi trả lời cái gì, đột nhiên tôi cảm thấy ngực mình đau nhói, gần như không thở được. Nhìn dáng người nàng tiêu chuẩn như vậy, phảng phất như yếu đuối không chịu nổi gió, nhưng thân thủ Taekwondo thật đúng là không thể so sánh được, một đại nam nhân như tôi lại bị nàng một cước đá ra xa như vậy, hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy. Khi tôi phản ứng lại, cả người đã dán lên vách tường, mà Lãnh Băng Sương vẫn duy trì tư thế đá nghiêng!

“Có thoải mái không?” Lãnh Băng Sương buông chân mình xuống, duy trì nụ cười quyến rũ.

“Thoải mái…” Tôi hít một hơi thật sâu, một cước vừa rồi của Lãnh Băng Sương thiếu chút nữa làm cho mình không thể nhấc mình lên được.

“Anh Vương, mời anh đối với tôi tôn trọng một chút, chuyện vừa rồi coi như là để anh thư giãn một chút, nhân tiện giúp anh thư giãn gân cốt, kế tiếp chúng ta hãy nói về chính sự…” Lãnh Băng Sương từ từ xoay người lại, ngồi trở lại ghế sếp của nàng, dường như nàng đã thay đổi trở lại vẻ đẹp băng giá đó, mọi thứ vừa rồi cứ như một hồi mộng cảnh.

“Còn có chuyện gì để nói sao? Cô ta kêu cô tới đúng không?” Tôi cười khinh thường, trong lòng tràn đầy nhục nhã, Lãnh Băng Sương làm chuyện này, không những không khiến cho tôi muốn về nhà, mà còn khiến cho tôi cảm thấy tức nàng, thất vọng hơn, tôi thích mềm chứ không thích cứng.

“Anh sai rồi, không phải Khúc Đình kêu tôi đến, là tôi tự mình muốn đến…” Lãnh Băng Sương lắc ngón trỏ trả lời.

…”Anh có biết sau khi anh rời đi trong nhà anh đã loạn thành bộ dáng gì không? Anh không nghĩ là mình đưa ra quyết định này rất cẩu thả sao?” Lãnh Băng Sương vẫn giữ thái độ nghiêm túc kia, chỉ là thái độ này khiến cho tôi rất khó chịu, cứ như thể đối xử với cấp dưới của nàng mà khiển trách vậy.

“Thanh quan khó phách việc nhà, việc nhà của tôi, không cần cô quan tâm…” Tôi lấy ra một điếu thuốc, ngồi trên mặt đất hút.

“Chuyện gia đình của anh quả thật không liên quan đến tôi, nhưng nàng là bạn thân nhất của tôi, nên tôi không thể bỏ qua chuyện của nàng…” Lãnh Băng Sương thấy tôi hút thuốc, lông mày hơi nhíu lại, nhưng không nói gì.

“Cô có thể làm gì? Bây giờ tôi đã ly dị cô ta và đã rời khỏi nhà. Cô có biết tại sao không?” Tôi mỉm cười nhìn Lãnh Băng Sương.

“Tiểu Đình đã phản bội anh và phản bội hôn nhân của nàng…” Lãnh Băng Sương trực tiếp nói ra lý do, làm tôi khựng lại với điếu thuốc lá đang hút dở giữa hai ngón tay.

“Sao cô biết? Cô đã điều tra chuyện gia đình tôi?” Lúc này trong lòng tôi không khỏi hoảng hốt, gia can xấu xa không thể nói ra ngoài, tuy rằng chúng tôi ly hôn, nhưng nguyên nhân chúng tôi ly hôn tôi cũng không muốn cho người khác biết, thậm chí cả cha mẹ vợ và dì Trương cũng không biết, dù sao chuyện như vậy quá mất mặt, nhưng Lãnh Băng Sương lại biết! Nếu nàng muốn điều tra, hầu như không có chuyện gì nàng không tra ra được, máy tính trong nhà, còn có những thiết bị giám sát kia, tôi không có tháo ra, lúc rời khỏi nhà tôi chỉ mang dongle đi, lúc ấy tôi nghĩ, không có dongle, bất kỳ ai cũng không thể bật thiết bị giám sát, nhưng đó chỉ là đối với những người bình thường. Nếu Lãnh Băng Sương muốn điều tra, dù không có dongle, muốn phá giải mã hóa kia còn không phải là chuyện con nít sao, nàng phát hiện bí mật của Tiểu Đình với cha tôi? Cũng phát hiện ra mọi thứ đều do tôi sắp đặt? Dù sao, bên trong giám sát không chỉ có hai người, cũng có bóng dáng của tôi, tôi hạ dược, giám thị, rình mò, tác hợp, diễn xuất v. V, hết thảy cũng sẽ làm cho mình bị bại lộ.

“Tôi không có khả năng rình mò sự riêng tư của gia đình anh, cũng không có hứng thú, là chính miệng nàng nói cho tôi biết, tôi cũng chỉ biết nàng phản bội hôn nhân của mình, Tiểu Đình thừa nhận mình ngoại tình, nhưng là với ai và tại sao, nàng không nói, tôi cũng không hỏi…” Tựa hồ như Lãnh Băng Sương nhìn ra sự lo lắng và sợ hãi của tôi, không khỏi mở miệng giải thích.

“Nếu cô đã biết nguyên nhân, cho rằng quyết định của tôi là sai sao? Tại sao cô lại làm nhục tôi? Tôi có lỗi với cô không?” Nghe được lời của Lãnh Băng Sương, tôi không khỏi thở phào, tôi tin rằng lời nói của Lãnh Băng Sương, loại người này làm việc sẽ không nói láo, có là có, không là không.

“Là nam nhân, anh không sai, sai chính là nàng. Nhưng mà anh có nghĩ tới, sở dĩ nàng ngoại tình khẳng định phải có nguyên nhân chứ? Một cái tát không có tiếng, tôi tin rằng trên người anh cũng có nguyên nhân chứ? Anh Vương.” Lãnh Băng Sương là một người khôn khéo, chuyện gì cũng không thể giấu được nàng.

“Đây là chuyện riêng của tôi, không cần cô bình luận…” Tôi vứt tàn thuốc trên tay rồi châm điếu khác, lúc này cả người tôi rất đau, bị hắc y nhân và Lãnh Băng Sương đánh tới tấp hai lần, thân thể thư sinh của tôi không có giá đỡ đã là tốt rồi.

“Sở dĩ tôi tới tìm anh, không có nguyên nhân nào khác, cũng bởi vì tôi biết nàng rất yêu anh, mặc dù nàng đã làm chuyện ngoại tình, người yêu vĩnh viễn của Tiểu Đình là anh, điểm này tôi dám khẳng định…” Thái độ của Lãnh Băng Sương có chút hòa hoãn, có lẽ nàng biết, thái độ lạnh như băng cũng không thích hợp khuyên nhủ người khác.

“Haha…” Tôi cười, không nói nữa…

“Thực ra, nam nhân so với nữ nhân, thật sự rất không công bằng… Tại sao đàn ông ngoại tình có thể được tha thứ, còn phụ nữ ngoại tình thì không thể? Đơn giản chỉ là hai bên quan hệ tình dục, đàn ông là xuất tinh, phụ nữ là tiếp nhận, người đàn ông xuất ra tinh dịch và rửa sạch bộ phận sinh dục của họ, phụ nữ tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông, lưu trữ trong cơ thể, người đàn ông sẽ nghĩ rằng người phụ nữ sẽ không bao giờ sạch sẽ, điều này có phải là quá bất công với phụ nữ chúng tôi không? Dựa vào cái gì mà nam nhân các người muốn cho nữ nhân cảm giác, vĩnh viễn mình là hạng nhất?”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lãnh Băng Sương có thể nói ra những từ mẫn cảm như vậy, hơn nữa nhận xét của nàng rất đặc biệt, trước đây tôi chưa từng nghe qua. Tuy rằng cảm giác có chút thiên vị nữ nhân, nhưng lại rất hợp lý.

“Cô không hiểu chuyện của chúng tôi…” Tôi chỉ có thể trả lời vài từ này trước sự phân trần của Lãnh Băng Sương.

“Anh đang chê tôi không có kinh nghiệm trong tình trường, đúng không?” Sau khi nghe những lời này của tôi, trên mặt Lãnh Băng Sương không khỏi lạnh đi. Tôi liếc nhìn nàng, không giải thích, tiếp tục hút thuốc.

…”Mọi người nghĩ rằng tôi không thích đàn ông, thậm chí có rất nhiều người nói sau lưng rằng tôi là T (đồng tính nữ), nói gì thì nói. Hôm nay hiếm khi tôi nói nhiều với một người đàn ông như vậy nên tôi sẽ nói với anh tôi là một người phụ nữ bình thường, tôi cũng là một người phụ nữ khao khát tình yêu, chỉ là người đàn ông tôi yêu, chỉ có một, sẽ không bao giờ thay đổi, nếu tôi không thể ở bên anh ấy, tôi sẽ không bao giờ kết hôn, không hối tiếc, đây là quan điểm về tình yêu của tôi.”

…”Yêu người thì bản thân không cần thay đổi, yêu người càng không nên ủy khuất chính mình, khi yêu người thì không nên cảm thấy mình sai lầm. Bởi vì, tình yêu đích thực, nên ngọt ngào hơn nỗi buồn, hạnh phúc lớn hơn đau khổ. Tình yêu chân chính, ngay cả khi ở trong biển khổ vô tận, miễn là trái tim tôi không thay đổi, thì tôi vẫn có được hạnh phúc trong đó. Vì thế… nếu yêu người thì nên làm hết mình vì người ấy, yêu người thì nên dành tất cả cho người ấy, yêu người thì phải có tấm lòng kiên trung, dù có khó khăn, nguy hiểm nào phía trước cũng không hề rụt rè, run sợ, cũng không dao động. Cho dù người này là địch của thế giới thì tôi sẵn sàng đi theo trái phải của anh ấy và chia sẻ thế giới với anh ấy. Người tôi yêu, cho dù thế giới nhìn anh ấy như thế nào, ghét anh ấy như thế nào. Nhưng Băng Sương tôi nhận định anh ấy, nhận ra anh ấy, chỉ tán thành anh ấy. Không ai có thể lay chuyển trái tim tôi, không có một điều gì có thể dao động trái tim tôi, cả đời này lẫn kiếp này, tôi sẽ chỉ yêu một mình anh ấy, cam tâm tình nguyện, không hối tiếc.” Phảng phất như Lãnh Băng Sương lâm vào trong hồi ức gì đó, nói xong, bắt đầu mê ly, mắt nhìn chằm chằm cửa sổ máy bay, giờ phút này hình tượng của nàng đã hoàn toàn thay đổi ở trong lòng tôi, nàng vốn không hề có tình cảm lạnh như băng trong lòng, giờ khắc này đột nhiên trở nên sống động. Tôi phát hiện, dưới lớp mặt nạ lạnh lùng và cao ngạo, cũng là một nữ nhân kiên trinh đức hạnh.

“Người trong lòng cô là ai?” Tôi không phải là người rất tò mò, nhưng tôi vẫn không khống chế được đối với người nam nhân đã làm cho Lãnh Băng Sương vướng bận không thôi như vậy, thậm chí ngay cả sinh mệnh cũng không để ý.

“Anh ta là ai, không liên quan gì đến anh!” Lãnh Băng Sương bị lời nói của tôi cắt đứt, nàng lập tức khôi phục suy nghĩ và trở lại vẻ mặt băng lãnh, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, tựa hồ như không nghĩ tới mình lại thổ lộ nhiều tiếng lòng như vậy với một người xa lạ.

…”Nói thật, Tiểu Đình ngoại tình, trong lòng tôi rất khinh thường nàng, thật sự, lúc mới nghe nàng nói những lời này, tôi đã muốn đoạn giao với nàng, không bao giờ liên lạc với nàng nữa, nhưng hành vi của nàng, cho tôi biết, Tiểu Đình không phải là vô vọng cứu chữa, ít nhất tôi có thể nhìn ra được là nàng yêu anh, thậm chí có thể vì anh không chút do dự hy sinh mạng sống của mình, như vậy còn chưa đủ sao? Ở trên người nàng, tôi tìm được một chút bóng dáng của mình, hơn nữa ít nhất, Tiểu Đình so với tôi còn hạnh phúc hơn rất nhiều… Ít nhất nàng có thể có nó với người nàng yêu.”

“Sau khi tôi đi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cô có thể nói chi tiết cho tôi được không?” Nghe những lời nói của Lãnh Băng Sương, tôi bức thiết muốn biết chuyện gì đã xảy ra sau khi mình đi, sau khi tôi rời khỏi nhà, vứt điện thoại di động đi, nhưng trong lòng vẫn luôn lo lắng cho gia đình, vào giờ khắc này, cuối cùng tôi cũng mở tâm nhĩ của mình ra, háo hức muốn biết trong nhà đã xảy ra chuyện gì…