Chapter 1
========================================

Nghe lời ông xã dụ dỗ, em đã lần lượt lên giường với nhiều chàng trai Việt và Tây nhỏ tuổi hơn em, có vài người chỉ bằng tuổi con em. Ông xã chỉ khoái nhìn thấy em chịch với trai trên giường, nên thường hiện diện để nhìn cho sướng mắt chứ ít khi đụ chung 3some, khi nào nứng quá ox sẻ đụ em riêng rẻ để đối tác nhìn lại. Thường thì vợ chồng em tìm những khách sạn cách xa nhà để hẹn hò với trai cho kín đáo, nhưng thỉnh thoảng em cũng liều lĩnh đưa trai về nhà trong lúc con em đi học chưa về, hoặc vào ban đêm khi con em ngủ, rồi ém trai trong phòng ngủ của vợ chồng em để ông xã được nhìn cho sướng mắt, đến 4, 5 giờ sáng thì em mở cửa cho trai ra về.

Nhưng ông xã em phải đi làm kiếm tiền về nuôi mẹ con em nên ít khi rảnh để tìm đối tác, do đó ông xã cho phép em tự tìm kiếm đối tác và em thích ai cứ việc hẹn hò chịch trước rồi về nhà kể lại cho ox nghe là được. Em bắt đầu ăn diện và thường xuyên ra ngoài làm bộ đi mua sắm để có cơ hội gặp gỡ và làm quen với trai. Em chọn lựa đối tác nào hợp nhản nhất chứ không dại gì gặp ai cũng quơ, phải đẹp trai cao ráo chưa có vợ và càng trẻ tuổi em càng hứng thú. Để tránh nảy sinh tình cảm gây phiền phức, em chỉ hẹn hò với trai 3, 4 lần là tối đa, sau đó em dứt khoát chia tay và không gặp lại nữa.

Một lần ox đi công tác Hà Nội 10 ngày sau mới về nhà, em đem trai về nhà trong lúc con em đi học chưa về, thay vì vào khách sạn. Ngờ đâu con trai em vô tình đi học về sớm hơn thường lệ nên bắt gặp em và trai lạ trần truồng đụ nhau trên chiếc giường vợ chồng em thường nằm.

Em không muốn bị con em hiểu lầm là em lén lút ngoại tình khi cha nó vắng nhà nên sau khi chàng trai ra về, em gọi nó lại phòng khách ngồi nói chuyện.

– Chuyện con nhìn thấy vừa rồi… là do cha cho phép mẹ làm, chứ không phải mẹ lén lút, con đừng hiểu lầm mẹ nha!

Nó cúi mặt trầm ngâm một lúc rồi nhỏ nhẹ đáp:

– Dạ con đoán biết là cha cho phép mẹ làm, nhưng mẹ cho người ngoài… con tiếc lắm!

Em ngỡ ngàng đứng lên, vừa bước về phòng em vừa nói để chấm dứt cuộc đối thoại.

– Sợ con hiểu lầm, nên mẹ muốn nói con biết vậy thôi!

Em bước về phòng như người mất hồn. Em hiểu rất rõ ý nghĩa câu trả lời của nó, đó là một thông điệp nó muốn nhắn gửi cho em biết: “Con cũng thích mẹ, mà mẹ không cho con đụ, lại cho người ngoài đụ nên con tiếc lắm”.

Nó tiếc nuối cũng phải, vì trong nhà ngoài ông xã, nó là người đàn ông thứ hai thường xuyên nhìn thấy em trần truồng. Nhà chỉ có vợ chồng em và nó, em lại có thói quen đêm ngủ trần truồng nên mỗi khi cần đi toilet, hoặc ra bếp uống nước em cứ trần như nhộng ra khỏi phòng. Thằng con em có phòng ngủ riêng nhưng toilet dùng chung, vì vậy mẹ con em thỉnh thoảng chạm mặt nhau, khi thì tại cửa toilet khi thì trong bếp. Ban đầu em còn đưa tay trên che vú tay dưới che lồn, nhưng sau nhiều lần em không thèm che nữa mà còn nhìn nó tủm tỉm cười như khuyến khích nó nhìn cho sướng mắt. Thậm chí có vài lần nó nhìn thấy vợ chồng em đụ nhau trên giường khi nó vào phòng tìm em mà không gõ cửa. Em đoán chắc mỗi lần nhìn thấy em trần truồng như thế nó đều về phòng nằm xọc cặc để tự sướng chứ không tránh khỏi.

Những đêm không có ox nằm bên cạnh, em thường rất khó ngủ nên phải uống thuốc an thần để dễ ngủ. Thằng con em biết rõ thói quen này của em vì em thường sai nó vào phòng lấy dùm thuốc và mang nước cho em uống mỗi tối trong lúc mẹ con em ngồi xem tivi ở phòng khách trước khi về phòng ngủ.

Ông xã đi Hà Nội được 5 ngày thì một đêm nọ thằng con em lẻn vào phòng hiếp dâm em trong lúc em đang ngủ. Thuốc an thần chỉ giúp em dễ đi vào giấc ngủ chứ không làm em ngủ say đến nổi không hay biết gì khi nó bú liếm và chịch em.

Sự thật là sau khi nó kéo rộng hai chân em ra, vừa vạch hai mép lồn vừa đưa lưỡi quét dọc từ hậu môn kéo lên là em tỉnh ngủ liền. Em tưởng ông xã về, nhưng anh sáng từ đèn ngủ ở góc phòng phát ra đủ để em nhận ra nó là con trai mình. Nhưng toàn thân em đã hóa đá vì tràn ngập khoái cảm khiến em không còn khả năng phản đối. Em cố gắng nằm yên và hưởng thụ khoái lạc cho đến khi nó bắn từng đợt tinh khí ấm vào sâu thẳm trong tử cung em. Thỏa mãn xong nó xuống khỏi giường quơ lấy quần short cầm trong tay rồi trần truồng và lặng lẻ bước ra khỏi phòng.

Em mỉm cười nhìn theo nó và nhủ thầm:

– Nó gan thiệt, nhưng cũng tốt… ít ra nó không còn tiếc nuối nhiều!

Sáng hôm sau thức dậy em lập tức thay tấm trải giường để xóa sạch các vết tích tội lỗi. Em cố gắng tạo vẻ mặt thản nhiên như chưa hề xảy ra chuyện gì trong đêm qua, để thằng con em không dám tái diễn nữa, nếu nó biết em đồng lõa thế nào nó cũng tái phạm, đồng thời em giấu kín chuyện này không kể cho ông xã biết.