Chapter 8
========================================

Sau khi thằng con em vào nội trú trong trường thì nhà chỉ còn đơn độc mình em, nên ông xã muốn xin việc làm gần nhà để vợ chồng được sống gần gũi nhau hằng ngày. Nhưng muốn xin được việc làm ưng ý và có đồng lương kha khá xét ra rất khó chứ không dễ, vì trước đây ox đã từng đến những công ty gần nhà xin việc, nhưng rồi chẳng thấy ai gọi, cho nên ox buộc lòng phải đi làm xa, để em một mình ở nhà với thằng con đang tuổi khôn lớn nên mới xảy ra chuyện loạn luân như ngày hôm nay. May mắn là có một công ty sắp khai trương nên họ cần nhiều nhân lực, nhờ vậy mà ox xin được việc làm gần nhà.

Chuyện mẹ con em loạn luân suốt 3 tháng hè vừa qua ông xã đã biết, chỉ riêng T bạn học của thằng con thì ox chưa hề biết. Em định kể thật cho ox nghe sau khi chúng vào trường, nhưng T đã xuất cảnh nên em dấu luôn, không kể ox biết. Lúc T chuẩn bị vào trường thì cha mẹ T được giấy mời làm thủ tục xuất cảnh sang Canada định cư theo diện đoàn tụ, do vậy T củng được đi theo.

Tuy ông xã không hề phàn nàn về chuyện mẹ con em đã loạn luân, nhưng từ ngày vợ chồng được sum họp gần gũi nhau mỗi ngày, em cảm thấy vô cùng áy náy nên muốn chấm dứt chuyện loạn luân này.

Trường học của thằng con em cách nhà khá xa, nó không thể về thăm nhà thường xuyên được, vì vậy em quyết định lợi dụng thời gian thằng con nội trú trong trường, em sẽ không cho nó quan hệ xác thịt nữa, em hy vọng lâu ngày không được chịch nó sẽ quên em, hoặc nó sớm có bạn gái thì quá tốt.

Nhưng nó liên tục nhắn tin bảo là rất nhớ em và van xin em lên thăm nó, em không thể làm ngơ nên cứ cách vài tháng em lại lên thăm nó một lần, nhưng em cố tình viện lý do sức khỏe không thể lái xe đi xa một mình nên phải nhờ ox chở em đi, em hy vọng có ox đi theo nó sẽ không dám van xin em cho nó đụ. Ông xã miễn cưỡng chở em đi:

– Em đi một mình được mà, chỉ có ngày chủ nhật để anh nghỉ ngơi, đi với em là hết ngày còn gì?

Quả nhiên nhờ có ox đi theo nên thằng con không dám mèo nheo van xin em cho nó đụ. Tuy nhiên sau khi em về nhà, nó liên tục nhắn tin, nào là con nhớ lồn mẹ quá, con rất thèm bú lồn mẹ, con rất muốn đụ vào lồn mẹ. Nghe nó than vãn em cũng động lòng và cảm thấy tội nghiệp nó quá, em cùng tàn nhẫn thiệt, đã mang lồn lên mà không cho nó đụ lại mang lồn về, có khác nào cám treo để heo nhịn đói.

Con em vẫn đinh ninh ox chưa biết chuyện mẹ con loạn luân nên em nhắn tin lại, dọa nó:

– Mẹ con mình sai rồi con à, giờ nên chấm dứt, kẻo cha con biết sẻ tống cổ mẹ ra khỏi nhà, mẹ biết ở đâu?

Suốt 2 tháng sau đó không thấy nó nhắn tin nữa em hơi mừng, tưởng là êm chuyện. Nhưng bất ngờ đến lần thứ 3 vợ chồng em chưa kịp lên thăm, thì thằng con nhắn tin cho em:

– Lần này mẹ ráng lên một mình cho con đụ nha mẹ, nếu không vài ngày sau con sẻ bỏ học rồi đón xe đò về nhà ở luôn!

Em đưa tin nhắn cho ox xem, xem xong ox cười khì khì:

– Nó dám làm lắm chứ không dọa suông đâu, lần này em đi một mình mang lồn lên cho nó xơi đi… em cũng sướng mà!– Vậy sáng sớm chủ nhật này em đi… anh ở nhà ráng ngủ lấy sức, tối em về!

nghĩ cũng lạ thiệt, nhiều tháng nay em không có ý định cho thằng con quan hệ thì không sao cả, vậy mà nay biết sắp phải đưa lồn cho nó đụ, tự dưng lồn em cứ hâm hấp nóng và rạo rực hưng phấn suốt ngày.

Mà đâu phải riêng gì mình em, cả ox cũng vậy luôn. Bình thường mỗi tuần ox chỉ có thể làm em sướng 2 lần là nhiều, vậy mà khi biết vài hôm nữa em sẻ mang lồn lên cho thằng con chịch, thì đêm nào cặc ox củng dựng đứng lên như cột cờ. Báo hại liên tiếp nhiều ngày sau đó, đêm nào vợ chồng em cũng giao đấu một cách cuồng nhiệt ít nhất là một hiệp, sau đó em mới ngủ được.

Sáng sớm chủ nhật tuần đó, ox còn đang ngủ say thì em đã thức dậy chuẩn bị lên đường, đến gần 10 giờ thì em đến nơi. Trường thằng con tọa lạc giữa một thị trấn nhỏ nên dân cư cũng không đông lắm, vì thế khách sạn củng ít. Em tìm khách sạn đặt phòng trước cho chắc ăn, kẻo có khi lại hết phòng thì con em buồn lắm.

Dù em đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng, nhưng em vẫn không tránh khỏi hồi hộp và ngượng ngùng khi vào khách sạn đặt phòng, ngượng nhất là lúc check – in, dù em biện minh thế nào, thì nhân viên khách sạn cũng có suy nghĩ trong đầu, con em là phi công, còn em là MBBG.

Tiếp viên khách sạn lên tiếng chào hỏi em, là một thanh nhiên ngoài 30 tuổi, ăn mặc lịch sự và có nụ cười rất thiện cảm, khiến em cảm thấy tự tin và đỡ ngượng.

– Chị ở xa tới thăm thằng con đang nội trú trong trường, chị cần một phòng có hai giường để nghỉ ngơi và trò chuyện, đến 5 giờ chị sẽ trả phòng để trở về nhà chứ không ngủ qua đêm!– Dạ được, em sẽ dành cho chị một phòng ở tầng nhì!

Em chợt nghĩ mình cần phải làm quen chàng trai này, vì chắc chắn trong tương lai mẹ con em sẽ còn trở lại đây nhiều lần nữa, quen biết hắn em sẽ không bao giờ sợ hết phòng bất ngờ. Sau một lúc trò chuyện vớ vẩn, em biết tên chàng trai là H. Và có luôn số di động của hắn.

Mẹ con em gặp nhau tại đại sảnh của nhà trường, nó cười toe toét khi biết chắc là em đi một mình. Em sợ nó mừng quá sẻ xúc động và có những cử chỉ thân mật vượt quá giới hạn giữa mẹ và con, sẻ khiến người khác chú ý, nên sau vài câu chào hỏi lấy lệ, em cầm tay nó kéo ra xe. Em chở nó ra phố tìm một nhà hàng Tàu ghé vào, ăn uống xong thì đã đến giờ check – in, mẹ con em vội vàng rời khỏi nhà hàng, chạy xe thẳng đến khách sạn.

Vừa vào phòng là thằng con ôm chầm lấy em, vừa hôn tới tấp lên mặt lên môi em, vừa bóp trên mò dưới. Em cố vùng vẫy để thoát ra nhưng không được:

– Từ từ con, chờ mẹ đi tắm rửa đã!– Người mẹ thơm lắm, không cần tắm đâu mẹ… con cũng đã tắm trong trường rồi!

Miệng nó nói, tay nó lột, chỉ một phút sau là em trần truồng như nhộng.

– Woa a a… lồn mẹ múp quá, giống lồn con nít, con thích bú lắm mẹ!– Khoan… chờ mẹ rửa rồi hãy bú!

Nó giả điếc không thèm nghe, đè em nằm ngửa ra cạnh giường, banh hai đùi em rộng ra rồi dúi mặt vào cái lồn sũng nước dâm của em, đến phút này thì em không còn sức để vùng vẫy nữa, phó mặc thằng con muốn làm gì em thì làm.

– Lồn mẹ thơm quá!

Thú thật lúc đó em sướng tê tái nhưng cũng ngượng chín người, chắc khứu giác con em có vấn đề rồi, chứ mùi mắm tôm ai lại khen thơm bao giờ?

Em muốn làm cho con em ngạc nhiên, nên tối qua em nhờ ox cạo dùm lông lồn, không ngờ ox nứng quá nên đè em bú liếm đã đời rồi chịch một phát trước khi lăn ra ngủ, em lười không thèm tắm rửa, cứ để lồn còn chứa tinh trùng của ox mà ngủ. Sáng thức dậy sợ trễ giờ nên em lật đật đi, vì em nghĩ khi vào khách sạn tắm rửa cũng không muộn, ngờ đâu thằng con không cho em tắm rửa, lại còn khen lồn em thơm…

Thằng con trân mình phóng cạn khối tinh trùng còn lại sau cùng vào lồn em trong tư thế doggy, đây là hiệp 4, cũng là hiệp chót trước khi mẹ con em ra về. Nghe lời ox dặn, em không cần tắm rửa làm gì cho tốn xà bông và tốn nước của khách sạn, cứ để vậy mặc lại quần áo ra về là được. Em tìm khắp phòng mà không thấy quần lót, em sinh nghi nên ngước mặt nhìn thằng con, nó vừa mỉm cười, vừa móc quần lót của em từ trong túi quần nó ra ngoài.

– Mẹ cho xin quần lót này nha… để con ngửi mỗi khi nhớ đến mẹ?

Em không biết nói gì, đành làm thinh liếc nhìn nó và cười tủm tỉm.

Em về tới nhà thì đã 10 giờ đêm. Kinh nghiệm trong quá khứ, em đoán biết giờ này ox đang nằm trên giường chờ em về để hốt hụi chót, trước khi em được đi tắm rửa và nghỉ ngơi. Đồng thời không cần nhìn thấy, em cũng biết chắc chắn một điều, là khi nghe tiếng xe quen thuộc của em về tới, là dương vật ox dựng đứng lên liền tức khắc, bởi vì ox rất nứng tình khi biết em vừa đụ với trai về.

Quả nhiên, em vừa vào phòng là ox đã trần truồng từ lúc nào, cặc ox chĩa thẳng lên trần ngạo nghễ. Em mỉm cười nhìn ox:

– Chưa thấy em mà anh đã dựng bườm lên rồi!

Vừa nói, em vừa đưa tay cởi áo, trong lúc ox đưa tay cởi nút và kéo quần Jean em tuột xuống chân.

– Em không mặc lót, hèn gì đũng quần ướt nhẹp!

Em cười khúc khích, giấu nhẹm việc thằng con giữ quần lót của em!

– Ngồi xe thì dù em có mặc lót, tinh trùng vẩn thấm ra quần anh à!

Em biết bổn phận mình phải làm gì, nên sau khi trần truồng em tự động lại nằm ngửa ra cạnh giường, dang rộng hai chân ra, ox lập tức quỳ gối xuống sàn nhà rồi úp mặt vào lồn em bú liếm say sưa.

– Woa a… hai mép lồn em sưng to lên như thế này, chắc con mình dập em ít nhất cũng phải 4 hiệp đúng không em?– Anh biết mà còn hỏi!

Sở thích của ông xã ngày càng biến thái nặng, ox cho phép em tự tìm đối tác, thích ai em có thể dẫn về nhà chịch thoải mái. Nhưng chịch xong em không được tắm rửa, cứ để cái lồn còn chứa đầy tinh trùng của trai chờ ox về bú liếm rồi đụ em hiệp sau chót. Nói cách khác, là ox rất hứng thú bú liếm cái lồn sưng phồng lên và bên trong còn chứa tinh trùng của trai lạ mà em vừa mới đụ xong về nhà.

Có lần em tò mò hỏi ông xã:

– Anh thích uống tinh trùng của người khác à?– Không phải thích, mà anh muốn nếm để biết xem em vừa đụ với ai, khứu giác anh rất tốt, chỉ cần ngửi mùi tinh trùng của ai một lần, thì dù nhiều năm sau anh vẫn nhận ra tinh trùng của ai, người đó mới đụ em lần đầu hay đã đụ em lâu rồi!

Không biết ox có biệt tài như vậy thiệt, hay là chỉ bịa ra để dọa em, nhưng sau khi nghe ox nói em cũng hoang mang lo sợ, kể từ đó đụ với ai xong về nhà em đều kể thật ox nghe chứ không dám dấu diếm.