Chapter 3
========================================

Ít lâu sau ông xã tìm được chỗ làm mới, đồng lương tương đối cũng khá nhưng phải đi làm xa nhà hơn 2 giờ đồng hồ. May là chủ có chỗ tạm trú miễn phí cho công nhân nên ox không phải đi đi về về mỗi ngày, chỉ 2 ngày cuối tuần ox mới về nhà thăm mẹ con em mà thôi.

Biết em ở nhà buồn nên ox hướng dẫn em lên mạng đọc truyện trên truyenheo.net, coi phim và lên Zalo kết bạn để trò chuyện cho vui. Tất nhiên ox không cấm em làm quen hoặc hẹn hò với bạn trai, miễn là em phải kể thật ox nghe chứ đừng lén lút.

Sau một thời gian tham gia trên groups facebook, em đã chia sẻ tâm sự trong nhiều bài viết, đồng thời em có quen biết và lần lược hẹn hò lên giường với vài chàng trai đáng tuổi con em, nhưng em chỉ lén lút bên ngoài chứ không đem trai về nhà như trước kia.

Thế rồi một đêm nọ có người nhắn tin muốn kết bạn với em để trò chuyện cho vui. Hắn gọi em bằng chị xưng em, cho biết rất muốn được làm quen với một phụ nữ lớn tuổi để học hỏi kinh nghiệm về tình dục, tất nhiên là em đồng ý ngay.

Sau hơn một giờ đối thoại toàn chuyện tình dục, kể cho nhau biết về nhu cầu tình dục, sở thích và ước mơ của mình. Hắn tâm sự rằng đã nhiều lần nhìn thấy mẹ trần truồng, nên ước mơ lớn nhất của hắn là muốn được chịch mẹ mà thôi, hắn không hứng thú chịch các cô gái trẻ. Vô tình em cũng tâm sự cho hắn biết, là em đang tuổi hồi xuân mà ông xã vắng nhà thường xuyên, nên em bị ức chế sinh lý và khao khát muốn được thỏa mãn.

Cảm thấy đồng cảm, nên chúng em hứa hẹn một ngày đẹp trời sẻ đi cà phê để thấy mặt nhau, và nếu hợp nhãn sẻ vào khách sạn làm cho nhau sung sướng. Hắn giới thiệu ở ngoại ô thành phố có quán cà phê đèn mờ khung cảnh rất thơ mộng và hữu tình, khách phần đông là những cặp trai gái đang yêu nhau. Em chưa hề nghe ai nói đến quán đó bao giờ nên củng tò mò, hắn hứa sẽ đưa địa chỉ sau.

Kế đến là gửi hình khỏa thân cho nhau chiêm ngưỡng, nhưng đồng ý là che mặt. Vừa nhìn thấy hình hai vùng nhạy cảm nhất trên thân thể em, chàng trai liền kêu lên để bày tỏ cảm xúc của mình:

– Wow… cặp vú chị to và lồn chị múp quá, vừa nhìn thấy là em nứng muốn nổ tung luôn… chắc em phải tự sướng nếu không em tức dái khó chịu lắm!– Ừ… thì em nhìn hình lồn chị và xọc cho sướng đi, nhớ quay clip lúc em xuất tinh gửi chị xem nha!

Chàng trai đã làm đúng như em yêu cầu, và em giật mình sửng sốt khi xem clip hắn đang nằm trên giường thủ dâm, nói đúng hơn là đang xuất tinh. Em phát hiện ra cảnh vật chung quanh giường chính là phòng ngủ của con trai em, đồng thời chiếc quần short sọc xanh sọc đỏ được kéo xuống tận đầu gối của chàng trai cũng chính là chiếc quần mà con trai em thường mặc trong nhà.

Em cực kỳ bối rối, phải cố gắng lắm em mới giữ được bình tĩnh, chat thêm vài câu rồi than buồn ngủ để kết thúc cuộc đối thoại không hề mong đợi này.

Hôm sau em định gọi nó lại ngồi nói chuyện cho ra lẻ, nhưng lại thôi vì em cảm thấy rất ngượng khi phải mặt đối mặt với con trai mình về vấn đề nhạy cảm này. Tối đến nó gửi tin nhắn lên zalo là muốn được chat tiếp, em quyết định chát tiếp để mẹ con huỵch toẹt nhận diện nhau cho đỡ ngượng hơn là mặt đối mặt.

– Chị đã biết em là ai rồi… những gì chúng ta trao đổi và hứa hẹn với nhau hôm qua là hoàn toàn sai trái và không thể thực hiện… tốt nhất là chúng ta nên quên nó đi!– Dạ, con xin lỗi mẹ… do tình cờ con đọc được những chia sẻ của mẹ trên groups, con đoán tác giả chính là mẹ chứ không ai khác nên con nhắn tin làm quen!– Thế con muốn làm quen mẹ với mục đích gì?– Dạ… con muốn mẹ giúp để ước mơ của con thành hiện thực!– Nhưng ước mơ đó… là loạn luân, con biết không?– Dạ con biết, nhưng… một lần cũng là vạn lần mà mẹ!

Rõ ràng là nó muốn lật bài tẩy của em, để em phải chấp nhận như một việc đã rồi. Nó biết đêm đó em đã hưởng ứng và thụ hưởng khoái lạc do nó mang lại, vì em đã không kìm hãm được tiếng rên phát ra từ miệng em, đồng thời em đã nhắc mông lên hạ xuống theo nhịp dập của nó, điều này chứng tỏ em đã đồng lõa.

Em chối bừa để nó hiểu sao cũng được, em giả vờ như không hiểu nó nói gì.

– Con nói vậy là sao, làm gì có chuyện đó một lần rồi… chẳng lẽ trí nhớ mẹ kém đến thế sao?– Con nghĩ chắc mẹ say ngủ nên không nhớ!

Em bị đuối lý nên không muốn chat tiếp:

– Để mẹ cố nhớ xem sao… giờ mẹ buồn ngủ quá, bye con!

Suy cho cùng thì nó cũng không có lỗi gì để em phải trách móc hoặc răn đe nó, dù sao nó cũng đang tuổi tò mò và sự ham muốn về tình dục của nó đều phát xuất từ bản năng mà ra. Em khao khát còn biết tìm trai để thỏa mãn, thì nó khao khát cũng phải tìm đối tác, mà em là mục tiêu gần gũi nó nhất, bảo sao nó không mơ ước được chịch em?

Những ngày tháng kế tiếp sau đó em phớt lờ như chưa hề xảy ra chuyện gì giữa mẹ con, em vẫn vui vẻ và cười nói với nó một cách cởi mở.