Chapter 9
========================================

Sau khi thăm con em xong về nhà được vài hôm thì có điện thoại lạ gọi em, một hồi sau em mới nhận ra đó là chàng H làm tiếp tân trong khách sạn.

H vắn tắt nói cho em biết như sau:

– Em rất ngưỡng mộ chị, nhưng em tiếc là không còn cơ hội gặp lại chị… vì em bị cấp trên khiển trách, em tự ái nên đã xin thôi việc… số là có một đồng nghiệp làm việc chung với em, nghi ngờ mẹ con chị thuê phòng để ân ái chứ không phải chỉ để trò chuyện và nghỉ ngơi như chị đã khai với em… nên sau khi mẹ con chị trả phòng để ra về, họ âm thầm lên phòng ngủ kiểm tra… họ phát hiện tấm trải giường, và luôn cả mấy cái gối đều dính đầy tinh trùng của con chị, có nghĩa là mẹ con chị đã loạn luân… họ bảo là em biết mà không báo cáo vào sổ trực nên khiển trách em… em xin đề nghị lần tới chị nên tìm khách sạn khác cho yên tâm!

Em sững sờ như người mất hồn. Đụ nhau trên giường thì làm sao tránh được tinh trùng không bị thấm xuống tấm trải? Lần nào xuất tinh nó cũng bắn ra hàng đống tinh trùng, làm sao khỏi bị chảy ra giường? Còn gối nằm, thì nó cứ lấy kê vào mông cho đít em nâng lên cao, để nó chơi kiểu vác cày qua núi và xuất tinh nên thấm vào gối là lẽ tất nhiên.

Em nghe lời khuyên của H, nên những lần sau em vào khách sạn khác thuê phòng chứ không vào khách sạn kia nữa.

Ông xã vẩn thường xuyên khuyến khích em:

– Nhà giờ chỉ còn hai vợ chồng, thích ai em cứ đem về nhà đụ cho anh được rửa mắt với… đã lâu lắm rồi anh không được nhìn!– Thì anh tìm đối tác nào thích cho anh diện diện nhìn đem về giới thiệu cho em, chứ đối tác do em tự tìm thì anh và họ đều xa lạ, có anh hiện diện họ sợ teo chim, làm ăn gì được mà anh đòi nhìn?

Thế là thỉnh thoảng ox rủ bạn mới quen biết về nhà lai rai nhậu và tán dóc với mục đích giới thiệu cho em biết mặt. Tất nhiên là em cũng muốn làm vui lòng ox, hơn nữa ox đã muốn em đụ với họ thì dại gì em không đụ cho sướng lồn. Thế nhưng không phải bạ ai em cũng đụ được, điều kiện của em là người đó phải cao ráo, không mập không ốm, độc thân và hợp nhãn thì em mới có hứng thú lên giường với họ. Vì vậy thật xui cho ox, là đã có nhiều đối tác do ox tìm đem về nhà cho em xem mặt, họ đều thích em nhưng em lại không hứng lên giường với họ.

Thỉnh thoảng ngủ dậy em hay bị đau lưng và nhức hai bên vai, nên một hôm ngủ dậy bị đau nhức quá, em than với ox thì ox liền bảo:

– Anh sẽ nhờ người lại nhà massage cho em vài lần là hết đau nhức liền, nhưng hắn ở xa nên phải ngủ lại nhà mình vài hôm chứ hắn không đi về mỗi ngày được!

Em cũng nghe nói nhiều về massage có thể trị bệnh phong thấp và nhức mỏi, nhưng em chưa có dịp thử lần nào nên cũng rất tò mò muốn thử. Vài ngày sau ox dẫn về nhà một chàng trai ngoài 30 tuổi, tên D, củng vui tính và ăn mặc sạch sẽ, nên em bằng lòng để hắn massa ngày hai lần vào buổi sáng và buổi tối trước khi đi ngủ, tất nhiên là vợ chồng em phải cho hắn ăn ngủ luôn trong nhà vài hôm, vì nhà còn phòng trống của thằng con.

Em nghe nói massa phải trần truồng, nhưng em vẫn mặc bikini 2 mảnh lên giường nằm. D bảo mặc đồ bị vướng tay nên massage không nên thuốc, đề nghị em cởi hết ra, em chưa kịp phản ứng gì, thì D nhẹ nhàng cởi bikini dùm em, thế là em trần truồng như nhộng trước mắt D, trong lúc ox đi làm không có mặt trong nhà.

Vừa massa, D vừa nức nở khen body em đẹp và hấp dẫn. Nằm úp xong, D lật em nằm ngửa. Em ngượng quá, cứ nhắm nghiền hai mắt lại không dám nhìn, để mặc D muốn massage kiểu nào cũng được, tất nhiên hai bầu vú và vùng âm hộ em được hai bàn tay điêu luyện của D massa rất kỹ và lâu.

– Nãy giờ em massage yoni cho chị đó, chị thấy thế nào, đỡ đau chưa?

Lúc này em thật sự nứng tình dử lắm, có lẽ vì nứng mà không thấy đau.

– Chị cảm thấy bớt đau chút đỉnh!– Chị cần gì thêm, em sẽ giúp chị?– Chắc là không, cảm ơn em!– Em cảm ơn chị mới đúng… vì em được chiêm ngưỡng body hấp dẫn của chị!

D vừa nói vừa đi vội vào toilet, chắc là để thủ dâm chứ không tránh khỏi.

Thú thật lúc đó em nứng gần muốn nổi điên, nếu D đè em ra đụ chắc em cũng không phản đối.

Tối đến em tắm rửa xong lên giường nằm kế bên ox, cơn nứng lúc massa sáng nay tự dưng bùng lên khiến em khao khát muốn được ox trả bài. Em đĩ thõa đưa tay mò tìm cặc ox, và ve vuốt một lúc khá lâu nhưng nó vẫn không đứng dậy nổi, em thất vọng rút tay lại.

– Bữa nay công việc nhiều quá nên anh không trả bài nổi, em hãy qua phòng D nhờ hắn massage lần nữa đi cho mau hết bệnh… sẵn dịp nếu em nứng thì tìm cảm giác với hắn đi, anh nghĩ là hắn đang mơ tưởng body em bên đó!

Em biết sẽ rất khó ngủ nếu không được thỏa mãn cơn nứng, và ox đã nói vậy thì em dại gì bỏ qua.

Em vội vàng qua phòng D, vừa gõ nhẹ cửa, vừa hỏi vọng vào:

– Chị bảo nhờ em massage được không em?– Dạ được, em chờ chị nãy giờ, mời chị vào, cửa không khóa!

Em vào phòng thì thấy D ngồi trên giường, trên người mặc duy nhất cái quần sịp và đang lúng túng đưa tay che đũng quần sịp, đồng thời trên màn hình tivi là hình ảnh một cặp nam nữ Á châu đang làm tình.

– Chị xin lỗi đã làm em bị gián đoạn… tại ox bảo là em đang chờ chị qua để em massa thêm lần nữa… không ngờ là em đang xem phim…– Phim Nhật loạn luân hay lắm… chị nằm lên giường coi phim, trong lúc em massage cho chị nhé?

Vừa hỏi, D vừa xuống giường, và nhanh chóng cầm áo ngủ em kéo lên qua khỏi đầu, em như bị thôi miên, trần truồng đứng yên như một pho tượng, hướng hai mắt thèm khát vào dương vật to đùng trên tivi, đang xuất tinh ào ạt vào miệng cô gái.

D thừa kinh nghiệm để biết em đang thèm cặc chứ không thèm massage, hắn lập tức nhấc bổng em thảy lên giường, rồi dúi mặt vào háng em bú liếm say sưa.

Đêm đó D quầm em liên tiếp 3 hiệp mới cho em trở về phòng với ox, trong lồn em vẫn còn chứa đầy tinh trùng của D, tưởng ox đã ngủ, em trần truồng lên giường nằm kế bên. Bất ngờ ox chồm dậy úp mặt vào háng em, say sưa liếm sạch không còn một giọt tinh trùng nào của D, sau đó mới đút cặc vào đụ thật mạnh bạo và phũ phàng như thèm khát từ lâu đời. Em không ngờ đầu hôm cặc em xã mềm như cọng bún thiu, vậy mà bây giờ lại dựng đứng lên như cột cờ khi nghe mùi tinh trùng của D trong lồn em ứa ra.

D nằm lì tại nhà em suốt 10 ngày, em phải cung phụng như một ông vua. Ban ngày cứ ăn no rồi ngủ, tối lại thì đêm nào D củng đụ em từ 2 đến 3 hiệp, trong lúc ox đứng ngoài cửa nhìn sướng mắt, rồi sau đó em về phòng cho ox đụ tiếp trong lúc D đứng ngoài cửa nhìn. Nhiều đêm ox đụ xong thì lăn ra ngủ, D liền kéo em về phòng đụ tiếp đến sáng, có hôm thức dậy lồn em ê ẩm, đi đứng như người bị bệnh trĩ.

Sau khi D ra khỏi nhà, việc em bị đau nhức vẫn không thuyên giảm, ox thú thiệt cho em biết là D chỉ biết đụ thôi chứ không hề có kinh nghiệm massage, ox bịa ra để D có cơ hội kích thích vùng nhạy cảm để em nứng tình. Mà ox thừa biết em có thói quen, mỗi lần nứng tình là em thèm đụ để được thỏa mãn ức chế. Nhờ vậy mà D đã đụ được em dễ dàng, đồng thời ox được nhìn sướng mắt.

Biết em dâm và đụ bao nhiêu cũng không biết chán, mà ox thì không đáp ứng nổi nhu cầu của em, nên ox sẵn sàng dâng hiến em cho trai đụ te tua, miễn là họ làm em sướng lồn là được.

Chia tay D được ít lâu, thì một đêm nọ vào cuối tuần theo thường lệ, em tắm rửa xong thì lên giường cùng ox bú nhau 69 để gợi tình trước khi bày trận đụ. Đang bú nhau, thì bất ngờ có 3 tên bịt mặt nạ xông vào, chúng uy hiếp bắt ox trói cột vào chân giường, rồi cùng nhau hiếp dâm em. Em kêu la và chống cự, thì một tên trong bọn hăm dọa:

– Em để yên cho bọn anh chơi mỗi người 3 cái, thì bọn anh hứa không làm em đau, ngược lại em cứ kêu la hay chống cự, bọn anh sẽ đụ tét lồn em ra!

Em sợ quá nên ngoan ngoãn nghe theo, em hưởng ứng theo từng động tác nhịp nhàng với chúng khi 3 con cặc cứng như thanh sắt thi nhau đụ vào lồn, vào miệng và hậu môn em. Em sướng ngất trời xanh vì chưa bao giờ em có được cảm giác này. Sau khi mỗi thằng thay phiên nhau đụ và xuất tinh vào lồn, vào miệng, vào hậu môn em 1 lần, thì bọn chúng rút lui. Em nằm thở dốc một lúc lâu mới ngồi dậy được và cởi trói cho ox.

Tưởng vậy là em được yên thân, không ngờ ox lại đè em ra bú liếm rồi đụ em cái sau cùng trước khi em đi tắm rửa.

– Anh quên khóa cửa đúng không?– Anh có khóa, nhưng có lẽ anh bóp khóa chưa đủ mạnh tay, nên khóa bung ra thôi!

Em nghi ngờ ox dàn cảnh nên hạch hỏi mãi, về sau ox mới thú thật là đã dàn cảnh cho 3 thằng bạn mà trước kia ox lần lược đem về nhà giới thiệu cho em, nhưng em không hợp nhản nên từ chối không cho họ đụ.

Sau khi bị 3 người bạn của ox hiếp dâm cùng lúc, thì đến ngày em phải mang lồn lên trường cho thằng con đụ. Lồn em thì đã hết sưng và bình thường trở lại, duy chỉ có hậu môn thì bị xây xát chung quanh lỗ đít chưa lành hẳn, nên có quầng thâm xung quanh lỗ đít. Vậy mà thằng con đang để ý và nhìn thấy.

– Mẹ mới cho ai đụ đít đúng không mẹ?– Cha con đụ chứ ai, mẹ không cho nhưng cha con tự dưng nổi hứng đòi chơi cho bằng được nên mẹ đành phải chiều!– Con củng năn nỉ mẹ hoài mà mẹ không cho… sẵn dịp mẹ cho con đụ đít nha mẹ?– Ừ, con thích thì mẹ cũng ráng, nhưng con phải bôi nước miếng kẻo mẹ đau!

Lúc chiều ra về em ngồi xe đau rát thấu trời xanh. Về nhà ox thấy mặt em nhăn nhó như người bị bệnh trĩ, nên cũng thông cảm không hạnh hạ em lần chót như mọi khi. Mải nhiều tháng sau, vòng tròn thâm quanh lỗ đít em mới phai lợt dần, và bây giờ đã hồng hào trở lại, con em lại năn nỉ cho nó đụ lần nữa.