Chapter 1
========================================

Câu chuyện xảy ra cũng lâu rồi, lúc đó tôi mới đang là sinh viên năm thứ 1, học hành vất vả thì ít mà chơi thì nhiều, cuối cùng cũng chờ được đến hè, năm đó chả biết thế nào mà mấy cái môn khoai lại được qua hết, nên sướng lắm, hơn 1 tháng nghỉ hè, chơi thì thôi rồi. Tinh thần phấn khởi, khăn gói về nhà.

Nhà tôi năm trong 1 khu phố nhỏ, hàng xóm hay qua lại chơi với nhau, khu toàn thằng tầm tầm tuổi tôi, về nghỉ hè đông nên chơi cũng vui lắm, toàn ra ngoài làm team AOE cả, mà cách nhà không xa lại còn có 1 cái hồ nước nên cuối ngày cà lũ đi tắm…

Cách nhà tôi 2 nhà là nhà Cô Thủy – mới chuyển đến, cô thân với nhà tôi lắm, nghe bố tôi nói chồng cô nghỉ làm là đi đánh bài, nhà mới có 1 đứa con lên 5, chiều nào bố mẹ tôi đi làm về là cô lại bế thằng bé qua chơi, người ta bảo “gái 1 con trông mòn con mắt” có khác, người lại còn dong dỏng cao nữa, mà lúc sang nhà tôi chơi, toàn mặt đồ ở nhà, thỉnh thoàng ngồi xổm, cái mông căng đét ra, tròn xoe, lúc hơi cúi lại thấy gò ngực trăng hồng, nhất là mùi thơm trên người cô nữa, thấy tôi về nhà, cô vui vẻ nói chuyện với tôi lắm, mỗi lần ở gần cô, ngửi mùi trên người cô thoang thoảng, thực sự, tôi “thèm” được sờ vào người cô vô cùng, tối lần nào trước khi ngủ cũng nhìn qua cái nhà cô mấy lần….

Mấy ngày suy tính kế, tôi quyết phải do thám khu vực, tối hôm đó, nhảy lên tầng 2, định chạy qua lan can 2 nhà thám thính nhà cô, nhưng mà vừa mới mon men đến hàng lang căn nhà sát nhà cô, thấy cái hàng rào sắt ngăn cách lan can 2 nhà… Mẹ nó chứ, khó nhau không cơ chứ, nhìn 1 lúc, tôi quyết tâm liều, lần ra đằng sau nhà kia, đằng sau nhà tôi là 1 cái rãnh thoát nước nên chả có ai, tối om, tôi trèo qua bức tường rào, mon men trên nóc khu bếp, khu bếp nhà cô làm mái bằng nên chả khó khăn gì, nhẹ nhẹ mấy bước là tôi nhảy lên chỗ phơi quần áo của nhà trên rồi, nhìn bao quát 1 lượt….. mịa nó chứ, chán kinh, 1 cái lỗ cho ruồi chui lên cũng chả có nói gì đến 1 khe hở nhìn vô nhà chứ đừng nói đến khu nhà tắm lại càng mù tịt, ngồi bệt xuống thở, tiếng cô ở dưới vọng lên :– Anh Hùng ơi, trông con cho em đi tắm cái nào…

Tiếng chú Hùng vọng lên :– Ừ, em bảo nó ra đây, anh trông cho, tắm nhanh nhanh lên anh còn sang nhà thằng Toán đấy….– Anh thì chỉ sang đánh bài chứ còn gì nữa, 12h mà không về là em khóa cửa, Bi ra ngoài chơi với bố đi con.– Thế em khóa cửa mà ngủ, anh xem bóng đã rồi sáng mai đi làm luôn..Tôi ngáp 1 cái dài, bỗng nghe thấy có tiếng vòi hoa xen xối, hic, ngay dưới 1 bức tường là cô thủy đang hỏa thân, thế mà chả làm ăn được gì cả, đến cái cọng tóc cũng không ngó được.. Nhẹ nhàng trèo về nhà, lòng buồn rười rượi

Chiều hôm sau, cô lại bế thằng bé Bi sang nhà tôi chơi, mẹ tôi trêu không chịu ở nhà nấu cơm không sợ chú Hùng mắng ah. Cô cười nói:– Có gì đâu mà cô, thức ăn cháu nấu vèo cái là xong, chồng cháu đi về thất thường, lúc ăn lúc không nên cháu ít khi cầu kỳ lắm.Tôi chen vào:– Thế lại hay, đỡ mệt.Cô nhìn tôi cười tươi:– Ừh, nhưng mà nhiều khi ở nhà 1 mình ăn cơm chán lắm em, nhiều khi chán không muốn ăn ý , may mà còn có cu Bi.Tôi cười cười, tôi thì cứ thấy ai có gia đình là gọi cô chú, cô thì còn trẻ, toàn kêu tôi là em, tôi cũng vui vẻ nên lúc gặp cô lúc nào mà nhớ được là gọi là chị liền, chứ quen mồm là gọi cô ngay.

Vừa ăn cơm xong, mẹ tôi kêu tôi sang đưa cô cái bát. Mới qua đến cổng đã thấy cô đang bế thằng Bi , 2 mẹ con đang vừa ăn vừa xem phim ngay phòng khách, thấy tôi cô cười tươi lắm – hic, thế cho phải chết người không cơ chứ. 2 Cô cháu ngồi nói chuyện mãi, lúc sau cô mới nói :– Em có vội về nhà làm gì không?– Không, em đang chả có gì làm cả, sao vậy chị ?Cô cười 1 cái bảo :– Thế trông hộ chị thằng Bi, chị đi tắm cái, anh Hùng tối nay về muộn, đợi anh ấy về thì muộn quá, chị sợ thằng Bi trời tối không có người nó sợ.Đi tắm ah *dâm dê*Máu nóng tôi hơi nổi lên, tôi bảo :– Chị đi tắm đi, em trông cháu cho.

Cô cười tươi 1 cái, quay người bê cái mâm đi thằng vào bếp, thấy cái mông tròn xoe, tôi nóng cả người.Mới ngồi được tý thấy tiếng gọi :– Sơn ơi, vào mà lấy táo gọt mà ăn em này, gọi luôn cho thằng cu Bi cho chị luôn, hj hj… – tiếng cười khanh khách .Tôi bảo thằng Cu Bi :– Bi ngồi xem quảng cáo nha, chú vô lấy táo nhé, đợi chú, ngoan, không được kêu không là Ngáo ộp đánh đấy…Thằng cu Bi mắt dán vào TiVi quảng cáo, nó nói :– Chú vào lấy táo đi, cháu không sợ ở 1 mình đâu ….

Tôi đi vào khu Bếp, trong bếp sao im lặng thế nhở, tôi vớ lấy mấy quả táo, bất giác nhìn sang cửa phòng tắm. “Ôi mẹ ơi ” mắt tôi dán vào 1 vết rách dọc theo sống cửa xếp của phòng tắm,(cái loại cửa = nhựa trắng, đóng ra mở vào như kiểu cái quạt giấy ngày xưa ý )dài khoảng 10 phân, nằm sát gần đất. Hic, mịe nó, chắc là ở nhà chỉ có 2 vợ chồng nên lười mua cái mới. “Làm sao đây?” đầu tôi nóng ran, tôi chạy ra ngoài, đưa cho thằng Bi cả luôn mấy quả táo, bảo nó ăn, tôi vốn đã bặt cho nó hẳn kênh chuyên quảng cáo cho thằng bé xem, nó dán chặt mắt vào, chả xem liếc tôi 1 cái, cầm quả táo đưa lên mồm cắn, nhún nhún cái chân, xem ra rất thích….

Tôi nhẹ nhàng bước nhanh vô bếp, cúi xuống dòm qua nhìn cái khe đó, chài, cái khe không nhỏ cũng không lớn, lại nằm sát đất, quá tuyệt rồi: Đập vào mắt tôi là cái mông chị thủy đang vểnh lên, quay lưng lại với tôi . “Ah, nãy giờ mà vẫn đang xếp quần áo vào mấy giặt.” Tự nhiên thấy cô đứng thẳng, kéo cái áo mỏng ra, bỏ vào mấy giặt, thân trên lộ cái cái áo lót màu trằng, cô quàng tay về sau mở cái nút, cái áo bung ra. “Mẹ ơi” muốn xịt máu mũi quá. Cái lưng trắng mịn, không 1 tỳ vết, rồi cái quần ngủ cũng bị tụt luôn. “Á” bà này không mặc quần lót ta, tụt cái thấy luôn cái mông trắng mịn hà , hay là kéo 1 lúc cả lót cả quần nhỉ, tôi vừa nghĩ vừa buồn cười. Cô quay lưng lại ấn ân cái mắt giặt, cái mông chổng lên, như mời mọc……… hic, sào mà muốn giết người vậy chứ, tôi nhìn không chớp mắt luôn, chỉ muốn mở bung cửa nhảy vào bóp nát cái mông này…

Tiếng máy giặt khởi động lên, cô quay ngang người lại, gạt cái vòi hoa xen, nước xối lên người cô, mái tóc ngắn ngang vai xõa lên bờ vai thon min, cặp đào to, tròn, cái eo thon gọn, mắt cô nhắm tịt lại, quay quay mấy vòng. “Ôi đàn bà là thế này sao”, cái mông sao mà tròn, mà trắng thế, cặp đùi thon dài, và nhất là háng cô…… “Mẹ nó, kể lại mà cũng muốn chảy máu cam”. Lông háng bị nước dính vào, ướt nhẹp thành 1 vùng đen nhánh, tuy không còn lạ gì do xemsexnhiều nhưng mà lúc này nhìn phê không chịu được, lúc đó tôi phải công nhận rằng, xemsexvà xem trực tiếp cảm giác nó mới khác nhau nhiều thế nào, 2 bàn tay cô đưa lên, vuốt vuốt mái tóc, 2 mắt cư nhắm tịt lại,chậm chậm xoay xoay người, 2 bàn tay lại nhẹ nhàng xoa xoa 2 cái vú, lại còn bóp bóp nữa chứ, mẹ nó, không biết là kỳ vú hay là mát sa vú đây …… đôi vú cứ như bị bóp méo rồi lại căng mộng lên……..

Đang phê thì có tiếng thằng Bi ho lên xù xụ. “Bà nó chứ, sao lại ho lúc nãy” . Tôi sợ quá, đưng bật dậy, chạy nhẹ lên phòng khác, vừa lúc đó tiếng cô Thủy vang lên :– Thằng Bi ho gì thế Sơn ơi.Chạy lên phòng khách rồi, ngồi vỗ vỗ lưng thằng bé mấy cái, thì ra nó hóc vỏ táo. “Bà mẹ nó, lãng nhách vãi lúa”. Tôi vội nói :– Không sao đâu chị, nó bị hóc vỏ táo.

Không thấy chị nói gì, tôi mới nhìn lại thằng bé, nói cầm quả táo đưa cho tôi nói :– Chú ăn táo này.Rồi nó ngồi lên đùi tôi. “Cha nó chứ thế này làm ăn được gì nữa trời”. Tôi đành ngồi không xem tivi với nó, được 1 lúc sau. Cô cười cười đi ra, mặc bộ đồ mỏng màu xanh nhạt, tóc đang còn ướt nguyên :– Bi ăn làm sao bị hóc vậy con .Tôi ngắm cô lại 1 lượt, chài ơi, thân hình bên trong lớp quần áo mỏng này, mới nhìn thấy xong, thật là đẹp, giờ bộ quần áo đang dán chặt trên người cô, lại càng thêm gợi cảm, nhất là mùi thơm thoang thoảng như mùi xà bông cũng như mùi thơm trên cơ thể của cô, nhuốt ước miếng ực 1 cái, nghĩ có khi nên rút thôi, không lão Hùng về lại mệt, tôi tặc lưỡi nói :– Nó ăn vỏ táo nên bị hóc chị ạ, không sao đâu, chị tắm xong rồi thì có khi em về luôn đây…– Ừ, chị cảm ơn em, ngại quá, hi hi…Tôi tiếc nuối nhìn chị cười rồi chào chị đi về, tối hôm nay thu hoạch quả là không ít, càng ngày tôi càng thèm muốn chị hơn, muốn được xoa xoa cặp vú to, tròn đó, muốn …… chài ơi ……..