Chapter 2
========================================

Về đến nhà, tôi nằm luôn lên giường, nghĩ lại cái cảnh ban nãy, như in sâu vào trong đầu óc vậy, dáng người rõ là đẹp, vú thì tròn, trắng mịn, mông to, và nhất là ….. chài ơi, nhớ nhất là đám lông lồn đen ẩn ẩn hiện hiện. Tôi cũng hay xemsextrên mạng, nhưng mà cảm giác thấy nó ở ngoài đời thật là khác, thật là đẹp, thật là quá sướng mà….Tôi muốn cô quá trời, tôi giả vờ giơ 2 bàn tay ra trong không khí, giả vờ đang bóp bóp cặp vú, rồi thấy hài hài, miên man suy nghĩ mãi mới thoát được, bật tivi lên rồi ngủ lúc nào không hay…

Quên không nói cho các bạn, tôi đoán cô tầm 29 30 là cùng, tôi cũng ngại chả muốn hỏi tuổi nhưng nhìn cô trẻ lắm, tầm thế thôi, cô làm cho 1 công ty tư nhân, làm từ sáng đến tầm 4h chiều, có hôm chiều cô hay về sớm lắm, thằng cu Bi thì đi mẫu giáo, chiều cô đi làm về là đón nó luôn, nhà cô thuộc loại kha khá, chắc do ông Hùng kiếm được, ông này bị cái ham bài bạc nhưng lạ 1 cái là không như người ta được thì nhiều mà ăn thì ít, lão này nghe nói đánh bài giỏi lắm, ăn nhiều mà ít khi thua, lại làm trong 1 công ty xịn nữa, đi đi về về công tác suốt…..

Dạo này tôi cứ mon men sang nhà cô chơi, đôi khi cũng thấy lão Hùng ở nhà, cái ông Hùng này tính tình như kiểu tự kỷ, chả thấy nói năng gì nhiều lắm, mắt cứ dán vào tivi, thỉnh thoàng quay sang hỏi mấy câu rồi chả thấy nói gì, toàn là nói chuyện với cô, cô nói chuyện rất hay cười mà cười rất tươi, có khi cả người run lên, nhìn mê mẩn cả người luôn ý, lâu dần 2 cô cháu cũng khá thân, cô trêu tôi có khiếu hài hước, cô rất thích nói chuyện với tôi. 5 6 ngày nay, tối nào tôi cũng mon men sang, nhưng tôi cũng biết ý, sợ cô có ý nghĩ không hay nên toàn chờ tầm hơn 8h, nghĩa là có gì thì cô cũng tắm xong rồi mới qua, vì mục đích giờ không phải là dòm trộm nữa, mà là …… he he he, cố làm thân ..he he. Thỉnh thoảng tôi cũng hay hỏi lão Hùng, cô chỉ cười nói bảo lão đi chơi hoài, tối mới về có hôm không…..…

– Mẹ ơi, con sang nhà chị Thủy cái đây.– Mày làm gì mà qua đó suốt thế hả, không ở nhà mà xem phim.– Sang nhà chị Thủy ăn bánh, chị ấy mới mời lúc chiều nay.

Chả them đợi mẹ trả lời tôi vọt qua, sang đến nơi thấy đèn phòng khách sáng chưng mà chả có ai cả, tivi tắt nghĩa là lão Hùng không có nhà, hế hế, sang chơi quen nên tôi chả them gọi, đi vô buồng dòm ngó, quả nhiên thấy cô đang ngồi đnah máy tính, thằng cu Bi nằm ngủ từ lúc nào rồi, đang lăn quay trên giường, cái quạt kêu ro ro….

Thấy tôi sang, cô cười típ cả mắt, bảo :– Sang chơi à em, bữa nay công ty giao cho tập văn bản bắt đánh, ngại chết đi được, hj` hj`….Tôi ngồi trên cạnh giường, nhìn cô đánh máy, cô hôm nay mặc bộ đồ ngủ màu vàng canh, tóc vẫn đang còn ướt, chắc là mới tắm xong, mùi thơm thoang thoảng, mùi xà bông, mùi đàn bà, đầu tôi nóng lên, tôi nhìn chăm chăm vào cô, cặp vú tròn trịa nhô ra ngoài lớp áo căng đét, nhấp nhô theo từng hơi thở, cái mông to tròn ngồi trên ghê cong lên, tà áo hơi ngắn nên khi ngồi lộ ra 1 khoảng lưng trẵng nõn, cái cạp quần silip màu hồng nhạt lộ ra, trời ơi là trời, tôi chỉ muốn vọc tay vào mà xoa mà nắn cho đã tay thôi…. Cô vừa gõ vừa nói :– Có khi tối nay phải thức đêm quá, ngồi từ chập tối mà mới được mấy trang, chưa gì đã muốn gãy cả tay rồi ….Tôi cười bảo :– Khi nào sắp gãy thì bảo em, em gõ cho, em gõ cũng nhanh lắm mà…– Thế ah, thế tốt quá, chút nữa chị nghỉ giải lao thì gõ cho chị nhé, hi hi….trong bếp có mấy quả xoài xanh chị mới mua lúc chiều, ăn ngon lắm, em vào lấy mà ăn, mang ra cho chị ăn luôn với.

Tôi dạ vâng rồi đi vào bếp, ngó qua cửa nhà tắm 1 tý, mắt tôi như muốn rớt ra ngoài luôn, dán chặt vào chậu quần áo. “Ớ, hôm nay bà này chưa giặt đồ vào mắy giặt à.” Tôi mon men đi vào, thấy đám quần áo của chị mới thay, cái áo màu trắng có hình con gấu to đùng, cái quần ngủ mỏng màu hồng nhạt, và kìa rồi…. mẹ nó chứ, cái quần silip mỏng tanh màu trắng, tôi sờ nhẹ lên cái quần, “cảm giác” như còn hơi ấm của chị, tôi bất giác đưa lên mũi ngửi, một mùi hơi nồng nồng của đàn bà thật là kích thích quá đi , may mà đầu óc còn tỉnh táo, tiếc nuối hít them mấy cái rồi để xuống, đi ra bếp rồi gọi :– Chị để đâu, sao em tìm mãi không thấy …– Trên cái chỗ rửa bát đó em, lù lù mà còn không để ý, lấy thêm con dao nữa, con dao bé màu da cam ý em ạ, cả lọ muối ớt nữa..

Xong roài, tôi đi ra, thấy chị vẫn đang đánh máy, tôi đặt mấy quả xoài xuống cái bàn, bên cạnh cái bàn tính, chỉ ngẩng lên nhìn tôi, mắt tôi đảo thật nhanh qua khe cổ , cặp vú trắng hồng đó lại hiện lên. “Chịu hết nổi mà” tôi chỉ thầm nghĩ khổ, chị bảo :– Em ngồi gõ đi nè, chị gọt cho mà ăn, hí hí…Tiếng chị khanh khách cười, tôi biết ngay bà này lại lười, muốn đùn cho tôi, tôi cười trêu chị :– Gãy tay rồi thì em gõ hộ cho, xoài thì đương nhiên chị phải gọt rồi, chả lẽ em làm không công ah he he.

2 chị em vừa ăn xoài vừa nói chuyện, chị khen tôi gõ nhanh, được 1 lúc chả thấy chị nói năng gì, quay sang thấy bà đang nằm lăn quay ra giường ngủ từ lúc nào. “Ngủ rồi ah” tôi cười cười, bà này đúng là ham ngủ mà, bất giác càng gõ tôi lại càng nóng người lên, gõ sai liên tục, mẹ nó chứ, cái kiểu hoàn cảnh này thì ai mà gõ được đúng hết chứ, gõ đúng hết có mà là thánh hay thằng liệt dương rồi ha ha…..tôi vừa gõ vừa len lén nhìn chị, ánh đèn trong phòng vốn đã sáng chưng nay lại làm đồng minh để cho tôi ngắm chị ngủ, chị thật đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi môi hồng hồng cong lên, cặp vú nhô lên hạ xuống theo nhịp thở, cái quạt lớn gió, thổi tốc hẳn lên cả 1 mảng bụng trắng ngần, cái rốn nhỏ nhỏ ẩn ẩn hiện hiện, chị vốn đang ngồi, chắc đinh ngả lưng 1 cái ai dè ngủ quên nên 1 chân trên giường, 1 chân gác dưới đất, cái mu lồn khiêu khích nhô cao như 1 đường cong tuyệt mỹ của trần gian vậy…

Mẹ nó, nóng hết cả người, người tôi đổ mồi hôi, tim đập thình thích, quá kích thích con mẹ nó luôn, tôi chả nghĩ được gì nữa, chả còn tập chung, tôi quyết định không gõ nữa, tôi quay hẳn ra ngắm chị, tôi quỳ một chân xuống bên cạnh giường, ngửi ngửi mùi thơm trên người chị, tôi dí sát mũi vào bộ ngực đang nhô lên nhô xuống, hương thơm ngửi ở gần có khác, rất thơm, tôi từng ngửi qua nhiều mùi nước hoa, đám bạn gái cùng lớp toàn bọn nhà giầu nhưng mà không có mùi gì hấp dẫn = mùi đàn bà mới tắm, 1 mùi thơm của kích thích, của tình dục , hế hế …..

“Liều, bà mẹ nó, phải liều thôi, cùng lắm cuối tháng cút lên Hà Nội là xong”. Nghĩ thế tôi liên lấy tay sờ nhẹ lên má chị, dần dần xuống vùng ngực, mẹ nó, tôi chửi thầm, áo lót bà này mặc dày quá, chả cảm thấy cái đéo gì của da thịt cả, tôi nhắc tay lên, nhìn xuống giữa háng, đường cong của cái mu lồn vẫn còn đó, hấp dẫn đến cực điểm, tôi như muốn dán mắt mình vào đó luôn cho rồi, đường viền của cái quần lót lằn ra ngoài ản ẩn hiện hiện , kích thích không gì tả được, tôi bất giác dí chiếc mũi lại gần khu nhô lên đó, cảm nhận mùi thơm từ nó, từ từ tiến sát đến.

“Liều,phải sờ thôi, sờ tay cũng tính là sờ, sờ lồn cũng là sờ, cố lên ”. Mũi tôi nhẹ nhẹ chạm lên đường cong tuyệt mỹ đó, 1 cảm giác mềm đến không tả, âm ấm, ngửi mùi đàn bà lại ngay chỗ đó, chả biết diễn tả kiểu gì nữa, nó như kiểu cảm giác thôi, các bác sau này ngửi của bồ hay vợ sẽ hiểu, chứ tôi cũng chả biết giải thích thế nào, nó vẫn mang mùi thơm của quần áo, nhưng thoang thoảng mùi hơi nồng nồng như kiểu cảm giác kích thích…

“Mẹ nó chảy cả máu cam”. Ấn đi ấn lại cái mũi mấy lần, cảm nhận dự mềm mại âm ấm, tôi khẽ đưa tay lên muốn cảm nhận cả vùng nhô lên tuyệt vời này, tay tôi ấn lên nhè nhẹ, thích tê cả người luôn, ban đầu tôi ấn nhẹ, sau đó ân mạnh thêm 1 chút, cả bàn tay chầm chậm xoa lên, 1 tiếng thở nhẹ nhẹ nhưng tôi nghe rất rõ, sao lại đang ngủ yên lại thở rõ ra hẳn thế, hay là tỉnh rồi.

“Oái chết cha, bà ấy mà tỉnh thì bỏ mẹ, nhưng mà tỉnh rồi sao lại thở, hay là thích”. Đầu tôi nóng lên, tôi xoa xoa mạnh thêm 1 chút, vừa xoa vừa ấn, tuy là qua lớp quần nhưng cảm giác mềm mềm như thấm xuyen qua da tay vậy, hé hé…….tiếng thở như gấp hơn, rõ rang hơn, tôi dám cá bà này tỉnh rồi, chắc là cho mình rồi, cho mình rồi, ha ha… Đang khoái trá, muốn luồn tay vô trong mà bóp cho sướng, tự nhiên lại có tiếng xe máy tiến vào nhà.

”Bà mẹ nó, thằng chó nào sớm không đến muộn không đến lại về lúc này”. Tôi vội thu tay lại, chạy ra ngó. ”Tổ cha thằng Hùng sứt, tự nhiên mò về“ .Tôi ra chào :– Ủa. Anh Hùng đi đâu về muộn vậy anh.– Anh hôm nay họp muộn nên về trễ, lại đi ăn uống nữa. Em qua chơi ah, chị thủy đâu em.

Nói ra là toàn mùi bia. “Họp cái đéo j, nói mẹ đí uống bia về muộn cho nhanh” tôi bảo :– Chị thủy đang đánh văn bản cho Công ty, em sang gõ giúp chút.– Anh về rồi ah, anh ăn gì chưa ?Chị nhìn anh rồi lại nhìn qua tôi, như ngượng ngượng gì đó, “Ơ thế là đúng mẹ rồi, có khi bà ấy cho minh sờ thật” Nghe 2 vợ chông nói chuyện 1 lúc, tôi cảm thấy như người thừa, lại cũng muộn rồi nên xin phép anh chị ra về, về đến nhà, nhìn lòng bàn tay vẫn như còn cảm giác âm ấm, mũi như vẫn đang ngủi được mùi gì đó ngất ngây vậy, nghĩ sướng thật nhưng tự nhiên tui bực, chửi tổ cha thằng Hùng sứt, sao tối nay không đi qua đêm nhỉ, không thi nó về muộn tầm 30p có phải ngon không, có khi 2 chị em làm gì tôi cũng không giám nghĩ, trí tưởng tượng bay cao quá ta………