Chapter 6
========================================

Bíp Bíp Bíp …“Đã 6h rồi cơ ah ““ Thứ 5 thứ 6 thứ 7, hôm nay đã là thứ 7 rồi cơ ah, nhanh thật. “

Tôi xuống giường, vươn vai mấy cái, ra ban công hít hít, không khí buổi sang thật trong lành, từng cơn gió lạnh buổi sớm lạnh run người. Đang tập thể dục tự nhiên ngó sang nhà chị,thấy có 1 cái taxi đang đỗ trước cổng, rồi lại thấy chị đang khệ nệ bê hành lý lên xe taxi, tôi muốn rớt luôn mắt “bà này lại tính đi đâu thế này” . Thấy bố con anh Hùng thằng Bi bế nhau đi ra, 2 bố con đêu mặc đồ đi biển, tay anh Hùng còn cầm thêm 1 cái valy to nữa đi ra, thằng cu Bi chào chào chị rồi thấy 2 bố con lên xe taxi, chị đóng của, thò đầu vào như dặn dò gì đó với 2 bố con.

Chiếc xe vụt đi, chị đứng đó, ôm gò vai run lên vì lạnh, rồi đi nhanh vào nhà, cũng không nhìn thấy tôi. Tôi thì đứng yên trên ban công, đầu đang nghĩ 1 mớ linh tinh “lão Hùng với thằng BI đi nghỉ mát ah, sao không cho chị theo nhỉ” “thế là còn mình chị ở nhà”…. Dòng suy nghĩ miên man không dứt thì tiếng mẹ tôi gọi với lên :– Thằng kia, mày có xuống ăn sáng nhanh không, hay lại đợi mẹ lên đựa tận mồm mày hả.“Giật cả mình, thôi đi ăn sáng cái đã ”.

Sáng nay thể nào mà chị chả đi làm, sang cũng không có ai, tìm bọn trong xóm tán phét vậy. “Cái bọn khốn nạn này, mọi hôm thì lố nha lố nhố gọi đi chơi, hôm nay cả tiếng rắm cũng đéo thấy là sao nhỉ” lượn 1 vòng không có ai, gọi cho từng đứa, thằng thì bảo đi về quê, thằng thì bảo không được đi chơi …. “Ơ bọn chó này, lại khổ anh ở nhà 1 mình” , Chán nản, bò về nhà, ông bà già đi làm cả, chả có việc gì làm, nhắn tin trêu chị vậy.

Từ cái hôm thứ 4 đẹp trời đó, sang hôm sau lão Hùng đi công tác về, lại như kiểu uống thuốc đều đặn, tự nhiên hứng lên bám lấy vợ, 1 khắc không rời, quanh quẩn ở nhà chơi với 2 mẹ con, làm tôi sang nhà chị cũng chỉ nói nói mấy câu rồi chuồn, chả có hương vị gì, đành ngắm trộm chị mấy cái cho đỡ nhớ rồi bò về nhà nhắn tin trêu chi, 2 chị em cứ nhắn với nhau suốt, cũng tình cảm phết. Đang nghĩ không biết tình trạng này đến bao giờ, thì mới sáng nay ra, lão Hùng đi nghỉ mát…

Mãi mới hết cái buổi sáng buồn tẻ, trưa đánh vội đánh vàng mấy bát cơm chạy luôn lên tầng bật điều hòa nằm cho sướng, ở dưới phòng ăn nóng như cái lò, nhà tôi cũng thuộc loại khá, ăn uống rồi sinh hoạt cũng đầy đủ lắm, tôi lại là con 1, ông bà già cũng chiều, với lại năm đó mới đi lên học ĐH 1 năm về nghỉ hè, ông bà già cưng như cưng trứng, đang nằm xem phim thấy tiếng chuông điện thoại reo :– Alo, cưng ah, sao thế lại giận ah !– Thôi đi thằng khỉ gió, chỉ hỏi, nhà em còn chỗ phơi đồ không, chị sang phơi ké cái ga chải giường, nhà chị hết chỗ phơi rồi .– Ah, chị cứ khuân cả nhà sang cũng có chỗ phơi, há há….– Thế xuống mở cổng cho chị đi, chị sang bây giờ.

Lon ton phi xuống mở cổng, đợi hẳn 10p không thấy bóng dáng đâu, “Ah chơi nhau ah, chưa gì đã biết hành nhau, mà bỏ mẹ, hôm nay mới thứ 7, bà ấy đang ở Cơ quan, làm sao mà vè nhà mà giặt đồ được”, “ahh, dám giỡn với mình làm mình đứng nắng hơn 10p rồi” Người tôi nhễ nhại mồ hôi, mặt hầm hầm, đang định nhắn tin mắng cho 1 trân, tự nhiên thấy chị lò dò đi ra, tay bê cái chậu lớn đầy mấy thứ linh tinh.– Chị khóa cửa luôn đi, không sang phơi được mấy món, nó lại vào nó cuỗm sạch bây giờ đó, làm cái gì mà lâu thế không biết, giết người ah..– Đâu có, chị tính thời gian em cao su, ai dè em xuống luôn, hi hi, mắc ngâm nước xả vải nên lâu 1 chút, chị khóa cổng rồi, đợi em nhắc có mà chết ah . Chị cười cười, bê cái chậu đưa cho tôi : “ Này ”– Này cái gì mà này – tôi kinh dị nhìn chị.– Để chị bê đống này lên tầng 3 nhà em ah, con trai phải biết giúp chứ .

“Ah, càng ngày càng lấn tới, cái kiểu này chắc ở nhà bắt nạt chồng quen rồi, hèn chi lão Hùng trốn suốt, em thông cảm cho anh, em thông cảm cho anh, hjc hjc ”Tôi lầu bầu kêu khổ, ấm ức bê chậu đồ, miệng lầu bầu :– Biết thế này bảo là đi chơi rồi cho xong.– A cái thằng này, tập làm cho quen đi, sau vợ nó hành còn hơn chị, hj hj – chi vui vẻ theo sau tôi .

“Em không hành nó là may lắm rồi, làm gì đến lượt nó hành em”“Lao động khổ sai, đây đúng là lao động khổ sai”Bê chậu đồ lên tầng 3, với cái nóng chết người, lại còn phải nán lại phơi cho bà ấy nữa, chứ. Nào là ga chải giường, khăn tắm … Toàn thứ linh tinh mà lắm thế. Toát hết mồ hôi, tôi thở phì phò, ngó sang chị, chị đang vuốt vuốt cái ga chải giường, gật gù, người chị đẫm mồ hôi, ướt hết cả lưng, ngực cũng loang lổ vết mồ hôi, đang phập phồng theo tiếng chị thở, khuôn mặt bé nhỏ lấm tấm mồ hôi, tóc mai bết lại (đó nói thế là biết cái mùa hè miền bắc nó khốn nạn thế đo, ra ngoài có tý mà như lao động khổ sai). Thấy thương chị quá, thấy chị cầm chậu đang tính đi về, tôi kéo tay chị, chị kêu lên ú ớ :– Ớ cái thằng này, làm gì chị thế.

Tôi mở cửa phòng, hơi lạnh bên trong lùa ra, tôi kéo chị vào, đóng của lại, trong phòng mát lạnh, tôi kéo chị ngồi trên cái ghế đệm mà tôi thích nhất, thường để ngồi máy tính hay xem phim, còn mình thì lăn ra giường, “Nóng, nóng chết mẹ, thời tiết kinh dị thật” . 2 chị em nhễ nhại mồ hôi, chị nhìn tôi bật cười khanh khách, tôi nhăn mặt lại lấy cho chị lon nước cam lạnh, tôi bật luôn lon bia lạnh uống ừng ực.– Chà , phòng con trai mà cũng gọn gàng gớm nhị, được đấy.Hết mồ hôi là chị bắt đầu lượn lờ khắp phòng tôi, cái gì cũng ngó ngó, xem xem. “Đàn bà có khác, đánh chết không mất tình tò mò” tôi nằm trên giường cười cười .– A, thằng này, bắt quả tang con trai mà đọc báo phụ nữ nha, gớm thật, làm tập dày này – mắt chị sáng rực, lôi đống báo ra ghế ngồi đọc.– Của mẹ em đấy, ở nhà chả có gì làm, tối đọc báo cho dễ ngủ đó mà, mà coi như tìm hiểu thêm về phụ nữ , em cái gì cũng biết, mỗi cái đó là gà mờ thôi – tôi nhổm lên cãi, không thấy chị trả lời, đang dán mắt vào đọc báo, tôi mỉm cười, lặng lẽ ngắm chị, chị đã hết mồ hôi, đang ngồi ngả lưng trên cái ghế của tôi, nghe vẻ chăm chú lắm. Thân hình bé nhỏ của chị nhìn thật mềm yếu, mỏng manh ( nhỏ bé ở đây là tầm 1m60 – 65 đó =.=) 2 chân cứ ve vẩy, đung đưa, trông rất buồn cười, nhìn chị bất giác rất dễ thương, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn tôi, lúc thì lườm lườm, lúc thì hung hăng, lúc lè lưỡi, lúc cười cười.

“Tán mình, á, hành động trắng trợn luôn, mỹ nhân kế ngay phòng mình, quả thật không đơn giản, may mà anh cũng là Spy siêu hạng, chứ lớ ngớ là bị bà này bắn rụng ngay hé hé”.

Tôi ngồi dậy, mở 1 đĩa CD nhạc nhẹ nhàng, tôi đong đưa theo điêu nhạc, vòng sau lưng chị, thấy chăm chú lắm, tôi nhìn mà buồn cười, vuốt nhẹ lên mái tóc của chị, rồi như nhớ ra cái gì, tôi nhảy lên giường, lấy chiếc điện thoại, cố gắng căn chỉnh góc độ ngắm chị đẹp nhất. Tách, tách , tách, chị ngó sang bảo :– Ơ cái thằng dở hơi, chụp hình chị làm gì – rồi hung hăng trợn mắt nhìn tôi.

Tôi mặc kệ, trông chị tức giận, chị càng đẹp thêm, tôi mìm cười tự hào, chụp thêm mấy pô nữa, thấy không nói được tôi, chị nhào lên giường giành điện thoại :– Cái thằng này, đưa cho chị nào, xóa đi, không cho chụp.Phòng tôi bật điều hòa cả ngày nên để đệm nằm cho êm. Tôi cười ầm lên, 2 chị em cứ vậy giằng co trên giường, thân thể 2 người va chạm nhau, cảm giác sờ vào người chị, chỗ nào cũng mềm cả, được 1 lúc chị mệt, không lấy lại được cái DT, ấm ức nằm lên giường thở hồng hộc, tôi cười cười, quàng tay qua bụng chị, nhẹ kéo chị vào lòng mình, tay kia vuốt mớ tóc mai của chị hơi dối dính bết trên mặt và chán, tôi cười nhẹ và nói thầm vào tai chị :– Tại chị rất đẹp, em muốn chị sẽ là đoạn ký ức đẹp nhất trong cuộc đời em, em không muốn quên chị, em muốn mãi mãi nhớ chị, nên em muốn mãi mãi lưu lại bóng hình chị, đừng trách em, cũng như đừng xóa nó đi, có được không !

“Ôi cứ như là nhà văn chuyên viết chuyện tình thế nhỉ, mình phục minh quá” nhẹ nhẹ thổi 1 hơi vào vành tai của chị, chị như run lên, ngước lên nhìn tôi, lại thấy tôi đang cười cười, nhéo ngực tôi 1 cái :– Thôi đi thằng quỷ, mồm dẻo như kẹo kéo, không cho nói nữa .– Rồi rồi, thì không nói nữa, em thấy sang nay anh Hùng với thằng Bi đi đâu thê, mang nhiều hành lý vậy – miệng hỏi, tay kia sẽ xoa lên cái bụng láng mịn phẳng lỳ của chị.– Em cũng nhìn thấy ah, 2 bố con đi nghỉ mát với cơ quan, bữa trước đoàn anh Hùng đi công tác về, được cơ quan thưởng cho 1 chuyến đi Vũng tàu, đi 5 ngày 4 đêm, chị bận việc công ty nên không đi, ở nhà thôi. – Vừa nói 2 tay chị giữ lấy tay tôi, không cho tác quái.– Còn chị, sao hôm nay bỏ làm về sớm thế, mọi hôm hơn 4h mới về cơ mà, còn giặt 1 đống đồ làm gì. – Tay bắt đầu luồn vào trong áo, xoa xoa khắp bụng, thỉnh thoảng ngoáy ngoáy cai rốn bé tý.– Cái tay, cái thằng này, im xem nào,…. – chị kéo tay tôi ra nhưng bất lực đành nói tiếp – chiều thứ 7 chị được ở nhà mà, tại em không biết thôi, nhân cả nhà đi vắng, chị giặt đồ, có gì đâu, bỏ hết vào máy giạt là xong mà… Ơ cái thằng này, tránh xa ra chút coi – Chị giật nảy người, nhìn khuôn mặt tôi gần trong gang tấc. Chị thở nhẹ nhẹ phả vào mặt người tôi.

Tôi ngửi mùi trên tóc chị nhẹ nhe, cười nhẹ nói :– Cho em hôn chị 1 cái được không….– Không cho – chị quay ngoắt mặt đi.

Tôi cười cười, khẽ kéo nhẹ cái cằm bé nhỏ của chị quay sang mình, thấy mắt chị đã nhắm khẽ, hơi thở nhẹ nhẹ, tôi chậm chậm cúi xuống, hôn lên bờ môi căng mọng,( hôn cũng là 1 nghệ thuật đó),tôi hôn nhẹ lên, rồi nhả ra, lại hôn nhẹ lên, lấy bờ môi mình mím lấy môi chị kéo nhẹ rồi lại nhả ra, mơn trớn làn môi chín mọng, chị hơi hé miệng, hơi thở nhẹ nhẹ, tôi hôn nhẹ khiến chị thèm khát, tôi lại cúi xuống hôn lên bờ môi trên của chị. Lại mím chặt nó, kéo lên, lại nhả ra, nghe tiếng thở dồn dập của chị, tôi biết đến lúc rồi, tôi hôn lên môi chị thật sâu, lưỡi nhẹ nhẹ đẩy sang miệng chị, nhẹ nhẹ liếm bờ môi rồi chậm chậm chạm vào dầu lưỡi của chị, nó ướt ướt mềm mại, chị đáp trả tôi, tham lam hôn lên môi tôi, lưỡi chị đưa ra quấn lấy lưỡi tôi, miệng kêu lên ư ử, tay chị xoa lên đầu tôi, càng ngày càng cuồng nhiệt, tôi nhả ra, không hôn nữa, lặng lẽ ngắm chị, chị mở mắt nhìn tôi cười nhẹ.

“Chị đẹp quá, chị của em “ đầu tôi đầy hưng phấn lẫn kích thích, nóng bừng cả người, tôi cười nhẹ, rồi lại cúi xuống tham lam hôn lên môi chị lần nữa. Tay tôi 1 tay để chị gối đầu lên, đang nhẹ nhẹ vuốt vuốt vành tai bên kia của chị, 1 tay vốn đang xoa xoa chỗ bụng, nãy giờ làm ăn chỗ nãy mãi rồi, tỉnh ủy ra quyết định di rời khu khai thác, tiến lên miền bắc 20 phân, trên truyền lệnh, dưới liền nghe theo ngay, tay quyết đánh chiếm khu vực miền bắc, tiến lên nhanh chóng, tiền tuyến báo về, đã chạm khu áo ngực, trên tuyền lệnh tiếp tục đánh chiếm thượng nguồn bất chấp kháng cự của kẻ địch.

Người chị run lên, muốn đẩy tôi ra để nói gì đó, nhưng tôi không cho, ghì sát lấy chị mà hôn, chị vô lực không chống trả được, hơi thở hổn hển gấp gáp, cả người uốn éo, 2 chị em áp sát vào nhau, mồ hôi nhễ nhại, người chị mềm nhũn, tinh ủy bất lực, đầu hàng từ lúc mới đánh há há. Tay tôi xoa xoa khẽ trên lớp áo ngực, chạm nhẹ lên vùng ngực ở phía trên chiếc ao lót, nó mịn màng, nó nóng bỏng như chính cơ thể chị vậy, “không chịu được, phải ráng lên thôi, ” thấy chị đang đê mê trước nụ hôn ngọt ngào, tôi thò tay vào trong áo ngực, chị như choàng tình, đẩy đầu tôi ra, tay kia bấu mạnh lên tay tôi, kéo ra ngoài :– Không … không… được.. em… em không.. được…ở .. ở ngoài.. thôi … ưm….

Lần này cả người tôi đè lên chị, tham lam hôn chị, không cho nói tiếp, thằng bé ở dưới đang biểu tình dữ dội chống chính quyền, vươn lên làm dưới quần nhô lên 1 mảng, tôi ấn nó lên đùi chị, nhẹ nhẹ cọ sát. Người chị run lên, tay kia của tôi lại lần mò vào trong lớp áo lót, cảm thấy đầu ngón tay chạm lên da thịt mềm mại. “Ái cha, đau kinh người quá” tay chị bấu tôi đau quá, nhưng tôi mặc kệ “gái có chồng rồi có khác, tỉnh thật, chứ loại gái mới lớn, hôn lâu thế có mà đầu hàng từ lâu rồi” thật nhanh, tôi luồn được vào trong, áp trọn vẹn bàn tay lên bầu vú to tròn, nở nang, cọ cọ lòng bàn tay lên đầu ti, tôi tham lam bóp nhẹ nhẹ rồi mạnh dần, ngực chị căng tròn nở nang, cương cứng lên từ lúc nào, vú chị càng căng, tôi xoa, tôi bóp càng thích, bàn tay cảm giác tê mê, chị đã thôi không bấu nữa, ưỡn ngực lên, uốn éo, miệng rên lên ư ử.

“Nóng quá, nghỉ 1 chút” tay tôi chậm chậm xoa lên vú chị căng tròn, nhưng lớp áo ngực chặt quá, không đã lắm, tôi tặc lưỡi, “Chấp nhận hoàn cảnh ngang trái” tôi khẽ ngẩng đầu lên, thở hổn hển, chị mở mắt nhìn tôi, hơi thở nặng nề.

Cứ thế nhìn nhau, tôi nghĩ không nên nói gì hết, cánh tay vốn đang sờ vú chị, đưa ra, khẽ lay lay đầu mũi của chị, vuốt lên đôi mắt, vuốt lên gò má mịn màng. Chị nhắm mắt, chợt quay người, áp mặt lên ngực tôi, 2 tay ôm chặt, tham lam hít thở, đầu cọ cọ trong lồng ngực tôi, tôi lại xoa xoa lên vành tai chị, khẽ cúi đầu thổi 1 hơi, thì thào :– Em thích chị, em thích chị nhiều nhiều, chị của em.

“Chị là gái có chồng, nói yêu là tự tay cắt chym mình đó, phải khôn khéo, chị mà tủi thân là toi” Khẽ véo nhẹ lên cái má mìn màng, chị vẫn ôm tôi, tôi nhẹ nhẹ kéo áo chị lên, kéo lên dần dần, chị khẽ nâng người lên 1 chút cho tôi dễ kéo, 2 tay duỗi lên trên.

“Nhanh, phải làm nhanh” tôi vụt 1 cái kéo luôn cái áo ra khỏi chị, toàn thân trên của chị trắng trẻo đang áp chặt lấy người tôi, làn da mịn màng, trắng không tì vết, mơn man, cuồng nhiệt khiêu khích, mời gọi. Tôi chạm nhẹ môi hôn lên cánh tay trần, bờ vai nhỏ mịn màng, tay quàng ra sau để cởi áo lót, “Tổ cha nó, mở = cách nào vậy nè”.

Loay hoay mãi không được, chi ngẩng lên nhìn tôi cười khúc khích :– Không biết mở ah, tưởng em rành lắm mà. – chị cười cười.– Tại em nóng quá, nhất thời đầu óc hơi bị loạn, chị mở giúp em.

Chị bĩu môi, luồn tay ra phía sau, mở nút cài áo ngực, cái áo ngực bung ra, tôi, rồi chị lại khẽ kéo áo tôi lên, chậm chậm. Đầu tôi ong ong “ahhh, chị muốn rồi chị muốn rồi,hành động thôi” Chị cởi xong áo tôi ra, áp chặt người chị lên người tôi, 2 người ở trần phần trên, áp sát nhau như cảm nhận từng thớ da thịt trên con người chị,mềm mại, nóng bỏng vô lực áp lên tôi, uốn éo vặn vẹo, cọ sát.. rồi chị ngẩng lên nhìn tôi, mặt nghiêm lại nói :– Lần này chị cho thế này thôi, em mà làm quá, lần sau không bao giờ chị gặp em nữa đâu đó.

Rồi như nóng quá, chị không ôm tôi nữa, nằm ngửa ra thở nhẹ nhẹ, tôi nhìn chị mỉn cười, tay kia nhẹ nhẹ gỡ hẳn cái áo ngực ra, ném ra 1 bên, ngực chị ngay đó, vươn cao kiêu hãnh, trắng bóc như trứng gà luộc, căng tròn, láng mịn đang nhấp nhô theo hơi thở của chị “gái 1 con có khác, ngực tuyệt đẹp, hấp dẫn quá ” đầu ti nhỏ nhỏ như hạt đỗ đẹp đến mê hồn chễm trệ ngay trên chóp vú, quyến rũ cực điểm luôn, không kìm được nữa, tôi đưa tay lên xoa xoa trái đào to tròn đó, chị lim dim nhắm mắt, bắt đầu thở, 2 tay tôi chồm lên ngực chị, xoa xoa nắn năn,cảm nhận sự mìn màng, đàn hồi của nó, khẽ vê vê 2 đầu ti, cấu cấu nhéo néo, bóp bóp vê vê, mân mê đầu ti, chị bắt đầu rên nhẹ :– Ưm… ưm …. Á á á ….Mỗi lầ kêu á là mỗi lần tôi cấu mạnh lên đầu ti, hay siết chặt lấy cả bầu vú căng mộng đó. Thằng bé nhô lên trong quần cọ cọ lên cái đùi lãng mịn, trơn tuột. Chị ưỡn ngực lên, uốn éo, miệng không ngừng rên ư ử…. Tôi áp chặt môi chị, tham lam mút lưỡi chị ngọt ngào, dần dần trôi xuống, hít hà tham lam cái cổ trắng ngần, ngửi mùi thơm của chị quyến rũ, mùi của chị, mùi của da thịt đàn bà, kích thích đến cực điểm. Rồi áp chặt mặt lên khuôn ngực chị nóng hổi, hít lấy hít để. 2 tay chị vò mạnh đầu tôi, xoa tóc tôi, lúc thì cấu cấu, lúc thì xoa lên tấm lưng trần của tôi.

Môi tôi hôn nhẹ lên đầu vú của chị, cảm nhận sự mềm mại, hấp dẫn, nhẹ nhẹ mút mút đầu ti, thỉnh thoẳng cắn 1 cái, chị kêu lên làm tôi càng kích thích, 1 tay xoa vú bên kia, 1 tay xoa xoa khu bụng, lại nghịch nghịch lỗ rốn, chậm chậm tiến đên mép quần, quẩn quanh mãi khu đó, “Tiến thoái lưỡng nam, mẹ kiếp, tiến thoái lưỡng nam mà”. Tay tôi tiến thêm, vượt qua mép quần của chị, nhưng mà không phải ở trong quần, mà là ở ngoài, nhanh như cắt, tay chị giữ chặt tay tôi lại, miêng vẫn con rên ư ư nói :– Đã nói không cho em ở dưới đó mà … em… em… không nghe … không nghe chị sao…..

Tôi nhìn lên, mặt chị hơi khó coi, tôi khẽ hôn lên chị 1 cái rồi khẽ thì thầm vào tai chị :– Ở ngoài thôi, em hứa đấy, chỉ ở ngoài thôi.

Rồi lại cắn tai chị 1 cái, chị ấm ức, cắn lên vai tôi đau buốt, tôi lại thơm chị 1 lần nữa, bàn tay chậm chậm khẽ xoa lên cái mu lồn nhô cao đầy kích thích, tuy là ở ngoài nhưng vẫn cảm thấy sự ấm nóng, sự đần hồi mịn màng khêu gợi của đàn bà, khẽ vuốt ve, trân trọng nó, khẽ ấn ấn, khẽ xoa xoa, nắn nắn nhẹ mạnh thay phiên nhau từng hồi. Hai chân chị lúc đầu khép chặt, sau rồi hơi dạng ra, uốn cong người lên như mời như mọc, rồi như chị sắp không chịu được, cảm thấy sắm quá đà, chị xoay người , nằm đè lên tôi, háng chị áp chặt lên bụng tôi, không cho tôi sờ nữa, áp vùng ngực căng đét nhô cao vào lòng tôi, thở hổn hển, tay tôi bị chị đè lên, tạm khóa hết cả, không làm ăn được gì nữa, bất giác tôi thở hổn hển, mặt chị áp sát cổ tôi, tôi khẽ hít hà mùi thơm từ mái tóc của chị, chị cũng thế, hơi thở dồn dập.

Cứ thế chị ôm tôi, ca 2 người lặng lẽ nghe hơi thở của nhau, tiếng máy lạnh kêu vu vu, nãy giờ nhiệt độ phòng rất mát mà cả người 2 chị em đẫm mồ hôi. Ôm nhau thở hổn hển. Tôi bình tĩnh trở lại, rút 2 tay ra xoa lên lưng trần của chị, láng mịn, mượt mà, tự nhiên thấy eo đau nhói, thì ra là 2 tay chị đang thi nhau nhéo lên eo tôi từng hồi , tôi cắn răng cười cười, chị ngẩng mặt lên nói :– Không cho cười, xấu xa, khó dậy, hư hỏng.

Rồi chị thẳng lưng lên, cặp vú nhô lên kiêu hãnh, khêu gợi, chị với tay lấy cái áo lót rồi nhẹ nhàng mặc vào. Tôi không nói gì cả, tôi tự biết thế nào là đủ, thế nào nên dừng, tôi cười cười lặng lẽ nhìn chị vẫn chễm chệ ngồi trên bụng tôi mặc đồ. Chị vuốt vuốt lại mái tóc, lại bấu lên ngực tôi, vai tôi, chị bấu đau lắm, nhưng tôi chẳng kêu 1 tiếng, kéo chị ôm vào lòng, chị thở dài nói :– Như vậy là đủ rồi, tiến thêm nữa chị… chị…Tôi cắt lời luôn :– Em hiểu mà, em hiểu mà… rồi ôm chị thật chặt, khẽ ngủi mùi thơm nhẹ nhẹ trên tóc chị.

Tôi cứ thế ôm chị, nhẹ nhàng lắng nghe những bản nhạc mà tôi bật lúc nãy, tôi lại trêu chị, 2 chị em cười đùa, thỉnh thoảng tôi lại xoa nắn cặp mông tròn căng từ nãy giờ vẫn đang ngồi trên bụng tôi, chị thì thỉnh thoảng cấu cấu tôi, “đàn bà có khác, cấu đau ơi là đau” nhìn trên người bắt đầu có nhưng vết tím, tôi cau mày :– Chị xem này, chị làm gì này, đánh người dã man, đây gọi là tra tấn tù binh đó.– Thế ai lúc nãy cắn chị, cho đáng đời …..…