Chapter 15
========================================

Tôi nghe mà nóng hết cả người, lần này lại là chị chủ động cho tôi cởi ao, tay tôi vẫn ngoan mà, nãy giờ chỉ đang vuốt ve trên mặt chị thôi, nhưng là do chị nói nên tôi phải nghe lời thôi, 2 bàn tay mò xuống, khẽ vuốt ve 2 bờ ngực nhô lên. Miệng vẫn đang dán chặt lên bờ môi ngọt ngào của chị, cả người chị ưỡn lên như tham lam, mời mọc 2 đôi bàn tay của tôi vậy, tôi xoa nắn nhẹ nhàng 2 bờ ngực nhô cao đó, cảm nhận từ căng mọng của nó tuy là còn cách tận 2 lớp áo.

Rồi từ từ, chậm chậm cởi từng cái nút áo, mỗi lần 1 cái nút áo bung ra, cả người chị lại run lên nhè nhẹ, tay tôi như cảm thấy sự va chạm xác thịt, cảm thấy một làn da mịn màng, mát lạnh truyền qua đầu ngón tay, rồi từng nút, từng nút được mở ra, đằng sau lớp áo là 1 làn da trắng trẻo từ từ lộ ra, đang như khiêu khích, như mời mọc, chị ôm chặt lấy tôi, hai tay xoa xoa đầu tôi, hôn tôi nhiệt tình, gần như men rượu đã làm cho chị thêm can đảm và bốc lửa hơn, bỏ qua sự ngại ngùng.

Tôi luồn tay xuống dưới cái áo ngực của chị, chạm nhẹ vào một bên vú chị, cảm giác như mềm mại, lại vừa như đang căng cứng,ấm nóng và mịn màng khó tả, tôi thò hẳn vào bên trong, áo ngực siết chặt tay tôi, đầu ti nhỏ bé khẽ cọ cọ vào lòng bàn tay kích thích, ở trên, mắt chị lim dim, đôi môi hé mở, thở như đớp hơi, rên lên những tiếng nhè nhẹ.

Tôi thì đang tham lam hít hà cái cổ nhỏ bé thơm tho, đầu chị ngẩng lên cao để tôi được trọn vẹn hôn khắp cái cổ đó, mùi thơm lan tỏa khắp cánh mũi, đôi môi như tiếp xúc với một làn da tuyệt vời, trắng ngần và mịn màng. Bàn tay phía dưới như ma thuật, xoa khắp cả người chị, giờ nó đang mân mê cặp đùi săn chắc, mát lạnh, cảm giác đê mê, vừa vuốt ve cặp đùi, vừa dần dần đi lên cao hơn, vuốt ve những chỗ ấm hơn, mịn hơn.

Bàn tay kia thì vẫn đang thò trong lớp áo ngực, ve ve đầu ti bé nhỏ, thỉnh thoàng bóp mạnh 1 cái, nghe tiếng chị kêu lên yêu kiều mà làm tôi thêm kích thích, giờ người chị đã không còn nằm yên nữa, chị ưỡn ngực lên, tiếng chị thì thào, lẫn vào tiếng thở dồn dập :– Cởi áo chị ra, cởi áo chị ra đi…

Cần chị phải nhắc sao, tôi khéo léo kéo chiếc áo mỏng ra khỏi người chị, chị khéo léo kết hợp, 1 tý là cái áo đã được cởi ra, tôi cầm nó ném sang 1 bên, rồi lại thấy chị hơi cong lưng lên, tay xoa xoa vào lưng tôi, ôm chặt lấy như kiểu nâng mình lên,dán bộ ngực căng đét vào ngực tôi, tôi biết mình phải làm gì, luồn tay xuống lưng chị, 2s, chiếc áo ngực bung ra, tôi tháo nó hẳn người chị, 2 tay mân mê 2 cặp vú căng tròn đó, nó mềm mại lại như cương cứng, tròn trịa và đàn hồi, tôi mê mẩn cả người, 2 tay nhào nặn không ngớt, 2 ngón tay thỉnh thoảng lại ve ve , nghịch nghịch 2 cái đầu ti bé nhỏ, rồi bấu 1 cái, chị đẩy tôi ra, chị nói yêu trong tiếng thở hổn hển :– Bấu khẽ thôi, đau quá, không cho bấu ở đó nữa.

Rồi chị ngượng ngùng mỉm cười, khẽ khẽ luồn tay, cởi từng cúc áo của tôi ra, tôi ngồi lên, mỉm cười nhìn chị cởi nó, chị khéo léo cởi từng cúc 1, rồi ném qua 1 bên, ôm chặt lấy tôi, dán chặt cặp vú căng mọng, đang cương lên chắc nịch vào lòng tôi, tôi vuốt ve tấm lưng trần của chị, 1 cảm giác láng mịn khó có thể diễn tả, nó như là sờ vào 1 thứ mịn màng nhất thế gian, tôi lại từ từ để chị nằm xuống, vuốt ve mái tóc rối bù đầy mồ hôi, khẽ hôn lên cái tai xinh sắn, thổi phù 1 cái, rồi thì thầm :– Em thích chị, em thích chị, em thích chị nhiều lằm.

Cả người chị như có dòng điện, khẽ run lên, chị ghì lấy đầu tôi, khẽ ừm 1 tiếng rồi có một tiếng nói thì thào trong hơi thở :– Yêu chị đi, muốn chị đi .

Tôi như oang lên 1 cái, tôi đè hẳn lên người chị, cọ thằng nhỏ vào vùng kín của chị, tuy cả 2 vẫn đang mặc quần, nhưng tôi như cảm nhận được nó, cả người chị uốn éo, ưỡn cong cả người lên, ôm lấy tôi quằn quại, miệng thở hổn hển, tôi áp sát đầu xuống, tham lam hôn lên đôi môi kia, hôn chặt như không cho chị thở luôn, rồi dần dần trượt xuồng bờ ngực đang nhấp nhô, nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở dồn dập kia, liếm nhẹ trên làn da, cảm nhận được vị mồ hôi mặn mặn, vị làn da đàn bà mê ly, hôn nhẹ lên bờ vú, ấn nhẹ lên nó, cảm nhận sự đàn hồi hoàn hảo của nó, rồi tham lam ngậm lấy đầu tý bé nhỏ đang nhô lên kích thích mời mọc, nhè nhẹ lấy đầu lưỡi vân vê nó, rồi cắn nhẹ nhẹ từng hồi lên cái đầu ti đó, nghịch nghịch nó 1 cách say sưa, tiếng chị ưmmmm… ưmmmm vì sướng lẫn theo tiếng kêu “Á … Á….á” mỗi khi tôi cắn nhẹ lên cái đầu ti, lại càng làm tôi thêm hưng phấn, bàn tay kia cũng vân vê không thương tiếc vú còn lại, nhào nặn rồi bóp mạnh từng hồi, tiếng chị rên lên :– Nhẹ nhẹ thôi, đau quá ah….

Rồi lại thở hổn hển, tôi nghe lời chị, giảm nhẹ cường độ xuống 1 chút, nhẹ nhàng âu yếm, vuốt ve xoa nắn, cả người chị hết run lên rồi lại quằn quại, uốn éo, 2 bàn tay bấu lên lưng tôi không ngừng, miệng rên la không ngớt.

Một tay xoa bóp vú, tay kia nãy giờ vẫn mân mê mu lồn chị, nhưng mà ở ngoài quần, khẽ bóp nhè nhẹ, rồi lại xoa xoa, lòng bàn tay như cảm nhận được 1 sự mềm mại, nóng ấm truyền qua lớp váy của chiếc mu lồn nhô cao, rồi khẽ khẽ mở khóa chiếc váy.

Chị đẩy tôi ra, đôi mắt long lanh khẽ mở ra, nhìn tôi đắm đuối, miệng thì vẫn đang thở hổn hển, tôi cũng nhìn chị, miệng thở như đớp hơi, mồ hôi trên khuôn mặt chị nhẽ nhại, dính bết cả tóc mai, mặc dù bật điều hòa nhưng cả 2 người vẫn toát hết cả mồ hôi, vẫn dính chặt vào nhau, bàn tay phía dưới lặng lẽ mở khóa chiếc váy, chị vẫn nhìn tôi, đôi mắt long lanh như đang thăm dò, vẫn mặc kệ bàn tay đang dần dần kéo cái váy xuống, không gian quá tĩnh lặng, tiếng khóa váy được kéo xuống kêu lên những tiếng xoạt xoạt, chị vẫn lặng im nhìn tôi, tôi chăm chú nhìn vào đôi mắt đó, bàn tay luồn vào trong chiếc váy, áp trọn bàn tay lên cái mu lồn đang nhô cao khiêu khích, 1 cảm giác tê mê truyền vào lòng bàn tay, mềm mại, nóng ấm, cảm giác được cả những sợi lông đen xoăn tít phía dưới đang kêu lên lạo xạo khi tôi nhẹ nhàng bóp chiếc mu lồn cong như khiêu khích.

Chị không nói gì, đôi mắt lim dim lại, cái môi khẽ cong lên ưmmmmm….. ưmmmm từng nhịp khi tôi bóp từng đợt lên cái mu lồn đó, khi tôi thôi bóp, chị lại mở mắt ra nhìn tôi, tôi lại bóp nhẹ cái nữa, mắt chị lại lim dim trở lại, ưmmmm…..ưmmmmm lại rên lên, tôi áp luôn môi mình vào đôi môi đang hé mở kia, áp chặt cả người vào chị, ấn lên đôi vú vẫn đang căng mọng, đôi vú cương cứng lên dán chặt vào người tôi như muốn hòa vào làm 1 vậy, 1 tay tôi chậm chậm cởi chiếc váy ra, tay kia vẫn đang xoa xoa, rồi thỉnh thoảng nhéo nhéo lên cái mu lồn vẫn đang cong cong lên mời mọc, rồi tiện tay, sờ vào cái cạp quần lót của chị, tụt nó xuống.

Lồm cồm ngồi dậy, thôi không hôn chị nữa, tôi ngồi dậy, chị vẫn đang nằm đó, đôi mắt lim dim, đang thở hổn hển, tôi đưa tay xuống dưới, tụt hẳn cái váy ra khỏi người chị, rồi tiện tay, kéo luôn cái quần lót ra, nhân lúc chị đang lim dim, tôi chầm chậm xoa nhẹ cái quần lót, nó âm ấm, dinh dính, tôi khẽ đưa lên mũi hít 1 hơi, 1 càm giác hơi ngai ngái, nồng nồng sộc vào mũi, tôi ném chiếc quần lót qua 1 bên, cố gắng trấn tĩnh đầu óc, ngắm lại thân hình tuyệt mỹ của chị.

Cả thân hình – là 1 màu trắng hồng của làn da, mang theo những đường cong hoàn mỹ nhất của thượng đế – đang nằm đó, tôi mắt đang lim dim, đôi môi đang run rẩy hé ra thở hổn hển, hai trái đào tiên đang nhấp nhô, mịn màng , trắng như trái mỡ đông, 2 đầu ti bé xíu nằm trên đỉnh, hòa cùng nhịp thở của đôi vú nhô cao nhấp nhô lên xuống, đang như mời mọc, đang như lôi cuốn, bờ eo thon nhỏ, mịn màng, cái lỗ rốn bé xinh khẽ ẩn khẽ hiện, đôi chân dài, 1 chân duỗi thằng, 1 chân đang co lên, thon dài và thắng mịn, ở chính giữa đó, 1 vùng đen huyền bé, nhô nhô lên là cái mu lồn đầy kích thích, là mồ chôn của bao anh hùng, nó nhô lên khiêu khích, như mời mọc, như muốn nói : đến đây đi, đến đây đi, lại đây …..

Bàn tay như run rẩy, khẽ áp lên cái mu lồn mà ngày đêm tôi mơ ước đó, chị khẽ rùng mình 1 cái, rồi duỗi nốt cái chân kia ra, khẽ kẹp chặt đùi lại, 1 tay tôi mân mê cái mu lồn đó, đàm lông đen huyền bí ẩm ướt mang theo chút chất nhờn thấm qua không biết tự khi nào, tôi chậm rãi vuốt ve, khẽ cảm nhận sự mềm mại, cảm nhận từng cọng lông đen nhánh cọ cọ vào ngón tay mình, mắt dán chặt vào háng chị, lông lồn chị mọc thật đẹp, che trọn vẹn chiếc mu lồn cong cong, không hề lan sang linh tinh. Tay kia khẽ vuốt ve cặp đùi săn chắc, mịn màng.

Chị mở mắt, chị kéo tay đang xoa xoa ở mu lồn, rồi chị kéo tôi lại, chị áp người vào vào lòng tôi, tiếng chị nhỏ nhỏ :– Đừng nhìn nó kỹ quá, chị ngại ..Tôi cười thầm 1 cái, lại khẽ đè chị nằm xuống, hôn lên đôi môi chị rồi thì thầm :– Cởi khóa quần em ra đi, tay em đang bận rồi.

Chị cười mỉm 1 cái, cốc lên đầu tôi, mặc kệ cho 1 tay tôi đang xoa bóp chiếc vú căng cứng, nghịch nghịch, bấu bấu đầu ti, còn tay kia, đang vuốt ve đùi chị, chị khẽ co chân lên,bàn tay liền luồn xuống phái dưới, bóp cái mông căng đét, tròn xoe, mịn màng.

Chị loay hoay 1 lúc mới cởi được cái dây lưng, rồi mới đến cái khóa quần, kéo nhẹ khóa quần tôi xuống, chị làm chậm quá, tôi không chờ được, giúp chị cởi cho lẹ, thu 2 tay về, kéo luôn quần dài và quần lót luôn 1 lượt, co 2 chân lên đạp đạp cho cái quần rơi xuống đất, bàn tay chị như đã xong việc, quàng qua cổ tôi, cánh tay trắng trẻo mềm mại như không xương, ghì đầu tôi xuống, tham lam hôn lên tôi, lưỡi chị chủ động đưa sang, tham lam cuốn lấy lưỡi tôi.

Giờ thì cả 2 người đã không còn mặc gì cả, tôi áp toàn thân mình lên người chị, cảm giác tiếp xúc da thịt chân thật nhất, 1 thân hình phía dưới mềm mại quá, thằng nhỏ của tôi cương cứng lên, cọ cọ vào mu lồn chị, tôi áp chặt nó ở ngay trên mu lồn chị, chị hôn tôi, nhưng người uốn éo không ngớt, miệng rên ưmmm ưmmmm không ngừng, cong người lên như tham lam áp chặt cái mu lồn vào thằng nhỏ của tôi, tay kia của tôi vẫn đang xoa vú, vẫn chậm chậm âu yếm, vuốt ve nó, tay kia thì đang tham lam xoa lên cái mu lồn nhô cao, nghịch nghịch mớ lông xoăn đã hơi nhớp nhớp, đùi chị vẫn khép chặt, tôi không len vào sâu bên trong được.

Tôi thôi không hôn chị nữa, tôi thì thầm nhỏ :– Dạng chân ra 1 chút nào, ngoan đi cưng .

Chị cắn vào vai tôi đau quá, tôi cố nhịn không kêu, rồi chị nhả nha, thở hổn hển, tôi không hôn chị nữa, nhỡ bị cắn vào môi thì khổ, tôi khẽ trượt xuống, hôn lên bờ vú còn lại của chị, mút mút đầu ti be bé xinh xinh đó.

Bàn tay phía dưới, được sự chấp nhận của chị, khẽ đẩy đẩy chân chị ra, chân chị ngoan ngoãn hơi dạng ra, vì thế tôi chậm chậm đưa ngón tay len vào trong, 1 cảm giác nóng ấm truyền vào đầu ngón tay, 1 thứ nước nhờn nhờn làm ướt đẫm đám lông lồn từ khi nào, đanh dính cả vào ngón tay tôi, khu vực đó ướt nhẹp, nóng ẩm, nhón tay luồn lách giữa khe hàng ẩm ướt đó, khẽ khẽ lay lay, rồi lại ấn ấn xuống, trên kia, tiếng chị thở gấp hẳn lên, miệng rên a…..aa..aaa không ngừng, lại ưỡn cong lồn lên, như muốn ngón tay tôi thọc sâu vào thêm, tôi lay lay, ấn ấn trên cái khe đó 1 hồi, chị quằn quại dữ lắm, ưỡn hẳn háng lên, như tham lam cuốn lấy ngón tay ma thuật kia, tôi ở trên vừa nghịch vú, vừa từ cười thầm, ngẩng đầu lên nhìn chị, khuôn mặt đỏ bừng, mồ hôi bết hết tóc, cái miệng há hẳn ra, kêu a….aaa.aa liên hồi, thở gấp gáp hẳn lên, đôi mắt lim dim, 2 hàng lông mày nhíu lại , chắc chị đang trong cơn khoái lạc của sự kích thích.

Ngón tay tiến vào sâu hơn, luồn vào trong lỗ lồn nóng ấm, 1 thứ chất nhờn nhờn ấm ấm dính lên ngón tay, cái lỗ ấm nóng, như đang co thắt, tôi luồn 2 ngón tay vào trong đó, ướt nhẹp chất nhờn, thụt thò ra ra vào vào từng nhịp, chị dạng hẳn chân ra, ưỡn cong háng lên, miệng A …. Á … Á không ngớt, 2 tay như điên, xoa lên đầu tôi rồi xiết lại, tôi mở mắt, nhìn đám lông đen trước mặt như mời mọc, tôi ngắm kỹ nó, như tham lam, thèm muốn, tôi hôn nhanh qua bụng chị, rồi áp miệng lên cái mu lồn đang căng cứng lên, hôn lên da thịt mềm mại, lè lưỡi ra, đầu lưỡi khẽ chạm vào đám lông lồn xoăn xoăn, cọ cọ vào đầu lưỡi tê cứng, đê mê cả người, tôi không nhịn được nữa, tôi chồm người lên, áp mặt lên cổ chị, hôn hít, tồi tay cầm chym cọ cọ đầu chym vào lồn chi, chị rên dữ dôi, ưỡn cong người lên như mời mọc, tôi khẽ ấn ấn cái đầu chym vào lồn chị, chị thở dốc lắm, nhưng cũng nói như đứt quãng :– Từ từ… từ từ em….Rồi thấy tôi chả nói năng gì, chị nói tiếp :– Lấy cái khăn đã … ưmmm ưmm,… lấy cái khăn kê ở dưới đó, không bẩn … bẩn lắm….ưmmm..ưmmmm.

Đang trong cơn mê, tôi nhớ ra, ừ nhỉ, tôi với lấy cái áo, kéo lại, nâng mông chị lên, dặt cái áo ở dưới đó, chị thở hổn hển :– Cái thằng này, không sợ bẩn áo ah.Tôi thở dốc :– Kệ đi, không sao mà.

Rồi tôi hôn lên chị, rồi tay tôi cầm chym, cố tìm ra cái lỗ huyền bí đó, cái lỗ chôn anh hùng đó, đầu chym cọ cọ lên lớp lông ướt nhẹp, nhầy nhầy, cảm giác trơn trơn nơi đầu chym. Chị đoán chắc tôi không đút trúng, nên khẽ luôn tay xuống, cầm lai chym, rồi vuốt vuốt mấy cái, khẽ khẽ nâng mông lên, cầm đầu chym tôi đặt ngay cửa lỗ lồn, tôi như tìm được kho báu, ấn nhẹ chym vào, 1 cảm giác tê dại truyền khắp người, cảm giác lồn chị đang siết chặt lấy chym tôi, ấm nóng và nhờn nhờn, tôi chậm chậm ấn vào, rồi rút ra, lại ấn vào, chị ôm ghì chặt lấy tôi, áp sát người vào, thở gấp gáp không ra hơi, rên lên ư ư :– Tiếp.. tiếp đi em, nữa đi…ưmmm á…a….á….

Tôi ngoan ngoãn lắm, ôm ghì chị, dập liên rồi, rút ra rút vào, lồn chị siết chặt chym, chất nhờn nhờn ẩm ướt tiết ra không ngừng, tiếng phạch phạch của da thịt va vào nhau vang lên không ngớt. Tiếng tôi dồn dập , tiếng chị thở gấp gáp, 2 người ôm ghì nhau, cứ thế như từng đợt sóng dâng trào, quên đi tất cả, 2 người như đã hòa vào nhau.

Cảm giác cực sướng khôn tả tràn lên, dâng lên đầu chym, bắn thẳng sang lồn chị, bắn từng hồi, tôi khoan khoai dập nhiệt tình, cho bắn hết cỡ vào người chị, người chị rùng mình như cảm thấy 1 chất nhầy nhầy từ người tôi bắn thẳng vào trong người chị.

Cảm giác cực khoái tràn lên, tôi thấm mệt, nằm thở hổn hển trên người chị, chym vẫn ngoan ngoãn nằm trong lỗ lồn của chi, nó dần dần mềm đi, chị cũng đã thôi không uốn ép, xoa nhè nhẹ lên đầu thôi, đầu tôi đang gối lên bụng chị, nghe rõ tiếng chị thở dồn dập, cảm giác đỡ mệt, tôi ngẩng lên nhìn chị, tôi hỏi :– Bắn tinh vào trong như vậy, có sợ có thai không chị?

Chị nhìn tôi, gõ lên trán 1 cái, chị bảo :– Không biết rõ mà giám liều, chị đang kế hoạch nên đặt vòng rồi.

Tôi cười hì hì, để cho chị thở dễ dàng hơn nên nằm song song với chị, nằm ngửa lên, thở hồng hộc, chị cũng không thấy động tĩnh gì cả, cũng đang nằm yên.

Chợt chị đứng dậy, kéo theo cả thân mình hoàn mỹ uyển chuyển đi vào phòng tắm, tay cầm theo cái áo của tôi, tôi vẫn nằm yên, giờ tôi mới thấm mệt, nãy dập hơi bị lâu đó, vì trước đó có uống tý rượu mà.

Tiếng sối nước vọng ra, chắc chị đang vệ sinh lại chỗ đó, tôi thở dài, vậy là đã được đáp ứng nguyện vọng lớn nhất rồi, đang nghĩ vẩn vơ thì chị đi vào, tay cầm 1 chiếc khăn to, đưa cho tôi, tôi hiểu ra, lau lau thằng nhỏ, chị mỉm cười, nến trong phòng vẫn còn đang sáng, ánh sang mờ ảo soi lên người chị đang khỏa thân, đứng đó như kiêu ngạo, rồi chị như con mèo, nhẹ nhàng trườn lên người tồi, rồi nằm đè hẳn lên người tôi, áp khuôn mặt vào lông ngực tôi như muốn lắng nghe hơi thở, rồi nằm im, không thấy nhúc nhíc nữa.

Tôi vuốt ve mái tóc của chị, tôi nói nhỏ :– Em sướng lắm, chị có sướng không.Tiếng chị ưm nhẹ nhẹ vọng ra trong không khí, chị ngẩng đầu lên, mặt như làm mặt giận, nhéo nhéo lên người tôi, chị nói :– Làm cái gì mà cắn đầu ti người ta đâu kinh thế, bầm lên rồi nè.Tôi cười khổ, vuốt ve tấm lưng trần của chị :– Em xin lỗi, lần sao không làm thế nữa.Chị im lặng , hôn lên ngực tôi, cọ cọ 2 cái vú đang căng mọng vào ngực tôi, cứ thế mân mê người tôi, vuốt ve khuôn mặt tôi rồi lại mỉm cười, nụ cười ngọt ngào nhất mà tôi từng thấy ..

Chị vẫn nằm trên người tôi như thế, sự cọ sát khích thích không tả, 2 người cứ thế im lặng, căn phòng như tĩnh lặng, ấm áp lạ thường, tôi xoa mái tóc chị, tôi nói :– Thủy, em thấy khó thở rồi đó– Kệ em, cho đáng đời. Rồi cười khúc khích,hôn lên ngực tôi– Thủy… – Tôi lại gọi.Chỉ ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo nhìn tôi cười :– Sao gọi hoài tên thế.– Ngồi lên cái của em kìa, đau quá .

Mặt tôi nhăn nhó, chị cứ cọ sát da thịt và ép đôi vú căng mọng lên người tôi, rồi nãy giờ tôi xoa xoa cặp mông tròn lẳn của chị, thằng nhỏ như có thêm sức sống, cố gáng vươn lên, khổ cái chị đang ngồi ngay trên nó, làm tôi đau quá.

Chị nghe xong cúi gầm mặt cười, rồi đấm nhẹ tôi 1 cái, chị như cũng cảm thấy cái đó đang cứng lên, đâm vào mông chị, chị nhổm người lên 1 chút, luồn tay, cầm chym của tôi, rồi khẽ dịch đúng vào lỗ lồn của chị, chị ngồi xuống, ấn thằng đầu chym của tôi ngập trong lồn chị, rồi gập người xuống, như ngại ngùng, áp chặt lên người tôi. Lại cảm giác khoan khoái đó trào lên trong tôi, cảm giác như lồn chị siết chặt, nước nhờn lại rỉ ra rất nhiều, bao bọc lấy chym, làm thằng nhỏ như hùng dũng hẳn lên, cương lên hết cỡ, chị khẽ A… 1 tiếng, rồi vươn người lên, tham lam hôn lên môi tôi, cả người bắt đầu uốn éo trở lại.

Tôi đưa tay lên, xoa nắn 2 cái vú bắt đầu cương lên, mà nhào, mà nắn. Chị thở dồn dập hẳn lên, lúc nãy là tôi nằm trên người chị, giờ chị nằm trên người tôi, khẽ nhấp nhô cái mông, nâng lên hạ xuống như chiều chuộng tôi, cảm giác được lồn chị bó chắt, siết lấy, nước nhờn trào ra không dứt, khoan khoái đến cực điểm, thằng nhỏ tha hồ vùng vẫy trong lỗ lồn chị ấm nóng, nhờn nhờn, mê ly tận khu trung tâm, chị rên lên không ngừng, rồi như chắc đã thấm mệt, nằm gục lên ngực tôi mà thở, hơi thở dồn dập, như vừa mệt vừa khoái lạc, tôi vuốt ve má chị, rồi lật người, làm nốt công việc còn lại, nhấp nhô thêm 1 hồi nữa, rồi nhưng không chịu được, bắn tung tóe cả lên, may mà lúc nãy đã trải cái khăn xuống, không có mà chết, thằng nhỏ làm xong việc, mềm oặt xuống, tôi thở không ra hơi, nằm vật sang 1 bên, cảm nhận sự cực khoái lan tỏa khắp cơ thể.

Tôi nhìn sang chị, chị nằm im, tôi mắt lim dim, đôi môi rên lên ư … ử, ngực thở phập phồng, chắc chị đang trên chín tầng mây, tôi mỉm cười, khẽ xoay người, ôm thân thể mềm mại đó vào lòng, thân thể mềm mại đó khẽ cựa quạy, quàng tay ôm lấy lưng tôi, đầu dụi dụi vào ngực tôi, hít thở nhè nhẹ.

Một lát sau, tiếng chị nói:– Tối nay em không về nhà sao, không sợ bố mẹ mắng ah.Tôi xoa xoa mái tóc của chị, ngửi mùi thơm thoang thoảng, tôi nói :– Em tắt điện thoại rồi, có gì mai về bị mắng 1 trận là xong, tối nay là sinh nhật chị, em không muốn đi đâu cả.

Chị lại nói :– Dám đi chơi không xin phép, tội em lớn lắm, lại còn tội… tội lớn lắm nhé.

Tôi xoa lên tâm lưng trần, vuốt ve mấy cái rồi bảo :– Tội này dù trời có sập thì em cũng không trốn đâu mà.Chị cười khúc khích, rồi hung hăng cắn lên ngực tôi 1 cái rõ đau, rồi buông ra nói :– Cái này là để trả thù cho ai đó nãy cắn rõ đâu, cho nhớ đời.Tôi bảo :– Lần sau em sẽ không thế nữa, được chưa .Chị nhìn lên tôi, lườm lườm mắng yêu :– Làm gì còn lần sau nữa, chỉ cho lần này thôi, không cho nữa đâu. Rồi gục mặt lên ngực tôi, im thin thít.

“Có 1 lần rồi sẽ có lần 2, đàn bà cứ thích hay tự lừa dối mình vậy đó.” Tôi cười cười, tôi nói:– Được rồi, lần sau em không làm chị nữa, cho chị làm lại em, được không ?Không còn nghe thấy tiếng trả lời, chỉ còn tiếng thở nhè nhẹ của chị, chị đang ôm tôi, đầu gục vào ngực tôi ngủ ngon lành, tôi hạnh phúc, ôm chặt thân hình mềm mại đó, khẽ nhéo lên cái mông chị 1 cái, rồi tự mỉm cười, cúi đầu ngửi lên mái tóc của chị, nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ.…