Chapter 1
========================================

Câu chuyện này tôi nghe được từ thằng bạn thân của thằng em trai tôi do chính thằng em trai tôi và nó đã tham gia chịch tôi.

Tôi tên H, em trai tôi tên S và thằng G là bạn thân của em tôi.

Chuyện này đã xảy ra cách đây 4 năm rồi. Từ khi nó mới 13 tuổi, còn tôi 20 tuổi. Cái tuổi còn chưa biết thế nào là trai gái.

Lỗi 1 phần cũng do tôi vì tôi khá thoải mái trong việc ăn mặc khi ở nhà. Cũng như đi làm. Tôi làm kế toán trong 1 công ty nên phải mặc váy ngắn và áo sơ mi đi làm. Thường thì tôi hay mặc quần lọt khe, còn áo ngực thì loại hở gần như trọn bầu vú. Khi về đến nhà thì hầu như tôi không mặc đồ lót.

Theo như lời nó kể thì nó thường xuyên rình tôi tắm và quay video lại rồi up lên xvideos.

Hay bất cứ khi nào tôi lộ hàng là nó sẽ nhìn lén tôi.

Nó còn nói thường xuyên rủ G nhìn lén tôi tắm rồi thủ dâm. Bọn nó còn lên mạng đặt mua thuốc kích dục và thuốc mê để chịch tôi.

Theo như tôi nhớ có 1 lần vào tối thứ 7 thì nó có mua 1 ít hải sản và vài lon bia. Sau khi uống 1 chút thì tôi đi vệ sinh. Sau đó quay trở lại uống hết phần bia còn lại thì tôi cảm thấy chóng mặt buồn ngủ, lúc này tôi đã dính thuốc mê của nó nhưng không hề biết cứ tưởng là mình uống say.

Lúc này tôi không biết gì cả 2 mắt đã nhắm tịt, chỉ biết có ng đang cõng mình đi đâu đó.

Sau khi đặt tôi lên giường nó gọi tôi nhưng không thấy tôi trả lời, nó lay lay tôi vài cái nhưng vẫn không thấy tôi có biểu hiện gì thì nó đã biết tôi dính thuốc rồi. Nó bắt đầu cởi váy tôi ra. Lúc này tôi đã trần truồng trước mặt nó. Lúc này vú, lồn tôi đã phơi bày trước mặt nó. Nó không hề gấp gáp mà từ từ xoa bóp nhè nhẹ vú tôi. Miệng nó hun hít khắp mặt mũi và dừng lại ở miệng tôi, lưỡi nó len lỏi tách miệng tôi và chui vào quấn lấy lưỡi tôi. Tay nó vẫn bóp vú và ve ve đầu vú của tôi.

Miệng nó rời miệng tôi ra xuống cổ, ngực rồi dừng ở núm vú, nó liếm, rồi mút vú tôi, chỉ vài giây thì núm vú tôi đã săn cứng. Nó cứ mút mút rồi nhai nhai đầu vú tôi. Tay nó bắt đầu tiến sâu xuống vùng tam giác của tôi. Nó bắt đầu xoa 2 mép lồn tôi, rồi xoa hột le, nó cứ từ từ hành hạ tôi, lâu lâu nó bóp mạnh vào hột le.

Nó bắt đầu nhả núm vú tôi ra, bắt đầu tiến xuống gần lồn tôi. Nó dang rộng háng tôi ra để lộ ra cái lồn trụi lông của tôi. Miệng nó ngậm lấy mép lồn tôi, tới hột le, thỉnh thoảng nó nhai nhai hột le. Cái lưỡi tinh quái chui sâu vào lỗ lồn tôi ngoái ngoái. Nó còn nói nước lồn tôi chảy ra rất nhiều mà ngon ngọt lắm. Nó húp sạch nước lồn tôi. Rồi nó đút cặc vào lồn tôi mà đụ (lúc này G cũng tụt quần móc con cặc đang cương cứng ra, chĩa trước mặt tôi.)Nó bắt đầu đụ tôi. Nó đụ tôi gần 2 tiếng và xuất 3 lần vào lồn tôi. Nó hỏi ai phá trinh tôi mà sao nó đụ không thấy chảy máu.

Mà nó không biết Tôi bị rách màng trinh khi tập xe đạp bị té khi 12 tuổi. Vừa kể nó vừa kêu tôi bú cặc nó. Tôi ngậm cặc nó vô miệng như mút kẹo, chừng 5p thì nó ra trong miệng tôi rồi tiếp tục.

Cứ như vậy mỗi tuần nó đều mua đồ về ăn uống rồi đụ tôi suốt 3 năm liền mà không ai hay biết.

Thằng G kể tiếp vào năm ngoái khi nó vô tình qua nhà tôi rủ thằng em tôi chơi game. Thì nó mới phát hiện thằng em đang đụ tôi. Nó rình và quay phim lại toàn bộ. Sau đó ít hôm nó cho thằng em tôi xem và muốn tham gia nếu không nó tung lên mạng. Thằng em tôi đồng ý cho nó tham gia. Thật khốn nạn 1 mình nó đụ tôi thì còn đc đi đằng này nó lại cho ng khác đụ tôi.

Theo như nó kể cặc thằng S vừa to vừa dài. Cũng khoản 18cm. Còn của G chỉ 15cm nhưng được cái cặc nó cong và đầu cặc to. 2 thằng cứ như thế thay phiên nhau đụ tôi nguyên 1 năm ròng rã đến nay nó mới kể cho tôi biết, riêng thằng S vẫn chưa biết rằng tôi đã biết mọi chuyện.

Tôi bảo G đừng nói gì với S và xem như tôi chưa biết gì, tôi sẽ giả vờ dính thuốc xem bọn nó làm gì. Thằng G hào hứng khi biết đc đụ tôi khi tôi tỉnh.

Cứ như thế đến cuối tuần sau khi ăn uống tôi giả vờ dính thuốc rồi ngủ say, 2 thằng bế tôi vào phòng bọn nó bắt đầu lấy dt ra quay video. Tôi nhắm mắt mặc kệ bọn nó gọi hay lay tôi.

Bắt đầu màn dạo đầu thằng bú vú thằng bú lồn, làm tôi đê mê, vú thì cương cứng, nước lồn chảy ra như thác đổ. Lần đầu tiên tôi biết đc cảm giác sung sướng tê dại như thế.

Xong màn dạo đầu. Thì 2 thằng cởi quần móc cặc ra, không đúng như G nói cặc thằng S phải gần 20cm đường kính phải 5cm. Còn thằng G chỉ bằng 3/4 thôi như cong và đầu cặc to ngang nửa của S. Thằng S đút cặc vào miệng tôi còn G thì đút vào lồn mà nhấp. Trời ơi màn dạo đầu đã sướng muốn tê người không chịu nổi mà khi cặc chui vào lồn còn sướng hơn gấp trăm ngàn lần.

Tôi muốn rên lên nhưng sợ bị phát hiện nên cắn ra chịu đựng đôi lúc xì ra vài tiếng ứ ứ.

Dc chừng 10p thì 2 thằng rút cặc ra rồi bắn tinh lên người tôi. Bọn nó tiếp tục bú mút rồi móc lồn tôi. Vài phút sau cặc bọn nó cứng trở lại. Thằng S bế thốc tôi nằm lên người nó cặc nó đút vào lồn tôi thế cưỡi ngựa. Còn G thì đút cặc vào lỗ đít tôi. Cảm giác vừa thốn vừa phê khi cặc S và G đâm sâu vào lồn và đít làm tôi như nổ tung. Lần này bọn nó đụ tôi gần 30p vẫn không xi nhê.

Còn tôi thì lên đỉnh 3 4 lần. Khoản 10p sau thì G rút cặc ra bắn tinh lên lưng tôi còn S thì bắn đầy vào lồn tôi. Từng dòng tinh nóng ấm bắn ào ạt vào lồn làm tôi lại lên đỉnh lần nữa.

Cứ như thế tuần nào bọn tôi cũng đụ nhau, đến khi tôi lấy ck thì không còn nửa. Đến nay tôi đã có 1 con trai thỉnh thoảng thằng S vẫn hay đụ tôi khi tôi đang ngủ, mặc dù ck tôi nằm kế bên vì nó biết lồn tôi khao khát cặc nó hơn cặc ck tôi.

Không biết có nên dừng cuộc mây mưa trái ngang này lại không. Lý trí thì bảo dừng nhưng nước lồn vẫn chảy khi nghỉ tới cặc S.