Chapter 4
========================================

“Em kể anh nghe nào, vụ ông anh rể đó”

“Thôi khi nào em kể cho, lúc khác đi…”

“Nãy hứa kể rồi mà, em kể đi, a muốn biết mà”

“Được rồi để từ từ em kể…”

Thế là từ từ trong lúc nằm bên nhau, Phúc kể về con cặc thứ 2 đã cắm vào cái lồn dâm đãng của Phúc…

… Đợt đó là hè năm thứ 4 đại học, việc học cũng tạm ổn chỉ còn chờ ra trường. Lúc đó em với bạn trai em cũng quen nhau lâu rồi, nhưng bạn trai em cũng không giỏi lắm, tí đã xong, lại hấp tấp không khởi động kỹ nên nhiều lúc em không thật sự thỏa mãn lắm. Ba mẹ em trước khi có tụi em, có nhận 1 chị con lai là con nuôi, chị 2 ở với bố mẹ em cho đến khi lấy chồng, rồi sang Mỹ theo diện con lai. Chồng chị cũng bằng tuổi chị, giờ 2 anh chị đã có 2 đứa, 1 đứa 3 tuổi, 1 đứa 1 tuổi. Hè đợt đó hai anh chị về VN chơi, sau mấy lần gặp nhau thì anh chị mời cả nhà em đi biển vũng tàu chơi trong 1 tuần.

Lúc đó em và tụi nhỏ điều rảnh nên ai cũng đi, do đi kiểu gia đình nên em và 2 đứa em gái ở chung 1 phòng, bố mẹ 1 phòng và nhà anh chị thêm một phòng nữa, chuyến đi rất vui, mọi người tắm biển rồi ăn hải sản, karaoke…

Phải nói chút về anh rể, năm đó ảnh gần 40, người to cao chắc cũng tầm 1,8m anh sang Mỹ nhưng không có trình độ nên đi làm việc tay chân, nên nhìn vạm vỡ, chị 2 nhà em cũng thuộc dạng cao, tầm 1,7m, hơn em 5 cm. Anh rể tính tử tế, đẹp trai, lại rất ân cần nên chị em em đứa nào cũng quý, em có biết anh thỉnh thoảng nhìn trộm ngực và mông em nhưng chuyện đó cũng bình thường nên cũng không quan tâm về điều đó lắm.

Tối hôm đó sau khi ăn uống xong, bố mẹ mệt nên về phòng, 2 đứa em em thì không muốn bỏ dở bộ phim nào đấy nên cũng về phòng luôn, chị 2 và 2 đứa nhóc cũng về phòng vì đứa thì buồn ngủ đứa thì muốn chơi game, thế là phía dưới phòng khách của khách sạn chỉ còn em với anh rể. Những câu chuyện không đầu không đuôi, nhưng ánh mắt anh rể thỉnh thoảng dừng ở ngực em, rồi chỗ chân em. Em lúc này không hiểu sau lại chảy nước ra, có lẽ em thích anh rể, thích người đàn ông vạm vỡ, săn chắc ấy chăng. Câu chuyện chuyển dần sang chủ đề bạn trai rồi tình dục.

“Em với bạn trai quen nhau lâu chưa?”

“Dạ, cũng 2 năm rồi”

“2 Năm là lâu rồi đấy, chắc là biết hết rồi phải không, các cô các cậu giờ ghê lắm”

“Biết gì anh, mà cái gì cần biết thì biết ah… như anh chị hồi xưa đó”

Câu chuyện lan man, gợi mở, kiểu như “bạn trai em làm khoẻ không, làm được mấy lần…” “đi chơi vầy cả tuần không gặp người yêu thì sao…”. Rồi anh rể rủ em đi dạo biển đêm. Biển đêm hơi lạnh, bãi tắm này cũng vắng, em với anh rể đi xa ra đến một khu vắng tầm vài trăm mét, chỗ này những hàng phi lao rất sát bãi cát và bờ biển, xung quanh không có người. “Về thôi anh, xa quá rồi” “uhm, cứ đi từ từ thôi em”

Cả lại lững thững thả bộ về, khi sắp qua hết khu vực tối, bỗng nhiên anh rể ôm chầm lấy em, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, người em như lọt thỏm trong vòm ngực và đôi tay to săn chắc, em rùng mình và cũng không nói gì, anh rể 2 tay vẫn ôm lấy người em, lúc này cúi xuống hôn em, một cách hoang dại và mãnh liệt, vụng về nhưng đầy cuốn hút, nó làm em chết lịm đi, em cũng hôn trả lại.

Rồi 2 tay anh ấy chuyển động xuống, chiếc váy dài bị tốc lên, bàn tay to và thô ráp của anh rể đã chụp vào 2 bờ mông em mà nhào nặn chán chê, rồi đến chiếc quần lót cũng bị lôi ra một cách thô bạo, cả người em như ngộp thở, nổ tung vì nứng, tay anh ấy đã mò vào lồn em, mà vuốt ve, lúc này phần trên chiếc váy đã bị kéo qua vai, anh rể cúi xuống ngậm lấy vú em mà bú, mà nút, tay thì mò mẫm vọc lồn em, trong vô thức, em đứng mà 2 chân đã dạng ra từ lúc nào.

Phần dưới em nóng ran và từ từ đẫm nước, 2 ngón tay anh rể đã chui vào trong mà thụt. Em đứng trân người vì choáng ngợp và cứng, mùi mồ hôi của anh ấy làm em mê say chợt một vật gì đó chạm vào bụng em, thì ra a đã tự cởi chiếc quần cộc và móc cặc ra, anh cầm tay em đặt lên nó như thể làm quen, ôi mẹ ơi, người to nên cặc cũng to, nó to gấp đôi người yêu em và dài nữa, nóng hổi như một khúc củi đang cháy.

Vì lúc này cả 2 đã nép vào một gốc dương do, anh rể để em tựa người vào gốc dương rồi rùn người thấp xuống tay cầm con cặc to lần mò vào hang, cái đầu khấc đã vào rồi, rồi từ từ nguyên con cặc to tui vào, cả người em như căng cứng ra, lồn em cũng không phải lần đầu đụ, cũng rộng mà con cặt anh ấy nong lồn em ra hết cỡ, khi con cac to đó chui vào hơn một nửa, anh rể bế thốc em lên, 2 chân em rẽ ra 2 bên kẹp vào hông anh ấy, anh thúc mạnh và ép sát em vào gốc dương, lúc này nguyên con cặt to và dài đã đâm lút cán vào lồn em, làm em thấy hơi thốn và rát nhưng lại sướng đến run người.

Anh ấy giữa nguyên như thế rồi từ từ hôn em, bảo em thật tuyệt, bảo lồn em đụ sướng quá. Rồi anh vừa bế em vừa ép em vào gốc dương mà nắc, lúc nắc thốc tới lúc thốc ngược lên trời làm cả người em tung lên, em như lọt thỏm trong tấm thân to lớn ấy, cái sướng của việc làm tình tự ngoài trời với một người to khoẻ, làm em như ngất lịm, vài đôi đi dạo qua, hình như họ cũng nghe thấy, nhưng chắc không ai nghĩ trong này một con bé sinh viên đang được anh rể bế thốc lên mà đâm phầm phập vào lồn.

Anh rể nắc chán che một hồi thì cho em xuống và ra hiệu cho em chống tay vào gốc dương mà xoai mông lại, em không dám khép chân mà xoai lại trong tư thế dang chân, chợt anh rể cúi xuống hôn và lùa lưỡi vào lồn em làm em giật mình, rồi anh cho 2 ngón tay vào mà móc rồi thụt ngày càng nhanh, em như điên lên và lên đỉnh thêm một lần nữa, 2 chân suýt đứng không nổi khuỵu xuống, anh rể lúc này dí con cặt ngay cửa lồn rồi bắt đầu doggy chầm chậm, rồi nhanh dần, cơn sướng cũ chưa dứt thì cơn sướng mới đã tới.

Anh rể em đập không thương tiếc, từng cú thúc mạnh bạo vang lên, con cặt to chạy và đâm vào lồn em tới tấp làm em phát điên lên không biết gì nữa. Khung cảnh một con bé, váy kéo lên trên, đứng xoay cái mông trắng cho một người đàn ông dập tơi bời vào làm em càng nứng, trong đầu thì không nghĩ gì nữa, anh rể đập 1 hồi thì ép sát vào người em, 2 tay choàng ra phía trước ôm và bóp cứng vú em, rồi anh bắn thật mạnh vào lồn em dòng nước ấm ấy.

Cứ đứng thế một hồi anh rể rút con cu to ra, 1 dòng tinh dịch cũng chảy xuống đất. Cả 2 lẳng lặng mặc đồ rồi ra về, cái lồn em ê ẩm sau cơn sướng, mặc quần lót vào rồi mà suốt đường về tinh dịch vẫn còn nhiễu ra, khi về đến Khách sạn anh rể mới bảo “cảm ơn em, em tuyệt lắm, em đừng lo, chỉ anh và em biết thôi” em không nói gì, chỉ gật đầu rồi vào phòng tắm gội, lúc này 2 con bé em vẫn còn coi phim.

Em đi tắm, xong lên giường nằm nhắn tin với người iu, chợt có tin nhắn FB, hoá ra là anh rể.

“Em ngủ chưa, đang làm gì đó”

“Em đang đọc báo thôi à, 2 cháu ngủ chưa”

“Tụi nó ngủ lâu rồi em, chị em cũng ngủ rồi”

“Ơ sao hnay chị ngủ sớm vậy”

“Chắc trông 2 đứa mệt, anh muốn gặp em tí nữa”

“Thì vừa gặp mà”

“Chưa đủ, em ra cầu thang bộ đi, anh đợi trước”

“Không em sợ lắm”

“Đi đi, anh ra trước đây”

Em lúc này cảm thấy hồi hộp, nữa sợ, nữa muốn đi, cái lồn lại giật giật, em mặc bộ quần áo ngủ dài, vào trong toilet cởi áo ngực và quần lót ra, lúc này 2 đứa em đã ngủ, em ra ngoài và đi đến cầu thang bộ. Vừa mở cửa ra thì một bóng người đã vồ lấy và ôm chầm lấy em, em biết là ai…

Anh rể ôm hôn em điên cuồng, siết chặt choáng ngợp, mồm thì hôn, 2 tay anh đã ngấu nghiến lần xuống móc lồn em, chả mấy chốc lồn em dã đẫm nước, anh vừa hôn, hết hôn đến bú vú, 2 tay thì tay đỡ mông, tay móc lồn em, em ra nước dầm dề, rùng mình lên đỉnh mấy lần.

Chợt anh đẩy em ngồi xuống, trong bóng tối, một con cặc to đã chạm môi em, em há mồm và mút lấy mút để, em quỳ xuống, để nguyên con cặt lên mặt, mồm nuốt 2 quả cả, em bú chán chê, nhưng cặc anh có mùi lạ lạ không như mới tắm, mút chán chê, anh rể đã rên ư ử và đụ vào mồm em từng nhát chầm chậm một.

Em rời con căc to đó, tìm môi anh, em thì thầm.

“Sao chim anh có mùi lạ”

“Anh vừa đụ chị em mà, nhưng chị em ra rồi, ngủ mất…”

“Hèn gì, nên mới gọi em chứ gì, xí” em trả lời mà cảm thấy vô cùng kích thích, chính con cặt này vừa ngâm, chọc vào lồn chị em…

“Em phải chịu thay chị em chứ…”

Em chổng mông xoay người, anh lại bắt đầu với doggy, anh chơi rõ dai, từng cú nắc phầm phập, anh rể đụ rõ dai và khỏe, góc tối cầu thang bộ 2 anh em quần nhau gần cả tiếng, cuối cùng anh rút ra và bắn thẳng vào mồm em…

Những ngày sau đó, hễ hở ra không có ai thuận lợi là anh rể lại đụ em, lúc nhanh lúc lâu, em cũng thường xuyên mặc váy với quần lọt khe, để có gì vạch ra là chơi. Những lúc cả nhà đi bơi chung, em thường bơi xa rồi anh rể bám theo, không hiểu sao lúc đó những cái bóp vú và sờ lồn, dù dưới nước làm em nứng kinh khủng, để lúc lên bờ vào phòng tắm nc ngọt, em chọn phòng trong cùng rồi anh rể lẻn vào, vừa xả nước to, vừa nắc tưng vừng vào lồn em.

Rồi lúc đi biển về, em có lẻn ra đi ks với anh rể mấy lần, có hôm sáng vừa nằm banh lồn cho người yêu đụ, tối thì cac anh re đã cắm vào lồn em rồi. Mãi cho đến lúc a rể về lại mỹ là 1 tháng.

Em không chắc nhưng thời gian đó hình như anh rể không chỉ chơi mình em, hình như bé Lan kế em cũng bị anh rể đụ, tuy chỉ nghi ngờ, nhưng có sao đâu, nên em cũng không quan tâm lắm, nhưng kể từ ngày đó, em nghĩ tình dục chỉ như một dạng giải trí, miễn sao kín và sạch sẽ là được…