Chapter 8
========================================

Những ngày tháng đó quá thật quá điên cuồng, Phúc chơi trò chơi tình yêu và tình dục cùng lúc với cả 2 người, và mỗi khi nghĩ đến, Phúc thật sự phấn khích với ý nghĩ gần như some. Suốt gần 1 tháng bắt đầu với Đức, Phúc vẫn chưa cho Đức chơi thật sự, dù những lần qua nhà Đức ăn uống rồi ngủ lại, Phúc đã cho Đức khám phá khắp nơi, ngay cả cái lồn giờ đã được Đức bú mút say mê, Đức đã chỉ cho Phúc sục cặc, dù đã là cao thủ khi với Phong nhưng với Đức, Phúc vẫn chỉ là học sinh tiểu học mới chập chững mà thôi.

Nhưng Phúc thừa biết không thể mãi không cho Đức đụ được, đặc biệt là cuối tuần vừa rồi, Phong lại vừa cạo lông lồn cho phúc 1 lần nữa, lần này Phong không cạo láng như những lần trước mà tỉ mẩn từng tí một, để lại 1 vết lông dài từ mép trên lồn đến tận rốn, nhìn cái line như thế cái lồn Phúc trông càng dâm tợn. Do những lần cạo trước và rồi lần gần nhất cách đây cũng lâu nên trước khi cạo lần này lông lồn Phúc rất rậm, và dài, kéo dài lên đến tận rốn, dẫu vật đám lông đó mọc rất tự nhiên, chỉ nhiều phần trên mu nhưng phí dưới xung quanh âm đạo thì rất thưa và mềm, quanh lỗ hậu cũng ít.

Lần này Phong bắt phúc nằm ngửa và dạng chân, 2 tay móc vào 2 chân giữ chặt, đã thế Phong còn lót dưới mông 1 cái gối to, lồn Phúc bày ra trước mặt Phong, Phong lại dùng máy làm lông (trimmer) bắt đầu dọn sạch các cọng lông dài quanh lỗ hậu, rồi xung quanh lỗ lồn, rồi đến phần lông mu, tỉ mỉ từng tí một, chừa lại chỏm line dài đến rốn, sau đó lại công đoạn bôi kem, lúc này nước lồn Phúc đã bắt đầu rỉ ra. Cho đến khi Phong cạo xong, thì nước đã nhoe nhoét cả rồi, Phúc ngẩng đầu nhìn xuống và la lên “trời sao nhìn lồn em nó dâm quá vậy anh”

“Thì nó dâm như em mà, nên nước mới nhoe nhoét thế này” vừa nói Phong vừa gạt đống đồ nghề sang một bên, 2 ngón tay lúc này đã mất hút trong cái lỗ, Phúc lúc này đã rên lên thành tiếng.

“Anh cạo vậy sao em dám show cho người yêu em coi”

“Vậy lúc cạo láng không cho coi à”

“Em có cho coi, mà nói là đi bơi, a a a”

“Vậy em cho nó coi mà nói là cạo cho đẹp…”

Thật ra lúc này Phúc không nghĩ đến người yêu ở VN mà nghĩ đến Đức, Phúc nghĩ cái lồn được cạo sạch và dâm như thế này sẽ như một bất ngờ, đánh giấu cho Đức được đụ mình, nhưng ý tưởng đó nhanh chóng bay sạch khi Phong bắt đầu cho con cu gân guốc vào cái hang ẩm ướt của Phúc mà đập phành phạch, Phúc ngày càng chơi sướng, cái lồn lúc nào cũng đẫm nước và sẵn sàng để đụ.

Phong nhanh chóng đổi tư thế sang cho Phúc cưỡi ngựa, những cú ngoáy mông của Phúc kèm chùm lông lồn kéo dài khiến Phong suýt phụt ra, rồi qua thế doggy, Phong 2 tay bấu vào 2 bờ mông to như cái lồng bàn vểnh cao của Phúc mà giã phành phạch và ra trong tư thế huyền thoại đó, Phong nắc chán chê, lúc sắp ra thì rút ra và bắt Phúc nuốt sạch, Phong nằm ngửa ra, Phúc lại miệt mài bú và mút sạch con cặc, chả mấy chốc Phong đã thiu thiu ngủ.

Ngay sau khi hành lạc điên cuồng với Phong, lúc nghỉ ngơi, Phúc đã nhắn cho Đức.

“Em vừa cắt tóc cho mimi nhé”

“Ohhh hấp dẫn quá, cho anh xem hình đi”

“Không được đâu, để em qua anh…”

Hôm nay Phúc không ở lại mà lại tranh thủ về luôn, sau khi bảo Phong đang nằm lơ mơ ngủ sau cơn truy hoan, lúc bước chân ở bến xe bus Phúc không lên xe theo hướng về Ký túc xá như mọi khi, mà lại lên xe về hướng nhà Đức.

Bên dưới bước chân cái lồn vừa được cạo láng chừa 1 line dâm đãng và đụ tơi bời vẫn chưa khép hết 2 mép lại, ý tưởng giờ nằm phơi cái lồn ra cho Đức bú càng làm Phúc thêm nứng, dù vừa mới truy hoan với Phong thôi. Phong giờ có lẽ đã ngủ sâu sau khi nã đạn. Bến xe bus vắng hoe, lại có mấy thằng da đen đứng chờ cùng, với cái lồn đang muốn bốc lửa, Phúc chợt thích thú khi liên tưởng đến những con cặc đen to và dài ngoằng khi xem phim sex có tụi da đen, và có lẽ có dịp được thử thì càng tốt biết bao.

Phần Đức, khi Phúc nhắn sẽ qua, Đức nghĩ đêm nay sẽ được chốt hạ con này, đêm nay sẽ được địt thỏa thuê sau bao ngày chỉ được bú lồn Phúc vì tự dưng mấy hôm nay phục vụ oral nó mà nó lại tỉa tót lại lông lồn chắc lẽ Phúc cũng nghĩ thế, trong tình huống này thì thật khó mà không cho Đức làm gì vì không biết giải thích sao với cai lồn được cao một cách dâm đãng như thế được.

Reng reng! Tiếng chuông cửa vang lên và Phúc đã có mặt trong căn phòng ấm cúng của Đức, Đức đã nhanh chóng đi tắm từ trước, không ngần ngại Đức ôm lấy Phúc, cả 2 quấn lấy nhau cuồng nhiệt, hôn nhau một cách hoang dã nhất, khi quần áo trên người Phúc lúc này chỉ còn mỗi cái quần lót trắng.

“Đề em đi tắm đã” Phúc sợ Đức phát hiện ra điều gì với cái lồn vừa mới đụ xong chưa khép lại, mà giờ đang nứng tợn lên. Nhưng Đức đã thọc thay vào trong cái quần lót và móc lên lồn Phúc, Đức nhấc bổng Phúc lên bế vào phòng tắm cả 2 lại quằn quại, Phúc nhanh tay vặn nước, và bảo để em tắm đã, Đức đành buông ra để Phúc tắm, nhưng khi cái quần lót của Phúc được cởi ra, nhìn thấy cái lồn múp rụp với chùm lông được cắt tỉa gọn gàng thành 1 đường dọc, Đức lại lao vào.

“Mimi đẹp quá, cho anh hôn nha”

Thế là Phúc được đặt lên bồn cầu, ngồi dang chân ra, nhưng không phải cho Thầy hay Phong cạo lông lồn mà để Đức đánh chén cái lồn dâm đãng của mình, Đức lùa lưỡi, rồi nút cái lồn của Phúc chán chê, Phúc sướng quá nhưng không dám rên cho, chỉ biết bặm môi, lắc đầu qua lại, lồn Phúc lúc này đã sưng to, nước rỉ từ bên trong ra.

“Hôm nay cho anh đút vào nhé” Đức thì thầm.

“Em cắt tóc để tặng quà cho anh mà, anh làm đi” Phúc trả lời trong hơi thở hổn hển, Phúc lúc này đa nứng lắm rồi cứ nghĩ thêm một con cặc chui vào cái lồn vừa được đụ cách đây chưa được 1 tiếng cứ như là được some vậy.

Đức móc con cặt đen nhẻm đã căng cứng ra, rà lên rà xuống để thấm nước nhờn từ Phúc, rồi Đức nhấn cái đầu khấc vào, từ từ con cặt Đức đã chui vào hết lồn Phúc, mà chật quá, Đức đẩy sâu vào lút cán.

Phúc lúc này vẫn còn tỉnh táo để thắt cơ kernel lại, cái lồn như bóp chặt lấy cặt Đức, Phúc vẫn muốn diẽn vai gái ngoan, đã mất trinh nhưng lâu rồi chưa được đụ trong mắt Đức.

“Đụ mẹ, lồn nó bót quá” Đức nghĩ, và từ từ nhấp nhẹ, nước nhờn lại ứa ra, Phúc sướng muốn ngất, trong tư thế ngửa ra phía sau và dạng chân ngửa lồn này, cặt Đức đâm vào rất sâu, một phần cặt Đức cũng to và dài như của Phong, càng làm Phúc sướng tợn.

Đức nhấp nhanh dần, hai bìu dái và háng của 2 bên đập vào nhau nhóp nhép, Phúc vẫn cố thắt kernel làm Đức không trụ được lâu.

“Anh ra trong em được không… aaa sướng quá”

“Dạ được anh, ngày an toàn mà…”

Chợt Đức đóng 1 phát thật mạnh làm Phúc giật cả người, một dòng tinh ấm nóng bắn sâu vào âm đạo Phúc, cả 2 cùng rú lên aaaa, âm thanh thật thỏa mãn…

Đức cúi xuống ôm cứng lấy Phúc, Phúc cũng choàng ôm lấy Đức, lưỡi lại lùa vào và mút, một hồi sau Đức mới bế Phúc lên vào nhà tắm, khi 2 chân Phúc đã chạm đất, Đức rút con cặc vẫn còn cứng ra, một dòng tinh dịch chảy xuống 2 chân Phúc.

“Hix ghê quá hà” Phúc lại vờ ngây thơ.

Rồi cả hai lại tắm cho nhau, Đức cọ rửa và mân mê tấm thân nuột nà của Phúc, đến lúc cả hai ra khỏi nhà tắm, 2 đầu ti của Phúc lại cương cứng cả lên.

Và như để Phúc làm quen với con cặc mới, đêm đó Đức chơi Phúc thêm 2 lần nữa vì khi nhìn Phúc trong chiếc áo sơ mi trắng dài đến nửa đùi mà lại không mặc gì bên trong trông thật kích thích, Phúc vẫn để đức chủ động, và vẫn vờ như gái ngoan không biết gì vẫn nằm ngửa lồn theo tư thế truyền thống và cố gắng để không rên la quá to vì sợ Đức đánh giá, nhưng dù chơi đến lần thứ 3 cái lồn của Phúc vẫn ra đầy nước, càng làm Đức thích mê đi…

Ánh nắng chiếu sáng qua cửa sổ, Đức dần tỉnh, choàng tay qua người Phúc, tay Đức vẫn đang đặt lên bầu ngực của Phúc, “cuối cùng cũng chơi được em nó, nhưng con này có vẻ dâm vì hôm qua chơi tận 3 cái lồn ra đầy nước và thấy nó rùng mình lên đỉnh còn nhiều hơn mình”. Nếu Đức biết trước đó Phúc đã chơi với Phong một trận điên cuồng thì sẽ càng nể Phục thêm độ dâm của Phúc.

Tay Đức bóp vú Phúc, 2 ngón tay se đầu ti dài, làm Phúc chuyển mình tỉnh giấc “ư để em ngủ” Đức không nói gì mà tiếp tục hoạt động, dần dần phía dưới lỗ lồn vốn có 1 vệt tinh trùng khô từ đêm qua dần dần ướt lại, Đức lại cho tay xuống xoa nhẹ hột le, người Phúc nóng lên, lỗ lồn lại ứa nước, Đức vẫn nằm nghiêng phía sau, khẽ trườn người xuống phía dưới, Đức lựa thế cho con cặt của mình nay cửa lồn và đẩy ót một phát, ngọt ngào.

Do Phúc quên thắt kernel nên cái lồn rộng lại thêm nước nhờn chan chứa càng làm cho cặt Đức dễ vào, và thế là Đức nắc chầm chậm từ phía sau, tay thì lúc se vú, lúc thì thò xuống xoa lên hột le của Phúc, Phúc lúc này đã dậy và sướng ngất, cảm giác được địt từ phía sau, được đong đầy lúc đang lơ mơ ngủ làm Phúc mê mang sướng, chợt Đức đổi tư thế ngồi dậy và chơi phầm phập vào lồn Phúc trong lúc 2 chân vẫn nằm nghiêng, phía trên Phúc quằn quại, tóc tai rũ rượi vì sướng.

Đức vừa nhấp vừa hỏi “sướng không em, sướng không em” và mãi gần nữa tiếng mới phóng thêm một luồng tinh dịch vào sâu lồn Phúc, khi rút cặt ca, cái lồn đỏ tươi của Phúc lại chảy ra một dòng tinh trùng.

Thế là qua một giai đoạn mới của Đức và Phúc…