Chapter 6
========================================

Sau hôm nghe Phúc kể về vụ cạo lông lồn, Phong lên mạng đặt ngay một ít toy phục vụ cho cuộc vui: Một quả trứng rung điều khiển từ xa, và một con cặt giả big size dài 30cm. Chỉ vài hôm là hàng đã về, và Phong dành tặng điều này cho Phúc.

Phúc vẫn ngày ngày đi học, tuy dạo này có nhiều môn thi giữa kì nên Phúc có phần bận hơn, nên thỉnh thoảng mới ghé Phong, chủ yếu là cuối tuần và tất nhiên trừ những lúc nứng lồn quá qua Phong để được đụ. Và hôm nay là thứ 6, và là cuối tuần, và vẫn như mọi khi, sau khi cơm nước xong, cả 2 lại vào phòng nghỉ. Phúc lại đi tắm trước khi nghe tiếng nước bắt đầu chảy Phong cũng nhanh chóng bước lại phòng tắm và đi vào, do phòng tắm nằm trong phòng của Phong nên cửa chỉ kéo qua mà không có chốt, hay khóa. Nghe tiếng Phong đi vào, Phúc vẫn điềm nhiên kỳ cọ.

“Chờ em xíu để em tắm đã”

“Cho anh tắm với, hehe”

Phúc không nói gì, Phong tuột lẹ chiếc quần cộc, bước vào phòng tắm. Phúc lúc này còn đang xả nước và kì cọ khắp người, nước chảy rả rích, Phúc đứng đó, trắng ngần, 2 bầu vú nhọn chĩa lên, phía dưới là chùm lông đen, rồi cái mông to như cái lồng bàn, Phong không chị nổi, đứng áp vào và ôm lấy Phúc. “Từ từ, để em tắm đã” rồi Phúc xoa sữa tắm, khắp ngực rồi xoa vào chùm lông lồn rậm rạp, Phong cũng thoa, nhưng sữa tắm trơn trượt làm 2 cơ thể chạm vào nhau thêm kích thích.

Phong cứ thế ôm lấy Phúc, trên bóp, dưới nhào, dần dà tiếng thở Phúc càng dồn dập hơn, “em xả nước đi, để anh hôn” sau khi xả nước thêm một lần nữa, Phúc đứng dạng chân, 1 chân gác lên thành bồn tắm, Phong lúc này đã quỳ xuống dưới mà vét máng, mùi xà bông tắm thoang thoảng mất dần, mà từ từ mùi nước lồn Phúc rỉ ra, mùi ngai ngái thoang thoảng dâm dật, Phong bú mút hột le rồi cho 2 ngón tay vào mà lóc mạnh, lồn Phúc lúc này đã nở bung ra.

Phong đẩy vai Phúc xuống rồi từ từ đứng lên, lúc này Phúc như một con đỉ dâm đãng, ướt nhẹp, Phúc ngậm lấy 2 hòn bi mà nút rồi xóc nhẹ con cặc căng cứng, Phúc miệt mài cố ngậm thật râu rồi cả con cặt to tướng mất hút trong miệng Phúc, lưỡi Phúc điêu luyện miết vào đầu khấc, rê xung quanh cái đầu rùa. Phúc nhả ra, rồi đứng chống tay và chĩa mông ra phía sau cho Phong bắt đầu màn doggy đứng, nước vẫn chảy, da thịt ướt chạm vào nhau nghe bành bạch, Phúc rên rỉ lên từng cơn. Phong lại kích thích Phúc thêm bằng khẩu dâm.

“Lồn em đụ đã quá, đã có ai đụ em trong nhà tắm chưa?”

“A a rồi, đụ trong nhà tắm đã lắm”

“Ai, hôm trước em kể là anh rể em hả, này, này đụ tét lồn dâm này”

“Đúng rồi, anh rể em đụ lén em trong nhà tắm mà, a a bạn trai em cũng đụ em trong nhà tắm nữa”

“Vậy ai đụ sướng hơn hả, đụ có mạnh vầy không” Phong thúc mạnh chan chát vào lồn Phúc, tiếng bành bạch nhóp nhép đo nước lồn ra nhiều vang lên.

“Ai đụ cũng sướng hết, mà cặc anh rể em to lắm, dài lắm a a a”

“Vậy hôm nào cho thằng tây nào đụ nha, rồi kể anh nghe nha, nha, nha”

“Ah anh cho đi, em cho tây đụ cho coi, em sợ anh không cho không đụ em nữa thôi, chứ anh cho em cũng thử ah ah…”

Phong càng nổi đoá lật người Phúc lại, cả 2 nằm xuống sàn bồn tắm trơn trượt, ở tư thế truyền thông, phong thúc mạnh mẽ hơn, Phúc lại rên siết trong cơn hoan lạc.

“Lát anh cạo lông lồn em nhé, cạo sạch luôn, cạo sạch như tụi gái tây nhé”

“Ua, cao cũng được, anh cạo như thầy em cạo đó cạo láng luôn, ah ah”

“Rồi anh lại đụ em như thầy em đụ nha, đụ tét cái lồn dâm em, rồi cho tây đụ nữa nha”

“Anh làm đi, đụ em đi, em sướng ah ah ah”

Phong lúc này đã chịu hết nổi, rút nhanh con cặt ra và bảo Phúc sục mạnh, từng dòng tinh dịch bắn lên mặt và tóc Phúc, Phúc không ngại vì chỉ gội đầu lại thôi.

Sau màn làm tình cuồng nhiệt trong phòng tắm, cả 2 lần lượt tắm gội sạch sẽ rồi vào phòng nghỉ ngơi, cuộc vui vẫn chưa tàn, vì còn sớm. Phúc chỉ mặc một chiếc váy ngủ đỏ dài, và tất nhiên không mặc quần lót, sau khi phơi tóc, Phúc ra nằm trên sofa, cầm đt FB và nhắn tin cho người iu bên kia trái đất, trong khi cái lồn vân đang còn sướng âm ỉ, Phong cũng nghỉ ngơi cho hồi phục và chuẩn bị cho màn kế tiếp. Phong lại gần Phúc:

“Giờ anh cạo lông nhé”

“Ư ư, không cho”

Lúc này phong đã bày ra đầy đủ đồ nghề như theo lời kể của Phúc khi được thầy cạo lông lồn, kéo, dao cạo, bọt cạo râu… Phong bế Phúc lên đặt lên một tấm đệm lớn đã phủ khăn, rồi kéo vẹt 2 chân Phúc ra 2 bên, Phúc ban đầu còn hơi ngượng, nhưng rồi lại quay ra điện thoại, tiếp tục nhắn tin cho người yêu, Phong bắt đầu với những tông đơ và kéo, cắt ngắn lông lồn Phúc, nó rậm rạp và ăn lên cả gần rốn thành 1 đường dài, đúng là đại dâm nữ.

Phong tỉ mỉ từng nhát cắt, cả chùm lông quanh đít Phúc cũng được cắt, rồi đến các bước bôi kem, lúc này nước nhờn lồn Phúc đã bắt đầu chảy ra, rồi phong cạo, hết phía trên, rồi kéo căng 2 bên môi lớn mà cạo, rồi phần lông mọc giữa lồn và đít Phúc dần dần điều được cạo sạch, không biết có phải khung cảnh dâm dật, rồi dang lồn cho trai cạo trong khi nhắn tin cho người yêu làm Phúc kích thích hay không mà nước lồn Phúc ra càng nhiều.

Dần dần, một cái lồn to, sạch sẽ, trơn tru hiện ra, Phong dùng khăn ướt lau sạch lồn Phúc, rồi sững sờ ngắm nó, đó là cái lồn đẹp nhất mà Phong từng thấy, là cái lồn để đụ, mu Phúc rất cao, gồ lên, ngay cả khi mặc quần jean bó vẫn thấy cái mu cao ấy, 2 mép lớn dày mọng căng cứng, 2 mép nhỏ thì tròn vừa che cái lỗ, hột le thì e vấp không quát thụt sâu hay lồi ra ngoài, cái lồn không hồng hào nhưng vừa phải không quá thâm đen, cái lồn này là để đụ, địt, đéo, chơi, không giới hạn và có lẽ cặc cỡ nào cũng chơi được.

“Lồn em chảy nước này, chưa gì mà nứng rồi ah”

“Ưm anh cạo lông lồn làm em nứng, ở dưới giờ thoáng mát, cứ như hồi xưa ấy…”

Phong nghe thế thì vục ngay vào mà bú, Phải nói là bú một cái lồn sạch sẽ, trơn tru như thế này đã hơn cái lồn lông trước nhiều lần, mát lạnh, Phong bú lồn Phúc thỏa thuê, đến khi cái lồn đã nhoe nhoét nước và phía trên Phúc đã rên hừ hừ từng chập phong mới ngừng lại, khẽ lần tay lấy quả trứng rung, Phong bật lên và dí vào hột le làm Phúc rú lên.

“Á á, gì vậy anh, tê quá”

“Trứng rung, cho lồn em chơi”

Phong nhét cả cái trứng vào lỗ lồn Phúc rồi nằm ngửa ra bảo Phúc bắt đầu bú cặt Phong lại. Phúc vừa ngậm con cặt vào mồm thì phong bấm remote cho trứng trung tiếp, cứ thế, 7 chế độ mạnh nhẹ, Nhiều lúc sướng quá Phúc phải ngừng lại mà rên, lúc này lồn Phúc đã nhoe nhoét nước, chưa bao giờ Phúc ra nhiều thế, ướt tràn xuống phần đùi ở 2 bên háng.

Phong ra hiệu cho Phúc nằm 69, Phía dưới Phúc lại miệt mài bú liếm con cặt đen và gân guốc của Phong. Phong rút quả trứng là lấy con cu giả silicon 30 cm ra, Phúc mải mê bú nên không biết cho đến khi phong chọc thẳng con cu giả vào lồn, con cu big size nong vách lồn Phúc ra, nó dường như quá khổ với Phúc:

“Ah ah anh làm gì em vậy, ah ah rách lồn em giờ”

“Anh lấy cu giả đụ em, cho rộng ra, ít nữa còn đụ cặc tây”

“Ah ah căng quá, ah ah sướng lồn quá”

Phong rút con cặt ra vào càng ngày càng nhanh, dưới này Phúc đã hết BJ nổi, mà nằm bẹp xuống mà rên, lên từng chập, nước lồn nhoe nhoét, chợt Phúc rùng mình, từ lồn ứa nhanh ra thêm mấy tia nước, Phúc ra và nằm bẹp xuống vì sướng, Phong để Phúc ra một bên, rồi từ từ đứng dậy, Phong để Phúc nằm vắt ngang qua phần tay vịn của sofa, cái lồn Phúc không lông nhìn từ phía sau thật hấp dẫn, dù vừa nhoe nhoét tơi tả, nhưng 2 múi vẫn đầy, Phong bắt đầu doggy, Phúc lại rên lên.

“Ah ah, anh đụ em nhiều quá, a a sướng quá”

“Uhm, anh đụ em nát lồn luôn cho em sướng”

Phúc lẫn nằm bẹp mà rên, còn phong thì đụ chan chát vào cái lồn nhoe nhoét nước của Phúc.

“Ah, anh làm nhiều trò, làm em sướng quá, ít bữa em lấy chồng mà nó đụ dở thì làm sao, ah ah”

“Thì kiếm a đụ, kiếm người khác đụ, này này”

“Nó biết thì mệt ah ah”

“Thì đừng cho nó biết, đụ lén mới sướng”

“Ít bữa em cho tây đụ nữa nha, rồi cho anh đụ tiếp, lồn em bây giờ cho anh đụ thoải mái, đụ tét lồn em cũng được, ah ah em sướng quá ah ah ah”

Phong cũng thúc mạnh hơn, Phúc đã lên đỉnh thêm một lần nữa, nên Phong cũng ra luôn, do đụ lần thứ 2 nên phong đụ dai hơn lần trước. Phúc nằm lịm xuống sàn, vì quá sướng, Phong cũng nằm kế bên, tay vuốt ve cái lồn to không lông mu cao của Phúc, trong đầu nghĩ làm sao giày vò thêm cái lồn này nữa, vì có lẽ vẫn chưa đủ đô, đây là cái lồn để đụ mà, chục thằng chắc vẫn ok…

Mọi việc vẫn thế trôi, với Phong cuộc sống thêm phần thú vị, vì có Phúc. Ban đầu mối quan hệ dựa trên cơ sở thỏa mãn xác thịt, nhưng dần dà nó thêm những cung bậc khác, đó là sự quan tâm, chăm sóc nhau, và cả thỏa mãn nhau. Phúc giờ thêm sành sỏi, lồn lúc nào cũng được cạo nhẵn hoặc tạo hình lông phía trên, Phong và Phúc đụ nhau mọi lúc, mọi nơi, cả trên trường hay trong thư viện. Tuy nhiên do khéo ngụy trang nên không ai nghĩ 2 người có mối quan hệ nào khác ngoài bạn bè, thế nên một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra… sự xuất hiện của người thứ 3…