Chapter 11
========================================

Học kỳ đó Phúc có một bài tập lớn (Project) với 1 nhóm sinh viên quốc tế, nhóm có 4 người nhưng có mỗi mình Phúc là nữ. Nhóm bao gồm 1 anh người Đức Eric, 1 bé Trung quốc và 1 anh Nigeria, làm việc chung nhưng thật ra chỉ có Phúc và anh người Đức là làm chính. Anh da đen thì vừa lười, vừa kém nên chỉ le ve cho có, bé Trung quốc thì suốt ngày nghỉ họp nhóm, nên cuối cùng nhóm chỉ có 2 người làm. Dần dà những lần làm việc chung trong thư viện, hẹn gặp riêng cũng đã làm cả 2 có tình cảm hơn. Eric cao, to và vạm vỡ so với cả người châu âu, Phúc thuộc dạng cao mà chỉ đứng tới vai Eric, có lần làm việc ở phòng của nhau lại đang đến ngày rụng trứng, Phúc lại có ý định thử xem trai tây thế nào, nhưng do hiện tại có Phong cũng được ăn no nê rồi nên lại thôi, hơn những lần đụ nhau với Phong, không thiếu kiểu khẩu dâm kiếm trai tây, trai đen để Phúc thử.

Phong vừa thúc từ từ 2 nông một sâu từ phía sau vừa khẩu dâm với Phúc:

“Hôm nào anh kiếm trai tây cho em nhé, cho em thử cặc tây nhé, em muốn thử không?”

“Ư ư…”

“Cặc tây to với dài lắm đó…”

“Ư… em muốn… anh cho thì em thử à…”

“Ừ ngoan thì anh cho thử nhé, em phải nghe lời anh hết, này này”

“A a, em nghe mà, anh muốn gì em cũng làm, ư, xem phim thấy cặc tây vừa trắng vừa to bú chắc ngon lắm…”

“Đúng rồi, em nhớ bú nhé, bú cho nó biết thế nào là gái Việt…”

“Dạ, dễ em thử, rồi em thắt lồn như thế này, rồi sàng cho nó chết luôn…”

Phúc càng nói càng dâm dật, càng kích thích Phong đóng mạnh hơn, không 2 nông 1 sâu nữa mà đóng mạnh bạo luôn, Phong đụ như máy khâu vào lồn Phúc không thương tiếc, nghĩ cái lồn này ngoài Đức sắp có thêm con cặc khác chọc vào càng kích thích hơn.

Phúc nằm gối đầu lên tay Phong sau khi nuốt hết tinh dịch, dạo này sắp ra là Phúc bú mút sạch sẽ, không phải đi rửa lại, mà Phúc lại thấy ngon, chứ không hề lợm chút nào…

“Em có chơi thân hay làm bài tập nhóm với thằng tây nào không?”

“Anh hỏi để vụ kia hả, thooiii”

“Em đồng ý rồi mà, anh cho phép, và có kiểm soát thì phiêu lưu 1 tí”

“…”

“Có ai không”

“Có Eric thường làm chung với em, anh gặp nó hôm ở thư viện ngồi cạnh em đó, nó cũng có ý gạ em mấy lần sang phòng mà em lơ đi.”

“Được đó, nhìn cao to đẹp trai, em xem hôm nào cho nó chơi thử, à mà em chơi nó chứ nó mới phải, xem sướng không” Phong vừa vuốt ve vú Phúc vừa nói…

“Thôi”

“Làm đi, anh cho phép, kể anh nghe là đc…”

“…”

Thế là Phong lại dọn long lồn cho Phúc, vẫn để phía trên 1 chỏm và cạo láng phía dưới để Phúc đi chơi Tây. Theo kế hoạch Đức đưa ra là vào lúc tổ chức liên hoan ăn tối sau khi hoàn thành Project, sẽ tổ chức ở nhà Phúc. Hôm liên hoan có đủ cả 4 người, đồ ăn thì đơn giản nhưng bia rượu đầy đủ cả, hôm nay Phúc mặc 1 cái váy ống (do Phong chọn) trễ ngực trông rất gợi cảm, đã thế lại trang điểm nhẹ nhàng càng làm cho Phúc xinh hơn mọi ngày. Tất nhiên là bé người tàu và anh Châu phi về trước, chỉ có Phúc và Erik ngồi lại lâu nhất và Erik như cũng muốn thử gái á, hôm nay thấy Phúc xinh và thỉnh thoảng liếc nhìn, cái nhìn đó có vẻ cũng không muốn kết thúc buổi tiệc thông thường, hai người ngồi uống bia đến tận khuya, cả hai điều đã lâng lâng rồi, cho đến 11h, Phúc bảo vào phòng cho yên tĩnh thì Erik đã biết Phúc bật đèn xanh rồi, cả hai đang cùng hứng lắm rồi, lúc này nước lồn Phúc đã ướt nhẹp, việc Phong bảo Phúc không mặc quần lót, áo lót đã khiếm Phúc càng thêm hứng, dâm thủy đã chảy lan xuống đùi từ lúc uống bia. Vào phòng, cả 2 ngồi dưới sàn, Phúc trải 1 tấm thảm mà thường dung khi Phong sang ngủ lại, trên tấm thảm này cả 2 đã bao lần làm tình, hôm nay lại đổi người khác. Khi đi ngang bàn, Phúc cố ý chĩa cái webcam về phía tấm thảm, Phong đã login remote desktop từ máy Phúc để xem webcam rồi, còn dùng cả phần mềm quay phim lại. Cả 2 ngồi dưới thảm uống bia tiếp, chưa bao lâu thì Erik đã bắt đầu tán tỉnh khen Phúc đẹp…

“You’re so beautiful today”

“Really”

“Yes, so hot”

Phúc mỉm cười, từ từ ngồi tựa ngả người ra sau gối, 2 chân hơi dang ra, cái váy hơi đẩy lên trên, hơi lộ ra phần dưới không mặc quần lót của Phúc.

Phúc nhìn Eric đầy mị hoặc “Take me”

Eric từ từ tiến đến ôm lấy Phúc mà hôn ngấu nghiến, một nụ hôn nồng nàn kiểu pháp cùng với chút hơi men trong người càng làm Phúc tan chày và hứng tột độ, Erik chồm tới và Phúc ngả ra sau, chẳng mấy chốc đã nằm lên trên tấm thảm, Erik từ từ hôn từ môi, xuống cổ rồi kéo chiếc váy ống xuống để lộ cặp vú nhọn khiêu khích, Erik ngoạm lấy, hết bên này đến bên kia, Phúc lúc này đỡ đẫn cả người vì kích thích, Phong cũng thế, qua webcam, thấy cảnh Phúc sắp bị chơi càng làm con cặc cương lên.

Lúc này 2 tay Erik đã tấn công xuống dưới và kéo chiếc váy ống lên trên, cả cái váy giờ chỉ như 1 vòng vải quanh bụng Phúc, Eric đẩy Phúc nằm ngửa ra phía sau và từ từ kéo vẹt 2 chân sang hai bên, có chút bất ngờ vì Phúc không mặc quần lót nhưng không bất ngờ bằng việc thấy lồn Phúc quá đẹp, sạch sẽ và đỏ hồng đã nhoe nhoét nước, Erik không vội từ từ thưởng thức cái lồn châu á, phải nói thêm là lồn Phúc vẫn được Phong tỉa tót thường xuyên, ngay hôm qua Phong vừa cạo sạch phía dưới vòng ra lỗ hậu, chỉ để 1 chỏm lông dọc trên mu. Một cái lồn châu á, vừa nhỏ bé hồng hồng thâm thâm, đám bạn Eric thường bảo nhau lồn gái Châu á rất chật, và có vẻ thế thật, Eric từ từ, tỉ mỉ liếm, hôn quanh bẹn và đánh chén cái lồn của Phúc, Erik cứ từ từ, bú, nút rồi nhay lồn Phúc, chả mấy khi mà lồn Phúc đã nhoe nhoét nước. Phúc lên đỉnh mấy lần, Phúc chồm lên, đè ngược lại Erik mà tháo quần Erik ra, không quên cởi nốt cái váy, chả mấy chốc cả 2 đã trần truồng, Phúc tấn công luôn xuống dưới, cặc eric quả là to, nó to và hồng hào lại dài tầm 20cm Phúc phải cầm 2 tay mới hết được chiều dài. Lúc này nó cương và hung dung như 1 khúc thịt ngon, Phúc trổ hết tài bú, liếm, đá bi và cả dọn wc làm Erik càng cương cứng hơn, nước nhờn rỉ ra thì Phúc nằm ngửa ra để Erik bắt đầu hành sự, Erik kê đầu khấc ngay trước hai môi nhỏ lồn Phúc rồi cố nhét cái đầu khấc nhọn vào trong, cặc Erik nhọn, phần thân thì mập mạp như một khúc xúc xích màu hồng, khi cái đầu khấc đã chui vào được, phần thân to tiến từ từ từ vào như từ từ như nong lồn Phúc ra hết cỡ, “ôi nó to còn hơn cặc của anh rể” Phúc nghĩ.

Erik từ từ đưa con cặc vĩ đại của mình, từ từ đâm sâu vào cái lồn châu á của Phúc, nó căng và nong hết cỡ lồn Phúc, vào đến đâu Phúc biết đến đó, nước nhờn của Phúc lại ra thêm. Kiểu này thì không cần phải co thắt lồn rồi.

Erik cũng sướng điên người, đây là cái lồn châu á đầu tiên Erik được chơi, Erik có bạn gái từ năm 14 tuổi, nhưng gái Châu âu thì lồn rộng, chứ không bót chặt như thế này, Erik từ từ ra vào, ra vào, lồn Phúc quen dần và từ từ nước ra trắng xóa cả cả cặc và thấm ướt xuống bàn “You’re so wet” Erik ngừng lại và bế bổng Phúc lên, 2 chân vắt qua 2 tay, Erik dập từ từ rồi nhanh dần, Phúc vừa bị nâng lên cao, vừa bị dập dồn dập vào lồn, nước nhờn ra ào ạt, Phúc lên đỉnh liên tục và chưa bao giờ nhiều như thế.

Erik chơi rất khỏe và dai, cũng phải hơn nữa tiếng, rồi bắn hết vào lồn Phúc sau khi Phúc la lên trong tiếng rên “cum inside me”…

Tối đó Erik ngủ lại, và đúng nghĩa khó có cơ hội, nên cả đêm cả 2 làm tình cuồng nhiệt đến 4 phát, lồn Phúc chưa bao giờ sướng thế, đầy đủ các tư thế, đặc biệt là doggy, cặc Erik đâm sâu vào tử cung làm Phúc vừa sướng lại vừa đau…

Sáng hôm sau khi Eric vừa về là Phong sang như một cơn gió, căn phòng của Phúc vẫn còn nồng mùi tinh trùng, mùi dâm thủy, mùi mồ hôi, hương vị dâm dục bay khắp phòng, Phúc vẫn nằm dưới thảm ngủ, đắp hờ tầm chăn, chiếc váy dùng lau lồn, lau cặc được vất một góc, Phong giật ra, thôi rồi, cái lồn xinh đẹp còn đang sưng lên và ửng đỏ vì vừa được địt xong, cặc Eric dài và to, nên lồn Phúc như bị nong ra, h nhìn cái lỗ vẫn như toang hoác chưa khép lại được, xung quanh lồn và bẹn còn có vết tinh trùng đã khô, vú thì vẫn còn vết ửng đỏ do bị bóp nhiều, Phong hứng quá, mặc cho Phúc nằm thiêm thiếp bèn nhét cặc vô lồn Phúc từ phía sau, thấy ọc ạch nước và rộng, vừa rút ra thì 1 dòng tinh trùng chảy ra, càng làm Phong hứng chả mấy chốc lại bắn thêm vào tinh trùng ngập lồn Phúc, thế là trong lồn Phúc có cả 2 loại tinh trùng á âu đang bơi lội…