Chapter 5
========================================

Vừa nằm lăn lóc dưới sàn, vừa nghe lại những mẩu chuyện của Phúc càng làm Phong lại nổi hứng lên, bàn tay lại lần mò vào lồn Phúc, dường như Phúc cũng nứng khi nghĩ lại những chuyện cũ với ông anh rể chym to, nước nhờn lại chảy ra từ lúc nào. Không vội vàng, thời gian còn dài mà, Phong vừa nằm chầm chậm hết móc rồi xoa lồn Phúc vừa tiếp tục màn kích dâm bừng những câu chuyện dâm đãng củ của Phúc…

“Sao em dâm thế, vậy còn 1 người nữa, kể đi anh nghe…”

“Thôi, cái này không hấp dẫn lắm đâu, ư ư”

“Sao thế, không sướng bằng ah, thế thầy em là ai…”

“Thì thầy hướng dẫn em đó, coi như sư phụ em”

“Thế có già lắm không, hay còn trẻ”

“Không già, nhưng cũng không trẻ, ah ahh…”

Phúc lúc này đã nằm xoay lại, tay lại cầm lấy con căc vừa hồi phục của Phong mà sục.

“Thế sao lại cho thầy chơi…”

“Thì công việc, quan hệ ở trường, với lại cũng như anh, thầy kín và đáng tin lắm”

“Thế giờ về lỡ thầy đòi em có chịu không”

“Thì cũng chịu, nhưng nếu lấy chồng rồi thì thôi, không cho nữa, em nói thầy như vậy rồi…”

“Em kể anh nghe tí đi, nghe kích thích quá…”

“Ahh, cũng do hồi thầy hướng dẫn em làm luận văn đó, rồi làm trợ lý thư ký cho thầy luôn, nhiều lần đi chung với thầy, có lần đi hội nghị ở Vũng tàu, hôm đó có ăn tiệc, hôm đó em uống hơi nhiều một tí, thế là lúc về khách sạn lại thầy đưa em về, thế là sáng hôm sau thức dậy em thấy mình trần truồng nằm bên cạnh thầy, em cũng bù lu bù loa, nhưng thầy dỗ dành, hứa hẹn nhận em ở lại khi ra trường, rồi không ép buộc nếu em không thích, thầy sẽ kín đáo vì có vợ con… thế là em không nói gì, xem như đồng ý thôi”

“Thế tối hôm đó không nhớ gì ah, xỉn dữ vậy”

“Em xỉn rã rời, cục cựa không nổi luôn ấy, mơ màng thấy có người dìu về, có người cởi đồ em ra, rồi bú vú em, móc lồn em nữa, vừa lâng lâng vừa sướng, em cảm nhận được có 1 cái gì đó chui vào lồn em, rồi nhấp, cái cảm giác mơ mơ màng màng không rõ ràng, nhưng sáng ra mới biết”

Nghe kể đến đây thì Phọng lại xoay người lại theo tư thế 69 nhè hột le Phúc mà đay, làm nước nhờn ra tung toé, Phúc cũng đã ngậm trọn đầu khấc của Phong mà nút, rồi Phong hỏi.

“Sau đó còn đụ nhiều nữa không” Phúc nhả cặt phong ra, tiếp tục kể…

“Thỉnh thoảng ah, khi nào trên trường vắng thầy đụ em, nhưng nhanh thôi, rồi mấy lần đi hội thảo, dù book 2 phòng nhưng thầy vẫn qua đụ em rồi mới về ngủ hoặc ngủ lại.”

“Dâm quá, sao lồn gì mà nhìn dâm và lông nhiều thế này”

“Do hồi xưa em cạo đó”

Phong nghe thế càng kích thích.

“Sao cạo, cạo hết luôn ah”

“Uh, cái hồi lần đầu xỉn, bị thầy chơi đó, đáng lẽ ra hôm đó về, nhưng thầy hoãn 2 ngày sau mới về, sau đó đổi sang một cái resort ở bãi sau để nghỉ ngơi, lần này thì ở chung một phòng. Có lẽ lâu rồi được đụ gái trẻ, thầy sung trở lại. Em lúc đó cũng không phản đối gì, chỉ biết ở lại thôi”

“Em kể cụ thể đi” cả 2 lúc này điều đã nứng đến cực điểm, nhìn cái lồn mơn mởn thành thục trước mắt, đã từng bị cặc của một giáo sư khá nổi tiếng thọc vào, làm Phong thêm kích thích, còn với Phúc việc kể lại những lần làm tình trước của mình trong lúc hoang lạc như một sự kích thích, càng làm thêm cảm xúc và khoái cảm gấp bội. Phúc vừa sục cặc Phong, vừa thì thầm kể lại.‘Lúc qua, resort mới, thì đó là một cái resort private, thầy vẫn cứ điềm đạm như tuổi 50 của thầy, khiến người ngoài nhìn vào tưởng như cha con, nhưng cha con nào lại chui vào chỗ này, thành thử vào resort riêng, thầy đã không còn là thầy nữa. Thầy rủ em đi bơi, nhưng em trước giờ có mặc bikini đâu, nghĩ là về sớm nên em cũng không chuẩn bị, thế là thầy đưa em đi mua một bộ 2 mảnh, rất sexy.

Khi về đến phòng thầy rủ em ra biển bơi, dù trong khu có hồ bơi riêng, thầy bảo em thay đồ rồi đi. Bộ bikini này rất bé và rất sexy, phần trên thì tạm ổn, nhưng phần dưới cái mu của em như nhô cao hơn, và có vài sợi lông chực lòi ra bên ngoài, thấy thế nên em quấn 1 chiếc khăn quanh người đi ra, thầy thì đã thay quần bơi ngồi chờ em tự lúc nào.

Thấy em ra thầy bảo bỏ khăn ra, xoay 1 vòng cho thầy xem, em ngượng khoản bị lòi lông nên cứ ngập ngừng mãi, nhưng rồi cũng bỏ ra, thầy kinh nghiệm nên phát hiện ra vấn đề ngay. Thầy mỉm cười và nhẹ nhàng nói “không sao đâu, để thầy wax giúp Phúc là ổn thôi”, em không nói gì, thầy nắm tay em vào bồn tắm, và mang túi đồ nghề cạo râu của thầy theo, thầy nhẹ nhàng cởi chiếc quần bikini bé tẹo ra, chỉ cần rút dây là nó tuột ngay, cái lồn với mu cao của em phơi ra trước mắt thầy.

Thầy bế em ngồi lên thành bồn tắm, và banh 2 chân em ra, em ngại quá nên lại khép chân vào, thầy mỉm cười, bảo em ngoan, rồi lại tách vẹt 2 chân em ra 2 bên, em ngại và run rẩy, đây là lần đầu tiên, em ngồi banh lồn trước mặt một người đàn ông, mà người đó lại là người thầy đáng kính của em, người mà em luôn tôn trọng và tuân theo. Em ngồi dang chân mà run rẩy, mà ít nước nhờn lại rỉ ra, thầy nhẹ nhàng cúi xuống, xoa nhẹ tay lên vùng lông mu, rồi lông phía dưới, thầy nhìn thật kỹ.

Rồi thầy dùng kéo nhẹ nhàng và tỉ mỹ cắt ngắn phần lông trên mu, cả phần lông xung quanh hột le, và lỗ lồn, lông đít nữa, nhìn mái đầu bắt đầu hoa râm, tỉ mỉ cắt ngắn từng chùm lông lồn, vục mặt xuống lồn em mà chăm chú, làm em nứng lên, thầy thấy nước rỉ ra, nhưng vẫn từ tốn cắt ngắn.

Sau khi đã cắt ngắn lần 1, lồn em lúc này lởm chởm lông tầm vài mm, thầy dùng kem cạo râu, bôi lên vùng lông vừa cắt xong, ôi nó mát và phê, loại kem cạo râu này chắc có bạc hà, cảm giác mát lạnh của kem cạo râu làm em càng nứng hơn, nước lồn lại ứa ra, thầy chờ 2 phút rồi lấy dao cạo râu, lại tỉ mỉ cạo như cạo râu, thầy vạch và kéo căng tưng mm dưới lồn em mà cạo, từ từ từ từ, rồi cái lồn rậm rì của em chỉ còn lại 1 cái lồn nhẵn nhụi trắng phau phau với cái mu nhô cao, thầy lấy khăn lau thật sạch, rồi cạo lại thêm 1 lần nữa cho thật nhẵn nhụi, em lâng lâng với cảm giác trống trải, thoáng mát phía dưới, chân em lúc này vẫn dang ra, ngồi chênh vênh trên thành bồn tắm mà banh cái lồn nhẵn nhụi trước mắt thầy.

Thầy từ từ cúi xuống, lè lưỡi và bắt đầu đánh chén cái lồn vừa mới được cạo, thầy say mê mút, nút hột le, rồi lùa lưỡi vào lỗ lồn, em quằn quại dưới chiếc lưỡi của thầy, run lên từng chập, thầy mút chán chê, đến lúc nước đã nhoe nhoét thì thầy dừng lại, rồi móc con cặc đen nhẻm của thầy ra, cu thầy không dài, nhưng đường kính lại to, thầy chụm chân, khom người, khẽ quét nhẹ đầu cu qua lại để thấm nước rồi từ từ nhấn vào, em như căng cứng cả người, vì cặc thầy đường kính quá to, nhưng nước nhiều quá.

Rồi con cặc cũng chui vào từ từ, thầy ôm cứng em dừng lại như để xốc lại tinh thần, rồi thầy đẩy em nằm ngửa ra thành bồn tắm, 2 tay cầm lấy 2 chân em mà bắt đầu nắc vào cái lồn em, em nhổm đầu dậy nhìn, con cặc thầy với chùm lông đen thui đang thúc ra thúc vào cái lồn trắng tươi mịn màng của em, em lúc này đã rên hừ hừ, cảm giác thật lạ, chợt thầy cũng hỏi “em chắc đã có quan hệ rồi phải không”

Em bặm môi gật đầu “dạ, có”

“Thầy biết mà, nhìn cửa mình của em là thầy biết mà, em yên tâm, ngoan, thầy sẽ không làm gì để em khó xử đâu” lúc này em cũng chỉ biết gật đầu. Thầy thúc mạnh dần, hai tay bóp mạnh vào vú em qua phần trên của chiếc bikini, chợt thầy rút nhanh con cu ra khỏi lồn em, bắn lên bụng em, thầy lại bảo “em yên tâm, lát mình mua thuốc uống thêm cho chắc”.

Rồi sau đó thầy lại lau sạch lồn em, mặc bikini lại cho em, rồi cả 2 đi ra biển. Vòng 3 của em thuộc dạng to, nay lại mặc bộ bikini 2 mảnh bé tẹo, làm bao anh phải nhìn thèm thuồng. Sau khi cạo lông, cảm giác trống trải mát mẻ làm lồn em lúc nào cũng chực trào nước ra, và lại có thầy. Thầy kinh nghiệm và từ tốn, ở thầy em cảm thấy lúc nào cũng yên tâm, như ở bên anh vậy.

Thầy làm không nhiều, thỉnh thoảng khi đi hội nghị, ở trường vắng thầy lại đụ em, nên biết trước, mỗi lần họp trên trường riêng với thầy, em thường cạo sạch lông lồn rồi mặc váy, khi mọi người đã về, thầy lại lôi em vào phòng thầy, mà tuột quần lót ra, bế em lên bàn làm việc rồi vục đầu vào đó mà mút, rồi thầy lại đụ em trong phòng, hết truyền thống đến doggy. Khi đụ nhau với thầy em thường nằm yên, chỉ yên lặng nghe theo thầy chứ không chủ động, thầy vẫn là thầy trong lúc đụ, em chỉ thụ động hưởng.

Rồi em làm xong luận văn, nghỉ hè lại gặp anh rể, rồi khi vào trường làm, lúc này thầy bận nên thỉnh thoảng mới đụ nhau, đỉnh điểm có hôm em vừa quan hệ với thầy xong lại tối về đi chơi với người yêu làm thêm phát nữa, cảm giác cứ như some ấy…’Lúc này cả Phong và Phúc đã sắp ra, cả 2 ra cùng 1 lúc, Phong bắn thẳng vào mồm Phúc, Phúc đã quen với mùi tinh trùng nên mút sạch, rồi dưới lồn Phúc cũng gật giật, Phúc cũng lên đỉnh thêm 1 lần nữa. Phong xoa cái lồn Phúc, từ trước ra sau, xoa cả chùm lông Phía trên lỗ hậu, trong đầu hiện lên kế hoạch cạo lông lồn cho Phuc… và chắc cũng không tệ chút nào…