Chapter 3
========================================

Phàm ở đời, những gì khó khăn chỉ ở giai đoạn đầu, những gì vướng víu, băn khoăn cũng sẽ qua đi sau vài lần thử thách. Điều này đúng, và hoàn toàn đúng với Phúc. Phúc say mê với những trải nghiệm mới, những trải nghiệm hết mình mà trước giờ chưa bao giờ thử và chưa bao giờ nghĩ đến khi còn ở Việt Nam. Ngoài giờ học trên trường, làm bài ở nhà, và thỉnh thoảng thấy lồn ngứa, chảy nước, Phúc lại tìm Phong, mới ban đầu Phong cũng không tinh ý, nhưng dần dà những lần gặp nhau, khi Phong thọc tay vào quần Phúc, thì cái lồn đẫm nước của Phúc đã là minh chứng cho tất cả. Phúc giờ đã ít ngủ ở phòng của mình, Phòng của Phúc chỉ ở ban ngày, học bài, nhưng khi chiều đến, Phúc lại sang nhà Phong.

Phong lúc này đã không còn ở Kí túc xá, mà thuê riêng 1 căn hộ biệt lập. Cứ thế, mỗi khi chat, nói chuyện với người yêu ở nhà, khi người yêu đã đi ngủ thì Phúc lại sang nhà Phong, ăn tối, chơi và đụ nhau thỏa thích suốt đêm rồi sáng hôm sau lại đi học, rồi về nhà, rồi rảnh rỗi qua Phong, cuộc sống cứ thế trôi dần. Phúc đôi lúc cũng thấy có lỗi với người yêu, nhưng rồi ma lực của cây đạn thịt làm Phúc mặc kệ, và Phúc cũng lờ mờ đoán được ở bên kia đầu dây, người yêu đang chat với Phúc khéo khi con cu đang được một em nào đó ngậm!

Phúc bây giờ đã rất thành thạo chuyệntìnhdục, thành thạo một cách đam mê chứ không phải nghĩa vụ. Cặp vú bé và vểnh giờ này dường như đã to hơn. Phúc vốn bỗ bã, người cao, với cách ăn mặc như con trai, lại không điệu đà, khiến bên ngoài nhìn vào tưởng Phúc khô, nhưng chỉ Phong mới biết, sau khi trút bỏ quần áo, Phúc rất đẹp, người cao, tuy chân to, vai to nhưng Phúc có vòng 3 bốc lửa khiến bao lần Phong phát cuồng lên, nhất là những lần doggy, bờ mông vểnh lênh đầy dâm dục.

Những lần đụ nhau của cả 2 người cũng đầy sôi động, Thường qua nhà Phong thì Phúc không mặc quần áo lót, dù đã nhiều lần nhưng lần nào cũng khiến Phong kích thích vô cùng.

Đêm nay Phúc lại qua nhà Phong, và đang ngồi dưới thảm xem tivi. Phong sau khi hoàn thành một số việc thì tiến đến, khi di ngang qua Phúc thì thò tay vào cổ áo mà ngắt núm vú, chỉ thế thôi mà Phúc ngước lên nhìn Phong đầy dâm dật, “chắc lại nứng rồi” Phong nghĩ.

Phong cúi xuống từ từ hôn Phúc, dần dà nụ hôn cũng đầy ướt át, Phúc chết lịm đi và đưa lưỡi ra, màn cháo lưỡi dâm dật cũng khiến Phúc mê say, Phong ngồi xuống để người Phúc tựa vào và thò tay vào quần Phúc, “sao ướt thế này, từ lúc nào vậy” “từ lúc sang đây cơ” “khiếp em dâm quá” “anh không thích à, em dâm anh không thích à” “thích, thích chứ” Phong đẩy Phúc nằm xuống thảm, nhanh chóng lột chiếc quần của Phúc ra.

Phúc nằm dưới thảm, 2 chân được Phong banh ra, cái lồn lồ lộ như nụ hoa sớm mai đẫm sương, Phong cúi xuống mà bú lấy hột le, khiến trên này phúc từng đợt há hốc mồm vì sướng, Phong cứ thế mà tân công, Khung cảnh dâm dật vô cùng, Phúc nằm banh lồn giữa nhà để Phong húp xì xụp vào cái lồn đầy nước. “Cho em cặt anh đi, em thèm cặt, em muốn bú cặt anh” phúc thì thào trong hoan lạc.

Phong liền dừng lại, đứng dậy rút con cặt đã cương tự bao giờ, Phúc chồm lên, quỳ gối mà ngậm lấy cặt Phong, Phúc nút mạnh đầu khấc, rồi ngậm sâu cho con cặt chạm vào thành họng của mình khiến Phong suýt xoa vì sướng. Phúc nhả ra rồi 1 tay cầm cặt mà sục, dặt nguyên hạ bộ của Phong lên mặt mình mà bú mút 2 viên bi.

Phong không chịu nổi nửa liền nằm xuống đổi tư thế 69, giữa nhà, cả 2 nằm lăn trên thảm mà rúc đầu vào háng nhau mà bú mút một cách say mê, tiếng rên rỉ đã át đi tiếng nhạc piano du duong từ dàn loa. Phong bú mãi đến khi Phúc van nài “anh đụ em đi, đụ em đi mà” Phong ngừng lại bảo Phúc quỳ chổng mông ra phía sau, lúc này cả con cu và cái lồn đã đẫm nước, Phong kê ngay lỗ lồn mà đẩy mạnh cái ót, khiến Phúc khuỵu xuống vì sướng, Phong đụ từ từ, thúc nhẹ rồi mạnh dần, tiếng bành bạch vang lên trong tiếng rên của Phúc.

Lồn phúc sau khi được đụ thường xuyên giờ rộng hơn, dễ vào hơn, tuy nó không khít như lồn mới, nhưng với dáng người như Phúc thì 1 cái lồn to và khoẻ mạnh, có thể chơi mạnh bạo thì Phong thích hơn, Phong vừa thúc vừa hỏi:

“Anh đụ em sướng không”

“Sướng, em sướng, ah”

“Em sợ anh đụ rộng lồn không, sợ thâm lồn không?”

“Sợ, nhưng đụ sướng”

“Sợ sao, sợ sao hả”

“Sợ ít nữa bồ em nó chơi, nó thấy rộng với thâm thì chết em, sợ chồng em nữa”

“Nó đụ em cũng thâm mà, em cho nó đụ mà, em cho mấy thằng đụ rồi”

“A a, anh là thứ 4, nhưng anh đụ sướng nhất”

Phong nghe thế thì kích thích vô cùng, dừng lại và xoay sang thế truyền thống, ở tư thế này Phong ông trọn lấy Phúc, Phong khom người vừa thúc phía dưới vừa thúc phía trên vừa hôn vào môi Phúc rồi liếm lấy tai Phúc và tiếp tục màn khẩu dâm đào sự thật.

“Vậy, người yêu em là thứ mấy, sao ra thêm 2 người nữa”

“A, a, người yêu em phá trinh em, nhưng còn 2 người nữa đụ em nữa cơ”

“Là ai, sao bây giờ anh mới biết, so lồn em dâm quá, nhiều người đụ nhưng lồn còn ngon quá, anh đụ tét lồn em, dụ thâm lồn em, rong lồn em luôn nha”

Đến đây thì đã đến tuột cùng kích thích, Phúc trả lời trong hơi thở hổn hển và những cái rùng mình vì quá sướng và lên đỉnh.

“A, a, một người là chồng chị bà con em, một người là thầy em, nhưng không nhiều a a”

“Sao em dâm quá vậy, đụ khi nào, đụ chết em này này”

“Anh rể em ở Mỹ, đợt về đi biển rồi đụ em, thầy em thì đụ em ở trường, a a a”

“Sao mà để nhiều người đụ vậy, em dâm quá, em thích đụ lắm ah, nên mới để a đụ ah, đụ này đụ này”

Lúc này Phong đã ngửa người ra, hai tay cầm 2 cân Phúc ra 2 bên mà thúc, lồn Phúc lúc này nhoe nhoét nước, cái bao cao su đã đùn lại một khối, phúc rên rỉ trong hoang lạc.

“Em dâm, đụ em đi, chơi tét lồn em đi, anh đụ em sướng nhất, a a a”

Càng nghe thế Phong càng phát điên lên và thúc lấy thúc để. Phong không ngờ một người con gái bên ngoài nhìn có vẻ hiền lành nhưng lại dâm dật đến độ này, dù gì cũng là giảng viên của 1 trường đại học lớn, nhưng Phúc lại tây đến vậy, đụ chỉ vì sướng, vì thỏa mãn.

“Anh bắn vào miệng em nha, em mút sạch nha, em thử nha, ngon lắm, bổ lắm”

Phúc hơi ngần ngừ nhưng rồi cũng muốn thử “uhm, anh cho vào mồm em đi, em muốn thử”

Phong lại thúc phành phạch vào lồn Phúc, mỗi cú thúc như giã gạo, chợt Phong rút ra nhanh tay lột bỏ bao cao su, chồm lên, Phúc cũng há miệng thật nhanh, Phong bắn mạnh vào Phúc, Phúc trân người đón nhận dòng tinh dịch sâu vào cổ họng, Phúc nhắm mắt nuốt, miệng thì hóp lại mút nốt những dòng tinh còn sót, “không quá khó nuốt” Phúc nghĩ và liếm sạch cặc Phong, cả 2 nằm trần truồng giữa nhà trong sung sướng, Phong thì thầm hỏi về những lần làm tình trước của Phúc, Phúc lúc này mới thấy xấu hổ, nhưng cũng kể cho Phong nghe…