Chapter 1
========================================

Đời sinh viên, hay nói hơn là những sinh viên xa nhà, mỗi người mỗi cảnh lại xa nhà nên nhìn chung thì đời sống thường có những kiểu sau đây: Một là những con mọt, chỉ lo ăn, lo học, lo đi dạy thêm kiếm tiền, hai là có chơi, này thì game, cày ngày qua tháng, lắm lúc ăn ngủ trong quán game luôn, nhiều tên bố mẹ phải đến lôi đầu về, rồi một dạng thì ham cờ bạc, bóng bánh, cắm xe cắm máy tính, rồi dạng cuối cùng là gái gú, ham mê xếp hình.

Phần đời sống tình dục ở Việt Nam thường bị lẩn khuất sau sĩ diện, thành kiến, huống hồ khi ra nước ngoài, không có sự kiểm soát từ bố mẹ, lại tự do hơn, chuyện lấy bối cảnh những sinh viên du học xa nhà đến một đất nước lạnh lẽo xa xôi, nơi mà mùa đông tuyết trắng, lạnh lẽo khiến người ta dễ xích lại gần nhau hơn. Chuyện đa phần là sự thật dựa trên những gì thật được chứng kiến bởi người viết…


Windsor gió lạnh những ngày đầu thu.

Thấm thoắt Phong xa nhà qua xứ này đã hơn 7 năm rồi, từ khi nhận học bổng đại học, và giờ Phong đã là 1 nghiên cứu sinh, chỉ còn 3 năm nữa là xem như xong, ở trường đại học này thì số lượng người Việt Nam không nhiều, bởi, mấy ai mà chịu qua xứ lạnh lẽo xa xôi và học phí đắt đỏ này, nên mỗi năm lác đác chỉ một vài người sang kết quả là cộng đồng du học sinh èo uột này chưa tới chục người. Nhưng nghe nói năm nay sang những 5 người, trong đó có tới 4 em gái làm các anh ở đây phấn chấn hẳn, đám nghiên cứu sinh chỉ suốt ngày vục đầu vào phòng thí nghiệm, sách vở đó lại nhường cái phần vinh quang đi đón các em cho Phong, thế là Phong phải trốn đứng chờ trạm bus như thế này đây.

Một vài em tóc vàng đi qua, kể ra dân Châu á đa phần nhỏ và bé hơn so với đám da trắng, nhưng Phong cao cũng dạng trung bình so với tụi trắng, Phong vốn dĩ là người thoạt thìn không có gì đặc biệt, không cao cũng không thấp, không đẹp cũng không xấu, nói chung tàm tạm và bình thường, ấy thế mà Phong là người đầu tiên trong đám anh em được thử mùi gái tây, chả là em sinh viên trắng cảm phục anh hướng dẫn vừa giỏi lại mời em về phòng dùng bữa tối, thế là đè nhau ra phập, nhưng đơn thuần chỉ là sex, no love, bản thân em ấy còn giao kèo “justsexand nothing”. Kể ra cũng có chỗ xả tinh trùng chứ quay tay hoài cũng chán, nhưng cái bím tây trắng hồng chỉ làm Phong ham hố một vài lần đầu, Elisa, tên em ấy, dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng bím lại rộng quá, lại khô, chỉ một thời gian đã chán, nên rồi lại thôi.

Bus đến rồi, nghe giọng nhí nhố 1 đám Việt Nam là biết. Xem nào, đợt này 2 thằng nhóc và 3 em gái đúng như đã liên lạc trước, Phong bước đến chào hỏi và tự giới thiệu, sau màn làm quen nhanh gọn, Phong hướng dẫn tụi nhỏ về kí túc xá, và hẹn tối đưa đám sinh viên mới sang chỗ 1 người quen để ăn tối cùng và giới thiệu với mọi người luôn.

Buổi tiệc diễn ra vui vẻ, 2 chú nhóc thì đám anh em xem như có thêm bạn nhậu, còn 3 cô bé thì 1 cô bé Hoàng người nhỏ bé, không xinh nhưng được cái vui tính, 1 cô tên Trang thì cũng khá lớn tuổi, xinh xắn nhưng ít nói, còn Phúc thì trẻ nhất nhìn đáng yêu, dáng khá cao, nhưng dưới cái nhìn của Phong thì Phúc lại hứa hẹn nhất, điều ấy thể hiện qua đôi lông mày rậm, hàng ria mép và đặc biệt vòng 3 nảy lửa của Phúc, tối đó Phong đưa Phúc về tận phòng, sau khi dặn dò một số việc và kèm lời dặn có gì bỡ ngỡ thì cứ gọi.

Kể ra hoàn cảnh nhiều lúc cũng đẩy đưa, ai đã từng xa nhà, đến một vùng đất mới hoàn toàn, xa lạ, lại có người sẵn sàng giúp đỡ làm quen với cuộc sống mới thì người hùng đó nghiễm nhiên trở thành một phần của cuộc sống mới đó luôn, rất nhanh, chỉ sau vài tuần chiếu cố đặc biệt, Phong và Phúc đã rất thân nhau. Những lần dẫn đi lanh quanh mua đồ đạc, những lần đi dạo, dẫn đến trường, những tối ăn tối chung trong ký túc xá, kí túc xứ này mọi người được ở 1 phòng riêng, chỉ có bếp và nhà vệ sinh là phải chung với phòng khác, nên khá yên tĩnh và riêng tư, những tâm hồn càng dễ xích lại gần hơn.

Phong thì giờ FA, vì bạn gái ở Việt Nam đã chia tay sau khi chàng đi được 6 tháng, còn Phúc thì có bạn trai ở Việt Nam nhưng giờ đi xa thế này, mọi liên lạc chỉ qua skype chat, có nhớ nhung, và có cả những thèm muốn xác thịt trong cơ thể khỏe mạnh của một cô gái 24 tuổi ấy trong lúc Phong lại kề bên…

Đó là một tối thứ 6, Phong và Phúc ăn cơm cùng, khi câu chuyện đã tàn, do đã thân quen Phúc vào phòng Phong, và tự nhiên nằm xuống giường nghỉ, Phong thì ngồi ở bàn, câu chuyện đi từ người iu cho đến xếp hình ngày càng rôm rả.

– “Thế còn chuyện đó thì sao?”– “Anh đoán đi?” Phúc nói.– “Anh nghĩ là có thôi, người chứ đâu phải thánh, với lại thời đại này mà!”– “Tụi em làm chuyện đó từ trước cơ” Phúc cười trong ngượng ngùng pha lẫn khiêu khích.– “Trời, thế thì quá khá, thế giờ đi thì sao?”– “Thì đành nhịn chứ sao”– “Theo anh thì weitei show cam đi”– “Anh bịnh quá à, làm vậy kỳ lắm, với lại em chỉ thích thật thôi”– “Haha, anh chỉ đưa ra một cách giải quyết thôi”

Phong đứng dậy, đi về phía giường, một cách rất tự nhiên.

– “Cho anh nằm với coi”

Phúc cũng dịch vào và vẫn nằm ngửa, đầu gối cao và đang cầm điện thoại nhắn tin cho người yêu, chiếc áo phông Phúc mặc khi nằm bị hở lên lộ ra cái bụng trắng ngần.

Phong lẩm bẩm nhưng cũng cho Phúc nghe “no quá”

“Em cũng vậy”

Vậy à, để xem nào, Phong tự nhiên đưa tay xoa lên bụng Phúc, Phúc cũng không phản ứng, xoa một hồi Phong khẽ luồn bàn tay lên phía trên, lách và chui qua áo ngực Phúc, nhưng lúc này tay Phúc đã chộp lại.

“Anh làm gì thế?”

“Thì sờ thử chứ làm gì”

“Hứ, Không cho”

Phong rút tay ra, nhưng cái kiểu phản ứng của Phúc đã làm Phong biết được, vấn đề chỉ là thời gian…


Có lần đầu thì sẽ có lần sau, chỉ ngay lần sau đó, hoàn cảnh tương tự, Phong đã sờ được vú Phúc sau một hồi chiến đấu, nhưng chưa được nhìn nhé, dưới lớp áo, qua cảm nhận của Phong thì vú Phúc không to, mà nhỏ và nhọn, đầu ti to như đốt ngón út, Phong nhè nhẹ xoa quanh bầu vú, rồi se nhẹ núm, từ từ, hết bên này đến bên khác, dù rất muốn tốc áo Phúc lên để bú mút cho đã, nhưng Phong kiên trì, cứ se vú, cũng không vội tấn công xuống phía dưới, chỉ vậy thôi mà hôm đó khi Phong về, dưới lồn Phúc đã nhoe nhoét nước dâm ứa ra…

Không phải mình dễ dãi, Phúc nghĩ, Phong không đẹp trai, nhưng có lẽ đáng tin, ở đây không mấy người, vả lại cũng không sợ tai tiếng, nên Phúc mới không phản kháng Phong. Vừa nằm nghĩ linh tinh biện hộ cho mình, Phúc vừa đưa tay xuống đay nhẹ hột le, lâu rồi, Phúc lại muốn sướng, muốn cái cảm giác như điện giật khi có một vật vừa cứng, vừa nóng chọc vào, vào sâu và thật sâu, cả 2 người sau khi về gần như cùng thủ dâm, chỉ là chút khoảng cách địa lý thôi…


Mọi chuyện trên đời, nhất là những chuyện như thế này, đa phần không phải do điều gì xua đẩy mà do chính bản thân người trong cuộc. Điều này hoàn toàn đúng với Phúc, khi mà ở Việt Nam, bị gia đình kiểm soát chặt chẽ, bị xung quanh dè chừng trong khi điều kiện đi học bên này thoải mái, thời gian rảnh nhiều, và hơn hết cuộc sống không ai kiểm soát, không ai xét nét ai, thế thì tội gì… Kể ra thì người đầu tiên phá trinh Phúc cũng chính là người yêu hiện tại, đang ở Việt Nam.

Cũng tán tỉnh nhau, cũng đầy cung bậc sờ mó, để rồi trong một chuyến đi chơi, viện cớ mệt vào hotel, và Phúc để người yêu phá trinh. Kể từ lúc yêu, Phúc cũng ham muốn, lần nào hôn nhau, mà nút lưỡi, lồn Phúc cũng nhẹp nước, nhưng lần đầu đó, Phúc chỉ nằm yên cho người yêu đút cặc vào, không sướng lắm, nhưng Phúc nghĩ những lần sau sẽ khá hơn.

Từ đó về sau, hễ rảnh là cả 2 tếch vào khách sạn, hoặc ở nhà, tuy bố mẹ Phúc kiểm soát rất chặt giờ đi về, không được đi quá 9h tối nhưng việc đụ đéo vẫn điều điều tuần mấy cữ, và nó khiến Phúc nghiền, để giờ đi học xa lại nhàn hạ, Phúc lại thèm. Nên hôm nay, lúc Phong sờ soạng, Phúc lại không phản kháng, cả 2 đang nằm nghiêng, Phong nằm phía sau choàng tay qua ôm ngang Phúc, và bàn tay đó dần dần chui vào trong áo, kéo nhẹ áo ngực lên trên, Phong nhẹ nhàng bóp bầu ngực bé bé xinh xinh với 2 núm vú to, Phong vừa bóp vừa se nhẹ đầu ti, ấy thế mà Phúc đã thở mạnh.

Phong cứ thong thả chơi với cặp vú bé và nhọn ấy, rồi Phong dừng lại, bàn tay khẽ đi xuống và xoa lên vùng bụng phẳng phiu, rồi lách qua cạp quần đi xuống, Phong không vội vàng mà xoa bên ngoài quần lót, hôm nay Phúc mặc quần chun thể thao, nên thao tác dễ dàng, Phúc cứ nằm lim dim, còn tay Phong thì cứ xoa nhẹ nhàng bên ngoài cái mu đầy, và cao, mu khá lớn và cao, hằn lên rõ khi Phúc mặc quần jean, lúc đó Phong đã nhủ thầm “mu cao dũ đệ”. Giờ sờ vào thì quả thật vậy. Xoa chán chê bên ngoài, chợt Phong lách vào bên trong, bàn tay Phong chụp trọn lên đám cỏ rậm rạp cao, 2 ngón giữa và ngón danh dã sờ nhẹ lên vùng môi lớn và môi bé.

Ôi cha, thật là ẩm ướt, khi cả bàn tay Phong đã úp trọn lên phần dưới cái lồn, Phong cảm nhận được một cái lồn mu cao, đầy lông rậm rạp và khá to. Ngón giữa Phong khẽ chọt vào giữa 2 mép nhỏ bên trong, thấm 1 ít nước nhờn và chà nhẹ lên phần hột le, Phúc lúc này đã rên lên thành tiếng, cảm giác vừa sướng vừa run, sướng hơn lúc Phúc tự xử nhiều.

Phong cứ khiều nhẹ, rồi thỉnh thoảng để tay lên trên hột le Phúc mà day qua lại. Chợt Phong rút tay ra khỏi người làm phúc hụt hẫng chưa kịp hoàn hồn thì Phong đã xoay phúc lại và hôn vào môi Phúc, phúc đáp trả nồng nhiệt, màn cháo lưỡi diễn ra càng làm Phúc nứng tợn. Phong vừa hôn, 2 tay đã tốc ngược chiếc áo phông Phúc đang mặc và luồn tay bấm tháo áo ngực Phúc ra, thế là lưỡi hôn, 2 tay nhào nặn, Phúc lúc này đã chìm vào đê mê và không còn biết gì.

Phong cúi xuống tìm ngực Phúc, đúng như Phong nghĩ, cặp vú Phúc bé, nhưng đầu ti to và vểnh lên khiêu khích, Phong hết nút bên này lại ngậm bên kia cang làm Phúc rên to hơn. Phong chuyển tay xuống, úp trọn lên phần mông căng dày, mông Phúc rất to, và vểnh Phong vừa hôn vừa xoa mông, chợt tay Phong bóp lấy mông phần cùi chỏ đẩy quần phúc xuống, thế là chiếc quần thể thao lẫn quần lót Phúc được kéo xuống ngang đùi, lúc này không có sự phản kháng nào.

Phong từ từ rời môi phúc và cởi quần Phúc ra, hai tay đẩy 2 đùi Phúc sang 2 bên, chao ôi, một cái lồn to, lông đen mịn màng hiện ra trước mắt Phong. Đây không phải là một nụ hoa e ấp vừa nở, mà là một đóa hoa nở rộ thành thục, Phong nghĩ, lồn Phúc to, hơi nâu và hồng hào, đường vào không bé mà khá to, hột le lúc này to lên nhưng vẫn còn nằm dưới lớp da phủ.

Phong nhẹ nhàng miết và kéo tuột lớp da phủ hột le, và hôn lên đấy, lưỡi Phong đánh qua đánh lại, mỗi lần chạm là một lần Phúc cong người giật, thoáng chốc nước ra như suối Phong vừa le lưỡi liếm hột le, vừa cho 1 ngón vào lỗ lồn mà thụt, rồi 2 ngón, Phúc lúc này đã sướng run người, hết co giật đến rùng mình mấy lần Phong mới ngừng lại, Phong lúc này mới cởi quần ra, con cu đã cứng hết cỡ, con cu Phong không phải dạng nhỏ, nhưng không to bằng tây được, dài tầm 15 cm khi cương cứng, và đặc biệt nóng và cứng, cho vào đến đâu là biết đến đó sau này khi đã được thử cu tây Phúc nói thế.

Vì lần đầu nên Phong không cho phúc bj với lại Phong lúc này cũng nứng quá rồi, “anh làm tiếp nhé” Phong nhẹ nhàng hỏi, Phúc không nói gì mà chỉ gật đầu với đôi mắt lim dim đang chờ hưởng thụ nhục đục, Phong khẽ cúi xuống cầm đầu cu quệt qua lại dâm thuỷ và từ từ cho vào, Phúc lúc này há hốc mồm và cong người đón nhận, đã mấy tháng rồi chưa có con cu nào thụt vào lồn Phúc cả!

Phong từ từ đưa vào cho đến lút cán một cách để dàng cảm nhận thấy cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Phúc. Đến khi vào lút Phong cúi xuống hôn Phúc ngấu nghiến và để điều chỉnh cảm xúc lại, không lại bắn mất, rồi phong từ từ chuyển động, Phong thúc nhẹ nhàng rồi nhanh dần, lúc này phúc đã sướng muốn ngất, Phong vừa thúc vừa thì thầm vào tai Phúc: “Em sướng không? Anh đang làm gì em vậy? Anh làm như thế này em có sướng không…”

Trong hoan lạc phúc cũng thì thào “sướng, sướng quá, anh chơi em, chơi em, đụ em, anh chơi em, em sướng…” Thấy lần đầu như thế đã quá đủ, và cũng không cần phải nhẹ nhàng nên Phong thúc mạnh, những âm thanh nhóp nhép của nước nhờn hoà lẫn tiếng da thịt chạm nhau vang lên dâm dục, Phong thúc càng lúc càng mạnh rồi bắn thẳng vào trong lồn Phúc, Phúc cũng ra thêm lần nữa rồi giật giật. Phong không rút ra liền mà để yên con cu đã xìu trong lồn phúc, từ từ nằm nghiêng người rồi lại hôn Phúc, cả 2 mỉm cười trong mãn nguyện cho lần đầu hiểu nhau…