Chapter 10
========================================

Từ ngày cho Đức chơi thêm, Phúc vẫn thường nhờ Phong cạo lông lồn, vì cả Phong và Đức điều thích cái lồn của Phúc được cạo sạch sẽ và chính Phúc cũng rất thích thói quen đó, thoáng mát và sạch sẽ, vì nếu lông lồn dài và rậm như trước, mỗi lần đụ nhau, nước nhờn ra nhiều lại bết nhoe nhoét nên nếu cạo sạch thì chỉ cần lau qua là sạch sẽ và… không dấu vết.

Trước kia từ lần cho Đức chơi, khi Đức trầm trồ Phúc đã nói là tự cạo, nhưng thật ra lần nào cũng là Phong cạo cho cả, nhiều lần vừa nằm banh lồn cho Phong cạo sạch sẽ và đụ xong tức thì Phúc đã tót sang Đức để tiếp tục khoe với kết thúc bao giờ cũng là thêm 2, 3 lần làm tình hoang dại nữa. Ai đã từng cạo rồi mới biết, để cạo sạch và láng rất khó đặc biệt là vùng giữa lồn và lỗ ass, lồn Phúc vốn rậm rạp và lông mọc đều viền xung quanh lồn ra đến tận phía sau, và nhờ kinh nghiệm cạo lông lồn Phúc và Phong phát hiện ra Phúc có quan hệ với người khác, chí ít Phong không phải là người duy nhất cạo lông lồn Phúc…

Lần đó lông lồn phúc lên lởm chởm, thế là lúc nằm ưỡn lồn cho Đức mút, Đức lại nảy sinh ra ý định cạo lông lồn cho Phúc, Đức cũng làm tuần tự với cái lồn Phúc như là Phong, tuy nhiên vì có chơi đít nên Đức cạo luôn đám lông xung quanh lỗ đít của Phúc, thêm nữa phía trên, Đức lại không để 1 line dọc như cũ, mà để hình tam giác bé bé trông càng dâm dục hơn.

Hôm đó sau khi cạo xong và đánh chén chán chê cái lồn của Phúc kết thúc bằng 1 trận cuồng hoan, Phúc lại ra về vì hôm sau lại đi học sớm, không ngờ tối đó Phong lại có việc sang phía khu nhà Phúc… Phúc hơi bất ngờ khi nghe Phong bấm chuông, vì biết nếu Phong ghé muộn như thế này sẽ ở lại, và tất nhiên là cái lồn mới được Đức cạo sẽ không che giấu được nữa.

Trong phòng tắm Phúc cố ý khoe Phong.

“Anh xem em mới cắt tóc cho mimi nè”.

“Giỏi quá cho anh xem nào”.

Do sợ đống tinh trùng của Đức vẫn còn trong lồn có thể trào ra bất cứ lúc nào nên Phúc chỉ đứng khép chân cho Phong vuốt ve cái mu cao vút của mình, quả thật nhìn cái mu cao giờ có 1 chùm lông hình tam giác làm Phong nứng cực, Phúc đứng chống mông vào tường vểnh lênh và khiêu khích cái lồn như múi mít.

“Anh chơi em đi, hôm nay không cần bao đâu”.

Phong khá ngạc nhiên vì hôm nay Phúc lại cho chơi không bao, mọi khi chỉ vào ngày đèn đỏ mới không dùng bao, chứ đâu biết rằng Phúc sợ lộ đám tinh trùng trong lồn mình đã đầy vì người khác…

Phong cắm cặc cái ót lút cán, nhưng cảm giác lồn Phúc hôm nay rộng hơn mọi khi, và nhờn hơn, tuy nhiên dưới vòi nước đang chảy xiết trên người thì cũng không biết phân biệt như lúc nào, tuy nhiên hôm nay Phong có cảm giác gì đó khác lạ… Lúc bảo Phong bảo Phúc chổng mông ra phía sau, à phải rồi, lông đít không còn nữa, làm sao mà nó có thể cạo sạch sẽ như thế nhỉ…

Nghĩ đến đây, một cảm giác khác lạ xâm chiếm Phong làm phong tê cứng run cả người, nhưng đang đứng chồm người về phía trước cho Phong doggy nên Phúc không cảm giác được, Phong nắc phành phạch vào lồn Phúc như giã gạo, 1 tay túm tóc Phúc lôi lại phía sau, Phúc không hiểu tại sao Phong lại tự nhiên trở lên cuồng bạo hơn, nhưng lại sướng quá nên lại chỉ biết rên rỉ từng tiếng ngắt quãng.

“Sướng quá, mạnh lên anh, bắn vào trong em đi…”

Mọi khi quan hệ với Phong thì bao giờ Phong cũng dùng bao, trừ những lúc an toàn như chơi vào lúc có kinh thì Phong mới không xài bao mà thôi, Phong chơi nhưng cố ý không ra trong lồn mà rút ra bắn bên ngoài, và quả như Phong dư đoán, từ trong lồn Phúc nhiễu ra từng hàng tinh dịch… và Phong biết nó không phải của Phong.

“… anh bắn vào nhiều thế, chảy đầy cả 2 bên đùi em rồi nè…”

“… Không, anh cho ra ngoài mà…”

Phúc tái đi vì đã lộ.

“Em tắm đi, vào phòng mình nói chuyện”.

Phong dù đang tức run người, nhưng nghĩ lại mình không phải người yêu và chỉ là bạn chịch (friend with benefit) của Phúc nên cũng không có quyền bắt Phúc phải chung thủy, nhưng bắt gặp Phúc với cái lồn đầy tinh dịch của người khác càng làm Phong dấy lên 1 sự kích thích khác lạ…

Phúc ngồi cúi gằm mặt không dám nói gì…

“Em nói đi”.

“…”

“Em quan hệ với ai nữa thế”.

“Em…”

“Anh vẫn chưa đủ à, em nói đi”.

“…”

“Thôi được rồi, anh không có quyền gì phải yêu cầu em phải chung thủy, anh với em cũng như”friend with benefit”nên mình phải rõ ràng với nhau”.

“Em cho ai đụ thế?”

“Anh Đức”.

“Bao lâu rồi”.

“Một tháng rồi”.

“Một tháng mà đã biết cạo lông lồn rồi, vậy cũng dữ hen, mấy lần trước anh cạo cho em là nó hưởng chứ gì”.

“Tại em thấy anh ấy thật lòng với em, với lại cũng nói chuyện lâu dài với nhau”.

“Lâu dài, em biết ngoài em nó còn chơi cả con Hoàng và xấu như con Phương nó cũng ăn luôn không?”

Lần này thì đến lượt Phúc sốc vì Phúc biết Phong chưa bao h nói linh tinh, và Phong kể luôn lần Phong bắt gặp Đức chịch 2 đứa kia, Phúc cảm thấy hụt hẫng vì có phần thật lòng với Đức và có chút hối lỗi với Phong, khi Phong nhắc đến người yêu ở VN của Phúc…

“Anh không cấm em, nhưng từ giờ em làm gì điều phải theo ý của anh, và làm gì cũng không được giấu anh, từ giờ em phải giãn ra với nó, không cho nó chơi nữa, em phải chia tay với lý do nó có quan hệ với con Hoàng”.

‘Vâng’ Phúc thẫn thờ đáp…

Phong bây giờ mới cài chương trình theo dõi và lấy tất cả pass điện thoại, fb, email của Phúc, nhìn những dòng chat sex của Phúc với Đức mà cứng hết cả người, vì độ dâm dục của 2 đứa, tụi nó còn chơi ác hơn cả Phong cả bạo dâm lẫn ass fuck…

Lần đó vì sốc, Phúc nói lời chia tay với Đức và buồn ở nhà hơn 1 tuần, tất nhiên là ở nhà Phong, tuần đó ở nhà chỉ có ăn rồi đụ, Phong như tức và trả thù, còn Phúc thì buồn và như để đỡ stress nên Phong muốn làm gì thì làm, thế là cả tuần ở nhà chỉ để ăn rồi đụ, sáng ít nhất 2 cái, chiều 2, tối thì 2, 3 lần nữa, Phong mua hẳn 1 thùng tăng lực, lúc chơi thì thử đủ kiểu cả, Phong cũng muốn Phúc không thể quên khoảng thời gian này, nên những gì dâm dật nhất cũng không ngần ngại…

Thời gian đó như là khoảng thời gian sau chia tay, Phúc vẫn nhắn tin buồn cho Đức, nhưng Đức cũng ít trả lời, vì mọi việc bị bại lộ, cũng ngại nên không dám nói gì nhiều nữa.

Cho đến tận ngày thứ 5, thấy Phúc vẫn ủ rũ, Phong bảo:

“Em hẹn Đức lần cuối đi, gặp lần cuối cho rõ ràng, rồi dứt luôn”.

“…”

“Em cứ gặp đi, cho thoải mái, rõ ràng, anh ủng hộ”.

“Dạ”.

“Gặp thì em làm gì em muốn cũng đc, anh không cấm”.

“Dạ, để em coi…”

Phong lúc này lại gần Phúc, và lấy tay xoa lên ngực.

“Em có muốn đụ Đức lần cuối không, anh cho phép”.

“Sao anh lại nói vậy, em không biết nữa…”

Phúc cũng muốn làm gì đó để chia tay Đức nhưng giờ nghe Phong nói thế lại muốn cho Đức đụ lần cuối, nhưng Phong bắt Phúc lúc nào gặp phải báo Phong và lúc hành sự phải ở trong phòng Phúc, mở skype và tắt màn hình, Phúc ban đầu không chịu nhưng rồi cũng nghe lời Phong.


Qua màn hình skype, Phong thấy Phúc có vẻ ý thức được kiểu lần cuối nên có vẻ nhiệt tình và chủ động, Phúc quỳ xuống sàn nhà từ tử mở quần và lôi con cặc sắp xa ra mà mút, tất cả tuyệt chiêu đá bi, ngậm 2 bi deepthroat điều được Phúc sử dụng cuồng nhiệt.

“Chơi em đi, lần cuối”.

Việc nghĩ Phong đang xem qua skype càng làm Phúc kích thích, 2 đứa đụ nhau một trận cuồng nhiệt như chưa bao h được đụ và là lần dụ cuối.

Đức chơi liên tiếp 3 shot, đến lúc kết thúc lồn Phúc ửng phồng lên còn lỗ đít thì mở toang ra, Phúc cũng nghe lời Phong cho Đức xuất vào trong hết… Dù sau này có lần Phúc trốn, giấu Phong quan hệ với Đức nhưng có lẽ chưa có lần nào như lần này…

Ngay sau khi Đức về Phong đã có mặt, chứng kiến cái lồn trước mặt vừa bị đụ tơi tả càng làm Phong vừa ghen, vừa kích thích tột cùng, dù Phúc đã thấm mệt, nhưng Phong cũng đè ra cho một phát nữa…


Từ đó, những trò chơi tình dục của Phong và Phúc sang trang, tỷ như Phong cho Phúc thử cặc tây, cặc đen, rồi sau này hướng dẫn Phúc lừa người yêu mới… như thế nào.

Nếu có thời gian, mình sẽ kể sau…