Chapter 7
========================================

Đó là những ngày khi Phong đi công tác hơn một tháng ở nước khác để Phúc ở nhà một mình. Trong cộng đồng ít ỏi đó thì thỉnh thoảng có những cuộc party, vui chơi, và lúc này vẻ ngoan hiền và lối nói chuyện vui vẻ dạn dĩ của Phúc lọt vào mắt Đức, vốn cũng là 1 du học sinh và là bạn của Phong. Do mỗi quan hệ của Phúc và Phong rất kín, và không có người thứ 3 ở đây biết nên Đức không hề hay biết gì về mối quan hệ của Phong và Phúc, tuy chỉ nghĩ 2 người này khá thân, Với Đức, Phúc cũng có cảm tình như đối với 1 người anh tử tế, và rồi mối quan hệ của Đức và Phúc xảy ra bước ngoặt, khi cả nhóm rủ nhau đi du lịch 5 ngày, sau chuyến đi về, cả 2 càng thân hơn.

Đức luôn xuất hiện và thái độ luôn ân cần, chu đáo, những lời đường mật của Đức dần dà làm Phúc xiêu lòng và thích Đức lúc nào không biết. Với Phúc, Đức có thể tiến tới một mối quan hệ tốt đẹp, và có hậu lâu dài vì những viễn cảnh khi nói chuyện Đức vẽ lên thường làm các cô gái gục đổ, nên lúc này Phúc đã đồng ý cho Đức tìm hiểu, dẫu vậy với Đức, thì Phúc có lẽ sẽ là thêm một em rau ngon lành nữa mà thôi, và điều Đức quan tâm tìm hiểu có lẽ là gương mặt kia khi làm tình thì sẽ như thế nào.

Những cuộc nói chuyện, đi ăn dần nhiều, rồi một hôm đi ăn về và ghé căn phòng của Đức, Phúc ở lại vì trời khuya và bên ngoài đầy bão tuyết, thiên thời địa lợi thì nhân xơi thôi…

Nhìn Phúc bước ra từ nhà tắm với chỉ độc 1 cái áo sơ mi của Đức trông thật hấp dẫn, và đây cũng là lần đầu Phúc chịu qua và ở lại nhà Đức, sau khi cả 2 xem như chính thức tìm hiểu nhau.

– Em hong tóc khô đi rồi ngủ, anh đi tắm nhé!– Dạ!

Nước lạnh dội xuống nhưng không kiềm chế được cơn dục hỏa của Đức, tuy nhiên với sự tự tin của mình, Đức thầm nghĩ sẽ ăn được thôi, không gì phải vội. Bước ra ngoài thì Đức đã thấy Phúc quấn chăn nằm co và có vẻ ngủ, tuy nhiên với Đức thì không thể để một đêm như thế này trôi qua lãng phí được.

Khẽ nằm xuống bên cạnh Phúc, Đức xoay người phúc và đặt một nụ hôn lên môi, hai tay Đức đã hoạt động khi mà Phúc đang đờ người ra vì nụ hôn ấy. Lúc này hai tay Đức đã chui vào trong áo sơ mi mà vuốt nhẹ lên 2 bên cái vú bé nhọn.

Trong thâm tâm Phúc lúc này cũng đã nứng cuồng lên, muốn thêm một con cặt nữa chọc vào cái lồn đang từ từ nhoe nhoét nước mà Phong đi vắng mấy tuần nay, nhưng Phúc cố gắng, Phúc cố gắng kiềm chế, vì Phúc bị mê hoặc, Đức có lẽ là người cuối cùng, người nên lấy, nên Phúc không thể nào thể hiện như với Phong được, Phúc muốn thể hiện với Đức, Phúc là người chưa biết gì, là 1 cô bé ngốc nghếch nên không thể để mọi thứ theo tiếng gọi của nhục dục được.

Đức lúc này 2 tay đã bắt đầu se nhẹ và nén bóp 2 bầu vú Phúc, và phía trên cả 2 đang nút lưỡi nhau một cách cuồng nhiệt. Đức từ từ lần xuống vén chiếc áo lên và nút nhẹ lần lượt vào 2 cái vú bé bé nhọn nhọn của Phúc, Phúc lúc này đã rùng mình mấy lần vì tuột cùng kích thích, nước lồn đã sớm ra dầm dề, Đức cứ day, nút bú thoải thê 2 cái vú. Tay Đức lần xuống dưới cạp quần Phúc. Ô sao nhiều nước thế này, càng làm Đức hứng hơn. Chợt tay Phúc nắm lấy tay Đức, chặn lại.

– Nhanh quá anh, em chưa sẵn sàng.– Anh chỉ muốn mình hiểu nhau hơn thôi, anh yêu em và yêu cơ thể của em, anh không làm gì mà em không muốn đâu, tin anh nhé.

Trước những lời mùi mẫn của Đức, Phúc đã xuôi theo, nhưng trong lòng Phúc nhất quyết không để cho Đức chơi dễ dàng, vì Phúc thật sự muốn một mối quan hệ lâu dài với Đức.

Đức lúc này đã hôn khắp người Phúc, và vì kích thích Phúc đã lên đỉnh được mấy lần, và hơn hết là phía dưới đã đẫm nước, Đức nhanh chóng cởi sạch những gì còn vướng víu trên người Phúc, và ôm siết lấy tấm thân nõn nà đầy sexy của Phúc.

– Em không muốn làm chuyện đó đâu, em chưa sẵn sàng, anh tôn trọng ý kiến của em đi.– Ùa, tin anh, nhé, anh chỉ hôn thôi.

Thế là hai chân Phúc dần bị đẩy vẹt ra dù Phúc vờ khép nép, Đức dần trườn xuống ngang với vùng tam giác, Đức chầm chậm ngắm và vuốt ve chùm lông gọn gàng và mượt mà của Phúc, rồi khi 2 chân được vẹt ra, cái lồn nhoe nhoét nước của Phúc đã bày ra trước mặt Đức.

“Lồn con này đẹp quá” Đức nghĩ, 2 mép lồn vừa phải, không quá thâm, lỗ lồn đỏ hỏn, không nhỏ vì Phúc cũng thuộc dạng cao, hột le thì lúc này đã nhô cao lên, không kìm được Đức vụ đầu vào mà bú mút, làm Phúc run lên từng chập, Đức bú say mê, đụ lồn Phúc say sưa với chiếc lưỡi thụt thò ra vào lồn Phúc.

Nhìn lồn Phúc thì Đức cũng thừa biết không còn zin nữa, với lại tuổi này rồi làm gì có chuyện còn zin, nhưng không phải vì thế mà Đức lỗ mãng, đụ cho bằng được, nên Phúc chỉ bú mút cho đã vậy thôi, và Đức cũng không cho tay vào, chỉ đụ với lưỡi.

Bú mút chán chê, Đức cầm tay Phúc cho vào con cặt đã căng cứng như thanh sắt nóng, Phúc lại e lệ.

– Ư, hư, em ngại.

Phúc diễn sâu đến độ Đức tin thật Phúc chưa có kinh nghiệm gì, một cô bé tuy đã mất zin nhưng lại hầu như không biết nhiều, đều này làm Đức càng thích càng kiên nhẫn hơn.

– Em cứ cầm đi. Chả hiểu sao cái cầm vụng về của Phúc lại làm Đức hưng phấn hơn, Đức lại dạy Phúc cầm và nằm xoay người lại, Đức nằm dưới, Phúc nằm trên, Đức say mê với cai lồn của Phúc, Phúc thì cầm cây thịt xóc một cách vụng về cố ý, chợt Phúc rùng mình, đơ người giật giật và nước lồn tràn ra, Phúc lên đỉnh thêm lần nữa, Đức cũng chồm dậy và xóc con cặt cương cứng bắn thẳng lên bụng Phúc…

Kể từ lần đó, Phúc và Đức quan hệ tiến sâu hơn, nhưng chưa thật sự quan hệ vì Phúc chưa cho Đức đút vào, nhưng chuyện đó cũng không sớm thì muộn, Phúc chỉ muốn diễn nốt vở kịch đoan trang, nhưng việc nằm banh lồn cho Đức đụ lưỡi, hay ngồi thẳng lên mồm Đức, thì cũng không khác gì cắm cu vào nện cả, nhưng Phúc thích vậy, muốn thể hiện sự thơ ngây, không kinh nghiệm để có thể có một mối quan hệ lâu dài… nhưng mọi chuyện không có vẻ dễ vậy.

– Á á, đụ em đi, đụ lồn em đi, mạnh lên.

Phúc đang chổng mông cho Phong doggy, tối qua vừa nằm banh lồn cho Đức mút, hôm sau Phong vừa về Phúc đã sang gặp Phong để được sướng tới bến.

Phong vừa nện phầm phập vào lồn Phúc từ phía sau, những giọt nước lồn nhỏ xuống nền gỗ, Đi công tác cả tháng Phong phải nhịn, giờ về chỉ muốn nện Phúc cho thỏa nhớ mong.

Và tất nhiên từ lúc Phong về, mọi chuyện có vẻ phức tạp dần lên vì Phúc giấu Phong mối quan hệ với Đức…