Chapter 9
========================================

Với Phong, Phúc sành sỏi, dâm đãng hết nấc, không từ chối một kiểu gì, nhưng với Đức, Phúc đóng vai hiền lành hơn là đảm đang, tuy giờ làm tình với Đức, Phúc đã được “huấn luyện” BJ, và các tư thế khác, tuy nhiên độ máu lửa vẫn đang ở mức độ đóng kịch là gái ngoan thôi. Đức với Phúc say đắm như cặp tình nhân mới yêu, còn Phong với Phúc như cặp vợ chồng hoang dại, mỗi người mỗi cảm xúc nên nhất thời Phúc không thể nào tách rời cả 2. Phúc biết điều đó là mạo hiểm, nhưng biết sao được! Và với Đức, dù ngọt ngào hứa hẹn bao điều khiến Phúc tin sái cổ, và được địt thoải thích, nhưng Đức chỉ xem Phúc như một em rau cho tháng ngày đi học buồn chán, nên dần dà mức độ huấn luyện được nâng cao, Đức có sở thích BDSM, và khổ dâm, những lần làm tình sau đó của Đức và Phúc dần nhuốm màu dâm dục hơn.

Lần đầu tiên trong nhà tắm, sau khi kích dâm cho cả 2 nứng cuồng lên, Đức đề nghị Phúc ngồi lên và tè vào mồm Đức trong khi vét máng.

Lần thứ 2, Đức đụ vào mồm Phúc phầm phập và nhấn sâu vào cuống họng và giữ cứng làm Phúc trợn ngược lên, sau đó Đức rút ra và xịt đầy lên mặt và bắt Phúc liếm sạch tinh trùng.

Lần thứ 3 Đức trói Phúc lại thật chặt và làm tình như hãm hiếp, dùng từ carot cho đến củ cải trắng loại to nhét vào lồn Phúc, làm Phúc sướng gần như ngất.

Lần thứ 4, mãi Phúc mới cho Đức đụ vào đít, vì lần này Phúc đến ngày kinh, nên không cho Đức chơi, dù Đức vẫn đòi chơi không bao vào cả cái lồn đang bảo dưỡng, nhưng Phúc nhất quyết không cho, khiến Đức chuyển sang chơi lỗ đít vẫn còn trinh của Phúc, vì Phúc chưa cho ai chơi vào đó cả, nhưng lần này lại cho Đức.

Đức nhè nhẹ đưa chiếc lưỡi nhám nhúa của mình quét ngang bầu ngực cong cong của Phúc làm Phúc oằn người lên từng chập, chợt Đức ngậm mạnh vào núm vú cong cong của Phúc, dường như những ngày hành kinh, Phúc càng thêm nhạy cảm, bên dưới dù Phúc xài băng vệ sinh kiểm tampon (nhét vào bên trong), nhưng lồn phúc đã dầm dề nước, tay Đức miết nhẹ hột le từ phía ngoài quần lót, rồi cho vào cả bên trong mà đay cái mồng đóc lúc này đã sưng lên như hạt bắp. ‘

“Ah ah em sướng”.

“Anh chơi em nhé, anh chơi cho em sướng thêm nữa nhé”.

“Nhưng em đang bị mà, ah, bẩn lắm đó…”

“Vậy anh chơi lỗ sau nhé, để anh chỉ cho nhé…”

“Lỗ đít em còn zin đấy, em cho anh đấy, em bù cho anh đấy, em tiếc là em không còn zin khi đến với anh, nhưng lỗ đít em thì còn, em bù cho anh đấy…”

Nghe thế Đức lại càng hăng hơn, lật sấp Phúc lại, lột nốt cái quần lót ra, lồn Phúc lại hiện ra nhoe nhoét nước, xem lẫn chút máu kinh. Đức bắt Phúc chổng mông như doggy và bắt đầu dọn bể phốt cho Phúc, chiếc lưỡi nhám nhúa của Đức xoáy tít xung quanh lỗ hậu của Phúc, 2 tay Đức banh 2 mông ra, rồi 1 tay cho xuống tiếp tục đay hột le, cảm giác mới từ lỗ đít truyền lại khiến Phúc sướng và lên đỉnh, sau cú rùng mình, Phúc nằm bẹp xuống giường.

Đức lấy nước nhờn bôi xung quanh lỗ đít và cho đít Phúc quen với ngón tay trước, Đức bảo lúc thả lỏng và cho vào 1 đốt ngón tay, ban đầu đít Phúc thít chặt nhưng dần dà quen hơn, Đức đã di chuyển ngón tay dễ dàng. Dần dà đít Phúc đã quen với ngón tay của Đức, và cảm giác bị nong ra của đít khiến Phúc cảm thấy là lạ và đầy kích thích. Đức rút tay ra, thay bằng 2 ngón tay để nong ra, Phúc càng rên to hơn, rồi Đức đeo bao cao su vào, cho một ít gel bôi trơn lên đầu và thân cặt, sự kích thích quá độ làm con cặt của Đức căng cứng hơn bao h hết. Đức từ dúi cái đầu khấc vào lỗ đít Phúc, từ tí từ tí một.

“Ah ah tét đít em, to quá…”

“Cố tí thôi em…”

Con cặt Đức từ từ chui hết vào đít Phúc, đến khi đã qua được đầu khấc, Đức dừng lại một lát cho Phúc quen dần và thả lỏng, khi cơ đít Phúc dần thả lỏng, Đức mới bắt đầu nhấp nhẹ, rồi bất thình lình đóng mạnh một cái, làm Phúc hự một tiếng rõ to, và rùng mình lên đỉnh một lần nữa.

Do có bôi trơn, nên cặt Đức ra vào khá dễ dàng, và cảm giác thật khác biệt với cả Phúc lẫn Đức, đó là đít Phúc rất bót, và chật chội, như bóp nghiến lấy cặt Đức, còn Phúc thì cảm giác hậu môn mình bị căng ra hết cỡ, tuy không sướng từ đó, nhưng lại gây kích thích mạnh…

Thật ra lỗ đít Phúc cũng không có còn trinh như lời Phúc nói, mà chỉ là đã lâu lắm rồi Phúc mới được anal sex lại thôi. Vì trước khi được làm tình thực sự vào lồn, Phúc vì muốn giữ trinh nên cho người yêu đầu quan hệ qua phía sau, do đã có kinh nghiệm từ trước, và cũng định bụng cho Đức chơi đường hậu môn nên Phúc đã chủ động đi vệ sinh, súc ruột trước rồi nên Đức mới hoạt động trơn tru như thế. Ngày xưa, mỗi lần làm tình với người yêu đầu tiên (năm nhất đại học) cả hai thường dành thời gian bú liếm cho nhau rất lâu, và như để dành trinh của lồn, cả hai tìm hiểu cách quan hệ qua hậu môn, kết quả là nguyên 2 năm đầu đại học lỗ đít Phúc lúc nào cũng nở to, cũng may là chim của người yêu đầu lúc đó thuộc dạng bé, nên Phúc không quá vất vả để chịu đựng, và lâu rồi, hôm nay Phúc mới được thử lại làm tình qua lỗ hậu.

Đức thúc một lúc thì không chịu nổi nữa nên rút bao và đổ gel lên con cu căng cứng, đổi sang chơi trần, lúc này lỗ đít Phúc mở rộng và sâu hoắm “sao sạch vậy cà, không lẽ nó chuẩn bị trước, mẹ nó vờ thôi chứ sành sỏi phết, đã vậy địt cho nó chết” Đức ra sức nắc phành phạch trong tư thế doggy với bờ mông to bè của Phúc chỉ được hơn 1 phút là bắn tung tóe ra đít Phúc luôn. Phúc vừa thốn vừa sướng chỉ biết vểnh mông lên chịu trận, sau khi Đức ra, Phúc đổ ập xuống 1 bên, lỗ đít đỏ hồng vẫn chưa khép lại, từ trong 1 luồng tinh dịch nhiễu ra…

Nhưng Phúc vẫn chưa thấy đã, vì lồn Phúc vốn rất nứng lại chưa được thỏa mãn. Phúc nằm nghỉ một hồi, Đức thì mệt sau cơn làm tình dâm loạn đã muốn ngủ rồi nên khi Phúc lấy cớ mai phải lên trường sớm phải về chỉ kịp mở cửa cho Phúc về thôi. Lúc này cũng chỉ mới 9h tối, Phúc lại nhắn Phong, vì những lần trước dù đúng chu kỳ nhưng Phúc và Phong vẫn làm tình như thường, nên giờ Phúc muốn sang chỗ Phong để thỏa mãn nốt cơn nứng từ lồn nãy giờ…

Trong nhà tắm, nước chảy rào rào từ vòi sen xuống, Phúc trần truồng, từng làn nước chảy trên da thịt, Phúc đứng xoay lưng và úp mặt vào tường chổng mông ra phía sau, Phong đứng từ phía sau doggy phành phạch vào lồn Phúc, nước vẫn chảy rả rích, chảy cả xuống lồn, nhưng lồn Phúc vẫn trơn, nước chảy nhiều nên cũng không thấy máu kinh ra mấy, nhưng cả 2 cùng nghĩ như vậy sẽ sạch nên cứ mỗi lần có kinh mà thèm đụ và cả 2 lại chơi trong nhà tắm. Nắc phành phạch trong tư thế đứng chán chê, Phúc nằm xuống cả nền nhà tắm vì sướng, Phong vẫn quỳ xuống theo mà nắc tưng bừng và bắn thẳng vào cái lỗ lồn trơn trượt và nhoe nhoét có lẫn chút máu kinh của Phúc…

Cả 2 buông nhau ra và tiếp tục tắm gội, lúc đứng lên Phúc cảm nhận được dòng tinh trùng của Phong đang từ lồn chảy ra, và lúc này tinh trùng từ đít của Đức cũng trào ra và chảy xuống 2 chân nhoe nhoét, Phúc vội đứng nghiêng xoay người và lấy vòi sen xịt kỹ rồi vội dùng sữa tắm tiếp tục tắm cho xong, Phong cũng không để ý lắm nên lúc này chỉ một mình Phúc biết mà thôi…

Trong vòng 1 tiếng mà cả 2 lỗ của Phúc lần lượt được nong ra, Phúc nghĩ khi nằm cạnh Phong ngủ, chợt Phúc nghĩ đến tư thế làm tình 3 some kẹp giữa, một con cặt đóng vào lồn 1 con thụt vào lỗ đít cùng lúc, và có lẽ lúc nào phải thử mới được…