Chapter 2
========================================

Kể ra từ lúc quen nhau, cho đến lúc đè nhau ra địt, giữa Phong và Phúc chưa có lời nào yêu đương, âu yếm như những người yêu nhau thường có. Ngay cả trong lúc làm tình, nụ hôn cũng không phải là khởi đầu. Quả vậy, nụ hôn của tình yêu nó khác nụ hôn đơn thuần nhục dục. Có thể giữa 2 người chỉ đơn thuần là tình dục, một sự thỏa mãn lẫn nhau dựa trên sự tin tưởng. Một kiểu “friend with benefit”!

Chiều hôm nay Phúc không có lớp mà ở nhà chat Skype với người yêu, và như mọi lần người yêu của Phúc lại đòi webcam, rồi bảo Phúc thoát y, cởi ra hết ngồi chat với nhau, tuy không có những lời lẽ làm tình khẩu dâm đầy nhục dục, nhưng nhìn người iu mình trần truồng với hai bầu vú nhọn sừng sững cũng kích thích lắm. Chợt có tiếng chuông cửa, Phúc bảo người yêu đợi một lát, tắt webcam rồi mặc vội chiếc áo ngủ vào ra mở cửa. Phong vừa đến, nhìn Phúc trong chiếc áo ngủ rộng, phía phần ngực dội lên, nhìn biết ngay là không mặc áo ngực, nhưng Phong cũng không ngờ phúc cũng chẳng mặc luôn quần lót phía dưới.

“Anh ngồi phòng khách chờ em tí nhé, đang bận chat”

“Người yêu à?”

“Dạ, vâng”

“Ok, cứ chat thoải mái nhé!”

Thế là Phúc quay vào tiếp tục, và định bụng sẽ cắt sớm, nhưng câu chuyện lại rề rà kéo dài hơn tưởng tượng. Phong ngồi sốt ruột, một lúc sau nghĩ đến cảnh Phúc đang mặc đồ ngủ, lại đang chat với 1 thằng khác, làm Phong dần dần thấy kích thích, Phong hé nhẹ cửa, thò đầu vào, Phúc thấy và đưa tay làm dấu yên lặng và chỉ vào chiếc giường.

Phong rón rén vào giường ngồi. Phúc đang nói chuyện, câu chuyện xoay quanh một chủ đề nào đó mà Phong không nhớ rõ, chỉ biết ngồi một lúc, Phong lại không chịu ngồi yên, vì lúc này đã tắt wc, Phong rón rén ngồi xuống, khuất phía dưới bàn. Hai tay Phong bắt đầu vuốt nhẹ lên 2 đùi. Phúc cũng không ngờ đến tình huống có người rờ rẫm mơn trớn mình trong lúc đang chat với người yêu, và chỉ nghĩ đến thôi đã làm Phúc cảm thấy vô cùng kích thích.

Lúc này bàn tay Phong đã tấn công lên phía trên, ôi không mặc quần chíp, chưa đưa tay sờ vào thì Phúc đã nhích ra ngoài thành ghế và dạng chân ra, chỉ chờ có thế, Phong cho ngón giữa vào mà móc cái khe lồn ẩm ướt của Phúc, Phúc lúc này chỉ muốn rên lên thành tiếng bởi khung cảnh dâm dật quá, 1 người con gái ngồi chát với người yêu, trong khi đó có 1 người nữa đang chui dưới bàn mà mò, mà móc lồn Phúc, Phúc đang cắm sừng người iu online. Phúc nhanh chóng đổi chủ đề sang chat sex.

“Mấy hôm nay tự nhiên nhớ xúc xích của em quá ah”

“Hehe, em lại thèm hả”

“Không biết, tự nhiên nhớ”

“Vậy là thèm đó, anh cho em mút nha, mở wc cho anh xem cô bé của em đi”

“Không, lát nữa cô bé khóc rồi em cho anh xem”

“Vậy em mút xúc xích nhé” Người yêu Phúc bắt đầu.

“Uhm em nút, thích xúc xích ghê, em mút cái đầu rồi liếm dọc thân xúc xích nè”

“Ùa, ngoan lắm, anh đang lôi ra cho em xem nè, đang vọc nó như em vẫn làm nè, thế tay em đang làm gì”

“Em đang móc lồn, như những lần mình chơi nhau, em vừa hôn xúc xích vừa móc lồn cho anh dễ đút”


Kích thích quá, Phong vừa nghe Phúc chat sex vừa ra tay với cái lồn của Phúc, do không bật wc lúc này Phong đa thoải mái ngồi xuống sàn, váy ngủ của Phúc đã được vén lên và 2 chân dang rộng, Phúc ngồi sát mép ghế và chĩa cái lồn vào mặt Phong, Phong hết bú mút rồi lóc, 1 ngón rồi 2 ngón, nước càng ngày ra càng nhiều…

Lúc này 2 cặp đôi chat sex cũng đã đến cao trào.

“A a a, xúc xích sắp khóc rồi, a sắp ra, còn em sắp ra chưa con mèodâmcủa anh”

“Em đang cho 2 ngón, không sướng bằng xúc xích nhưng, cô bé đang khóc lắm anh, ư ư…”

Phong càng nghe càng thụt 2 ngón tay mạnh, tay kia thì sờ mồng đốc Phúc, Phúc lúc này oằn cả người vì sướng.

Chợt bên kia người yêu Phúc rên lên “anh ra a a a” đồng thời Phúc cũng “em cũng ra…” Phía dưới Phong cũng thúc mạnh 2 ngón thay và một đợt dâm thuỷ nữa lại tràn ra…

Một chút yên lặng giữa 2 bên, Phúc bảo người yêu ngừng chat vì phải đi rửa ráy, người yêu phúc cũng chờ có thế vì cơ bản đã thỏa mãn, và vẫn không mấy nghi ngờ vi sao Phúc không mở wc lúc thủ dâm cùng vì nghĩ cũng như mấy lần trước, chắc là Phúc ngại.

Vừa nhấn “End call” xong, Phúc quay qua Phong.

“Anh hay quá hen, suýt bị lộ”

“Hehe, nhưng kích thích mà, em xem lồn em nhoe nhoet rồi này, anh chơi nhé, cứng cả rồi nè”

“Chỉ được thế là nhanh”

Lúc này thì Phong nhanh chóng cởi đồ, chiếc áo ngủ của Phúc nhanh chóng được lôi ra, sau một hồi nhào nặn và bú mút cặp vú nhọn, Phong nằm ra giường.

“Anh phục vụ em rồi, giờ em phục vụ anh đi, bj đi”

“Nhưng em không rành đâu nha”

“Thế trước chưa bú của bạn em bao giờ ah”

“Có rồi, nhưng em chỉ ngậm vào thôi”

“Vậy thực hành đi, rồi anh chỉ cho”

Phúc lườm Phong rôi từ từ ngồi xuống, cái mồm xinh xắn đã há ra, ngậm quanh đầu cu và bắt đầu hoạt động.

Tiếng chùn chụt vang lên kèm những lời hướng dẫn của phong “Đùng môi và lưỡi… đúng rồi xoáy quanh phần đầu, chỗ cái rãnh… Miết chặt vào em, đúng a a, em ngậm bi đi, ngậm nhe thôi, đúng rồi…” Không thể tin là Phúc trước đó chưa rành BJ, chỉ 5 phút sau 1 lượt hướng dẫn của Phong, Phúc đã làm vô cùng thành thạo, thậm chí còn sáng tác ra không ít chiêu, như ngậm thật sâu để cu Phong chạm vào cổ họng… “Chắc là xạo thôi, chứ thế này chắc cũng không vừa” Phong nghĩ.

Lúc này Phong đã hết chịu nổi nên bảo Phúc nằm xoay đầu 69, cái lồn vẫn nhoe nhoét nước, Phong móc rồi nút hột le, làm Phúc nhiều lúc phải ngừng BJ vì quá sướng. Phong bảo Phúc ngừng và lên trên, lúc này mới rút ra hộp condom vừa mua ban chiều trước khi qua Phúc, “để em” Phúc bóc condom và choàng lên con cu đang cứng và thẳng lên trời của Phong. Phúc bước chân qua người Phong và từ từ ngồi xuống, đôi mắt nhắm nghiền, mặt Phúc nhăn nhó rồi, vỡ oà trong khoái cảm khi con cu đã đâm sâu lút cát vào cái lồn ẩm ướt của phúc.

Phúc từ từ hẩy nhẹ, rồi mạnh dần, khuôn mặt Phúc lúc này lúc nhíu mày, lúc thỏa mãn, lúc sướng trông đâm dật vô cùng, Phong nằm dưới chỉ biết thò 2 tay mà bóp lấy bóp để 2 bầu ngực Phúc, được một hồi Phong bảo Phúc ngừng mà nằm áp sát phía trên Phong, với cái mông hơi nhích, Phong nằm dưới 2 tay khẽ nâng mông phúc và đâm lia lịa lên phía trên, lúc này Phúc đã sướng quằn quại, nước lồn chảy ra nhoe nhoét, sùi bọt cả 2 bên vì đâm chọt quá nhiều.

Phong đổi sang tư thế doggy, phúc quỳ gối vểnh cái mông lên. Nhìn từ phía sau, mông Phúc vừa to, lại đày, Phúc có eo, nên cái mông nhìn rất khiêu khích, vừa to, vừa vểnh, cái lồn nhìn như 1 múi mít dày lồ lộ mọng nước ướt nhẹp hàng lông 2 bên, Phong kê con cu ngay cửa và đẩy một cái ọt, lại lút cán, Phúc giật lên theo từng cú thúc cuồng mãnh của Phong, tiếng bì bạch, nhóp nhép vang lên hòa với tiếng rít qua kẽ răng vì sướng của phúc, Phong vừa thúc vừa bảo Phúc bỏ 2 chân xuống đứng dậy, thế là tư thế từ phía sau mà đứng.

Lúc này 2 chân Phúc khép lại hơn, nên ma sát hơn, Phúc đứng không vưng nên cả 2 đi chuyển dần về phía tướng, Phúc tóc tai rũ rượi, đứng tựa vào tường, chổng mông phía sau cho phong thúc, Phong thì vừa thúc vừa se 2 đầu vú phúc, Phúc lúc này đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, rồi Phong thúc nhanh và mạnh, làm tung cả người Phúc trước khi ra.

Phúc lại ra thêm lần nữa và khuỵu xuống sàn nhà, cả 2 mồ hôi như tắm, lúc này người iu Phúc đã nhắn lại hỏi đã tắm gội chưa, nhưng Phúc đọc xong không trả lời, mà nằm vật xuống sàn cùng Phong, đầu rúc vào ngực Phong trong cơn sướng còn âm ỉ dưới cái lồn còn đang giật giật từng cơn!