Chapter 3
========================================

Nằm ôm chị đâu chừng mươi phút mà cái thằng tôi nó cứ bứt rứt không yên được hai cái tay tôi vòng ra phía trước cứ mâm mê 2 cái hạt lạc trước ngực chị, thỉnh thoảng lại xoa xoa nắn nắn như… vò xôi vò vậy!

Nguyên cái bộ phận đàn ông của tôi cứ rà rà, quẹt quẹt qua lại chốc chốc lại nhứ nông nông vào cái khe vẫn còn ướt sung của chị, một lát sau, chị bắt đầu túm lấy 2 tay tôi gì chặt vào ngực chị, cặp mông của chị lại bắt đầu đẩy lùi về phía tôi trong tư thế như con tôm luộc, cái đầu dương vật cứng đơ của tôi chạm vào khe nước của chị khiến nó buồn buồn nhột nhột.

Không nhịn được lâu, tôi bắt đầu ghì lấy chị và nhè cái khe ấy từ từ nhấp dần, nhấp dần rồi thọc sâu vào háng chị, sau một cú thọc đến ngập cán chị khẽ oằn người và rên lên ơ… ơ… đồng thời chị ngoái đầu lại phía sau, hai đôi môi lại xoắn chặt lấy nhau, tôi nhẹ nhàng “ăn” từ bờ môi đến khoé môi, thỉnh thoảng lại thọc chiếc lưỡi của tôi vào sâu trong miệng chị, một tay vẫn để trên bộ ngực không ngừng xoa nắn, tay còn lại tôi di chuyển xuống vùng lông còn ướt rượt của chị và nhẹ nhàng lách ngón tay vào khảy nhẹ nhẹ vào cái hột le đang dần sưng tấy lên của chị…

Càng day nước từ khe lại càng bắt đầu tiết ra nhiều. Một tay chị gì lấy tay tôi vốn đang để trên ngực chị, tay còn lại chị vòng ra phía sau như muốn ghì đầu tôi vào sát chị, khéo sao vừa đúng tầm miệng tôi thế là tôi ngậm ngay được ngón trỏ của chị và ra sức mút. Bên dưới, dương vật tôi vẫn đều đều thọc vào rút ra.

Bị mút tay, chị càng kích thích tợn, cả cơ thể chị cong ngược lại như muốn đẩy đôi mông về sau hơn cho tôi có thể thọc sâu hơn nữa. Hiểu ý chị tôi rút tay và lật sấp chị lại, tạm rút dương vật ra khỏi cửa mình chị, cái dương vật cứng đanh trên đó dính bê bết thứ nước sệt sệt nhơn nhớt mầu trắng.

Chị khẽ nhỏm dậy rồi quỳ úp xuống chắc muốn tôi làm kiểu doggy chăng, đôi mông tròn vo vểnh lên, cái khe ướt nhẹp với những đám lông bết lại, tôi quỳ xuống phía sau chị cầm con cu quẹt quẹt vào phía ngoài khe, thi thoảng lại rà một đường từ hậu môn xuống đến khe cửa khiến cho chị phải oằn oại di chuyển cặp mông theo, ngoáy 1 hồi cảm thấy chị thèm lắm rồi, tôi bắt đầu nhè cái khe ấn đánh oppp! Khiến chị dúi hẳn người về phía trước, hai tay bám chạt hông chị tôi ra sức nhấp, phía trước chị úp mặt xuống gối luôn miệng rên rỉ…

– Ui… nữa đi, mạnh đi anh… ui… sướngggggg…

Không biết có phải tôi chọc nhầm cái mạch nước ngầm hay không mà càng thọc nước càng trào ra lõng bõng, liên tục những động tác rút ra thọc vào cứ nhanh dần nhanh dần khiến cơ thể tôi ngày càng căng cứng lại. Out lúc này có lẽ sớm quá, lần đầu làm tình với chị tôi muốn làm sao để chị không thể quên được hôm nay, thậm chí nghiện luôn tôi thì càng tốt! Thế nên cứ mỗi lần có cảm giác như muốn out tôi lại thọc thật sâu vào chị, giữ trong đó 1 chút và bắt đầu chuyển động hông để ngoáy tròn cái dương vật trong chị, mỗi lần ngoáy tròn cái đầu dương vật lại cọ mạnh vào vách âm hộ khiến chị vừa rên lên oai oái vừa đập tay xuống nệm bồm bộp.

Có lẽ cái động tác ngoáy tròn của tôi đã kích thích chị quá độ nên càng ngoáy chị càng quằn quại tợn và dường như không chịu được tư thế doggy của chị ngày càng hạ thấp xuống khiến dương vật tôi liên tiếp phải ngoáy thốc từ trên xuống. Quỳ mãi cũng hơi đau… đầu gối, rút dương vật ra khỏi cửa mình chị tôi dằn ngửa chị ra, chị nằm dó đôi mắt lim dim, cái miệng xinh xinh đang thở hổn hển, gương mặt ửng đỏ, bên dưới cặp đùi trắng hồng đang hơi dang ra trong tư thế chân co chân duỗi để lộ ra cái khe đang đỏ rực và nhầy nhụa nước.

Đổ sấp lên cơ thể chị, môi tôi lại tìm đến môi chị và trượt dần xuống bộ ngực tròn trịa của chị, một tay nắn bên này, bên kia tôi ra sức mút, mỗi lần câi miệng tham lam của tôi ngoạm trọn cả bầu vú của chị và mút mạnh chị lại cong người lên, hai tay chị ghì chặt đầu tôi vào ngực. Dương vật tôi bắt đầu tìm đến cửa mình chị, chờn vờn rồi phupppp! Đóng thật mạnh vào trong chị, chị ưỡn cong người lên ghì tôi thật chặt, cái bộ phận đàn ông của tôi lúc này liên tục đóng ra rút vào cái mu múp míp của chị, đôi môi tôi trườn lên vành tai của chị ra sức ngậm và mút.

Trong phòng, tiếng thở hổn hển của tôi hoà cùng tiếng rên của chị, nhịp nhấp của tôi càng tăng dần, chị co hai chân lên quắp thật chặt lấy hông tôi, còn tôi ra sức rút ra gần hết lại thọc vào thật mạnh liên tục như chiếc máy đóng cọc… rồi cảm giác như có 1 cái gì đó như vỡ đê oà ra, cơ thể tôi căng cứng lên gì chặt lấy đôi mông chị như muốn hoà tan cả 2 vào làm một rồi phụttttt!!!!! Luồng tinh dịch của tôi bắn xối xả như vũ bão vào sâu tít trong cơ thể chị, dương vật tôi liên tục giật giật trong chị cũng là vừa lúc chị lên đỉnh, cơ thể chị giật tung lên rồi vật xuống và quằn quại trong vòng tay tôi, âm hộ chị co bóp thật mạnh như muốn nghiền nát cái dương vật đang ra sức nhả tinh trùng vào sâu tít trong người chị, từ trong chị một dòng nước tràn túa ra ướt đẫm một khoảng đệm, chị run lên rồi từ từ ngất lịm đi…

…

Tôi choàng tỉnh dậy khi nghe tiếng nước róc rách ở đâu đây, quờ tay sang bên cạnh thấy trống không, khẽ hé mắt nhìn qua khe cửa phòng tắm – cái cửa vốn không được đóng hết, một thân hình nuột nà của người đàn bà đang nhấp nhô trong bồn tắm, chợt nhớ! Người mình vẫn đang dính dính những tinh trùng và dịch nhầy mà lúc nãy cả hai cùng xuất ra nên tôi cũng vùng dậy mà lò dò kéo cửa phòng tắm đánh soạt khiến bà chị đang lim dim mắt nằm trong bồn giật nảy mình.

Nhảy đại vào trong bồn mặc cho bà chị phản đối một cách yếu ớt, tôi cũng… tắm. Cái đụng chạm với làn da của chị trong bồn tắm nó khác hẳn lúc trên giường, khi nãy thì nóng hôi hổi, giờ thì trong nước nó mịn màng, mát lạnh. Cái bồn tắm cá nhân không đủ sức chứa cho cả 2 người nên 2 cơ thể cứ dính sát vào nhau đến… khó chịu.

Ôm hông chị lôi lên phía trước tôi ngối xoạc hai chân ra lưng dựa vào thành bồn tắm và để chị quay lưng lại phía tôi, hai bàn tay tôi ôm vòng lên cổ chị, chị ngoái đầu laị để cả hai cùng xoắn xuýt mút mát nhau, đôi tay “hư hỏng” của tôi lại lần mò dần từ cổ xuống cặp ngực núng nính mềm mại của chị vừa vò, vừa xoay, vừa rứt khiến đôi tay chị cũng phải áp lên tay tôi khi tay tôi di chuyển đến đâu tay chị cũng di chuyển đến đấy như 1 hướng dẫn viên du lịch đang nhiệt tình chỉ cho khách những chỗ cần khám phá, rồi cái đôi bàn tay “mất dạy” của tôi cũng trượt dần từ ngực xuống vùng bụng phẳng phiu mềm mại của chị, xoa xoa quanh lỗ rốn, thỉng thoảng nó quá đà lại chạm nhẹ tới phần bụng dưới – nơi bắt đầu vùng biên giới của đám cỏ đen mượt.

Tôi cứ trêu ngươi như thế đến khi chị không chịu nổi, bàn tay chị ghì tay tôi hướng thẳng xuống phía cái khe của chị, ngón trỏ tôi bắt đầu móc nhẹ vào cái mấu nhô ra giữa khe, chị khẽ oằn người đi, miệng suýt soa một tiếng nhỏ…


Rồi từ tù 2 chân chị dang rộng ra, gác lên 2 thành bốn tắm, cái mu giờ nhô cao hết mức, dưới đám lông rậm mượt là nung núc những thịt, 2 tay tôi thả sức tung hoành trên cái vùng cấm ấy, hết xoa từ rốn xuống lại gãi gãi 2 múi bưởi kéo dài xuống đến tận hậu môn chị, thỉnh thoảng hai ngón tay tôi chụm lại se se vào cái mấu cưng cứng đang nở to dần, rồi lúc cuồng lên, 2 ngón tay ấy lại thọc mạnh vào cái lỗ sâu hun hút mà móc ngược lên phía trên vách hang, mỗi lần móc lên như thế chị lại cong người lại hẩy sát mông chị vào bụng tôi, càng móc tôi càng cảm giác chất nhớt trong mình chị túa ra ngày càng nhiều, mặc dù cả hai đang trong bồn tắm nhưng chất nhớt quanh quánh ấy nó đặc trưng nên cảm giác rõ lắm, nó cứ dàn dụa trào dần ra hai bên mép.

Dương vật tôi lúc này cứng gồ lên, nó nở ra to tướng và tì vào cái lưng chị đang ngọ nguậy của chị. Bị hai ngón của tôi hành hạ một hồi, hết chịu nổi bà chị thả hay chân xuống khỏi thành bồn hai tay chị bám lấy thành bồn đu người lên, cái dương vật của tôi được giải phóng khỏi lưng của chị nên ngỏng cao đầu xiên góc 45 độ cứ rà rà lên cái khe của chị.

Bà chị thì cứ loay hoay cân cân chỉnh chỉnh cho nó lọt vào, thấy tội quá! Tôi đành cầm lấy nó dúi thằng vào cửa khe còn chị thì thở dài 1 tiếng rồi buông tay ngồi hẳn xuống, dương vật tôi thọc đánh “sụtttt” vào trong chị làm chị phải rên lên 1 tiếng “hư ư ư…” rồi chị bắt đầu chủ động nhấp nhổm, đôi mông núng nính của chị cứ nâng lên, hạ xuống, xoa tròn… còn dương vật tôi cứ đều đặn thọc ra thọc vào chị, đôi lúc nó không thọc thẳng mà thọc xiên xiên khiến cái vách trong cụ chị lại bị nó tàn phá tơi tả, mỗi lần như thế chị lại bấu chặt hai tay vào 2 bên thành bồn, cơ thể như co rút lại vì sướng, đôi bàn tay tôi vòng trước ngực chị cũng thả sức vò nắn cặp ngực tròn vo một cách dã man…

Chơi mãi kiểu này khiến tôi tức bụng quá vì tôi đang trong tư thế nửa nằm ngửa nên liên tục bị trọng luợng của cả cơ thể chị dồn xuống, sướng thì có sướng vì dương vật tôi được thọc sâu vào trong chị, nhưng… hao sức vì tức bụng.

Ôm chặt chị tôi lắc lư tìm cách đứng lên, cái dương vật nãy giờ vẫn đang cần mẫn làm nhiệm vụ “cọc buộc trâu” giờ được giải phóng ra khỏi chị, chị đứng lên theo nhưng vẫn dùng dằng có vẻ như tiếc nuối lắm.

Lôi chị ra khỏi bồn tắm, cả hai đứng bên cạnh bồn tôi ôm eo chị ghì sát cái bụng mềm mại của chị vào bụng tôi, chị hơi ưỡn ra đằng sau khiến cặp ngực càng căng lên, giờ nó cứng và vểnh lên như 2 cái sừng trâu, dưới háng chị dòng nước nhớt hoà cùng nước tắm vãn đang ri rỉ trào ra.

Gác 1 chân chị lên thành bồn tắm, chân còn lại vẫn đứng trên sàn tôi cầm dương vật mình rà đến cái khe đang nhô cao vun đầy củ chị và đóng thốc 1 cái từ dưới lên, chị cuống người ôn chặt lấy tôi, hai tay tôi ghì chặt lấy mông chị và ra sức đóng, tiếng da thịt va chạm vào nhau bành bạch, càng thụt nước của chị ra càng lênh láng, hai tay tôi đang bợ mông chị, thi thoảng mò xuống dưới gầm mà chỉ dăm phút sau đã thấy nó nhoe nhoét, nhày nhụa những nước.

Càng đóng chị càng thở dồn dập, trong hơi thở nhắt quãng chị lại rên lên… “ôi… ôi… ơ…”

Kiểu chơi đứng này mang lại cảm giác sướng nhanh quá, do dương vật tôi được thọc từ dưới lên nên nhiều cú tôi có cảm giác chạm tới tận cùng của tử cung chị. Không biết bà này đã được ai chơi kiểu này bao giờ chưa nhưng khi tôi cắm thốc ngược lên kiểu như thế này thì chị như phát cuồng lên vì bị cuốn vào cơn sướng quá nhanh, đến thời điểm cao trào tôi không còn biết thương hoa tiếc ngọc là gì nữa, tôi đóng liên tục, cái dương vật tôi ngày càng tàn phá chị một cách vũ phu còn chị thì cũng điên cuồng chảng kém như không còn biết mình là ai.

Rồi sau một cú đóng thật mạnh và giữ sâu dương vật trong chị ngoáy tròn 1 cái làm đầu khấc của tôi cạ thật mạnh trong chị, 1 cảm giác sướng rợn cả người chạy dọc sống lưng tôi gì chặt cơ thể chị vào rùng mình bắn xối xả vào trong chị, chị cũng hực lên một tiếng và giật bắn người, mỗi lần cái dương vật của tôi giật lên chị cũng giật theo liên tục…

Cơn cao trào cũng qua, dương vật tôi mềm dần tuột ra khỏi người chị sau một lúc ngâm trong chị. Chị rũ rượi như một cánh hoa sau bão, nhũn người đổ thụp xuống trong tay tôi, bàn tay tôi giờ ốp chặt vào cái khe của chị, nó lõng bõng và nhớp nháp…