Chapter 1
========================================

Tôi là thành viên mới toanh của , đọc qua rất nhiều truyện sex của mọi người tự nhiên lại thấy có hứng thú viết một truyện về chính cuộc đời mình. Tôi vốn là người văn không hay, chữ không tốt nên nếu câu cú có lủng củng lề mề cũng mong mọi người đừng chê trách, cũng mong rằng mọi người cho tôi chút ủng hộ bằng cách comment thật nhiều để tôi có tinh thần mà viết tiếp…

Tôi vốn là một cô gái sinh ra tại miền Tây Nam Bộ, gia đình gặp nhiều khó khăn về mặt kinh tế, từ rất nhỏ tôi và anh trai đã phải sống xa ba mẹ, chỉ hai anh em tôi dựa vào nhau mà sống, có lẽ cũng chính vì vậy đã tạo cho tôi bản năng tự lập cao trong cuộc sống.

Nơi tôi sống thì sex vẫn là một vấn đề hết sức huyền bí, không riêng gì bản thân tôi mà ngay chính tất cả những người bạn của tôi cũng thế, chúng tôi vô tư và hồn nhiên bên cuộc sống trẻ thơ của mình, không quan tâm và cũng chẳng tốn công tìm hiểu về nó.

Tốt nghiệp 12, cũng như các bạn cùng trang lứa, tôi cũng bước ra khỏi gia đình và bắt đầu cuộc sống mới, tôi rớt đại học, đó là điều khiến tôi đau lòng khôn siết, và rồi tôi quyết định đặt chân đến Sài Gòn luyện thi chờ năm sau thử sức.

Lần đầu tiên đặt chân đến Sài Gòn tôi được ba gửi tại nhà cô ở một vùng khá xa thành phố, nhà cô kinh doanh quán nhậu, với con bé non nớt như tôi thì tất cả đều là mới mẻ, cũng chính nơi đó tôi đã gặp anh, người đàn ông đã lấy đi cái trinh trắng trong cuộc đời tôi, anh lớn hơn tôi vài tuổi.

Cuộc sống xa nhà, buồn chán lại thêm cái nơi tôi đang sống có quá nhiều cạm bẫy, đó chính là những nguyên nhân đầy tôi đến với tình yêu của anh ngày một mãnh liệt hơn.

Chúng tôi gặp nhau mỗi tuần một lần, cứ cuối tuần anh đến đón tôi và chúng tôi thường là đi ăn tối và café bình thường, 1 tháng, 2 tháng và 1 năm vẫn chỉ có vậy.

Chúng tôi có một tình yêu trong sáng như mặt gương vậy, có lẽ bởi tôi ngay thơ và anh lại tôn trọng sự ngây thơ ấy của tôi, 19 tuổi – cái tuổi người ta đã có thể làm mẹ nhưng với tôi tất cả vẫn chỉ là một dấu chấm hỏi, đi bên anh dù có muốn ôm anh thật chặt nhưng tôi cũng không dám vì tôi sợ hai cái đó nó mà chạm vào nhau thì có thể sẽ có baby, các bạn đừng vội cười tôi nhé, vì ai cũng phải bắt đầu từ con số 0 cơ mà.

Và rồi cái tình yêu trong sáng ấy dần không thể thỏa mãn được hai trái tim đang nóng bỏng bên nhau, cho đến một ngày tôi cùng anh đi chơi, chúng tôi rời khỏi sân chơi ấy cũng đã là 7h tối, anh đưa tôi vào một quán café, không gian thật tối, lúc này trống trong ngực đạp vang dội vì sợ hãi, dần tiến sâu hơn vào bên trong, không một bóng đèn, những âm thanh kỳ lạ đan xen nhau vang dội, lúc thì khe khẽ, lúc thì âm vang, bao nhiêu câu hỏi cứ thế hiện dần trong cái đầu non nớt của tôi, nhưng rồi những câu hỏi không bao giờ có đáp án cũng bị loại dần vào sâu trong bóng tối nhường chỗ cho một nụ hôn nồng nàn, ngọt ngào và điêu luyện của anh đang đặt lên môi tôi, 1 năm quen nhau nhưng những lần chúng tôi hôn nhau có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì vậy nụ hôn với tôi mà nói là cả một tình yêu to lớn, chúng tôi uốn lượn đầu lưỡi vờn quanh nhau như thách thức và trong cái bóng tối đó, anh đã dần tiến xuống cổ tôi, cái nơi mà từ trước đến giờ anh chưa bao giờ chạm đến.

Hôm đó tôi mặc một chắc áo loại von mỏng nhưng may 2 lớp ghép lại nhau, cổ áo hơi rộng hơn bình thường, có lẽ đó là một thuận lợi để anh trườn dần xuống, đầu óc mơ màng vì đầu lưỡi anh chạm dần trên cổ, vòng qua lỗ tai và bất chợt nhanh như một luồn ánh sáng anh kéo chiếc áo ngực của tôi thấp xuống, cảm giác đê mê lan tỏa làm tôi chưa kịp có phản ứng gì, nhưng không kịp nữa, anh đã dùng đầu lưỡi của mình nút vòng quanh cái núm vú ấy, cái đầu ti bé xíu mà từ trước đền giờ chưa ai dám chạm tới, lúc này đây sự trong sáng hay bất cứ sự tồn tại nào của lý trí cũng không thể bắt tôi chặn hành động của anh lại được, vì cảm giác sung sướng chưa từng thấy đang lan tỏa dần trong cơ thể.

Không ngờ người ta bú vú lại thích đến vậy, được một lúc anh lại chuyển lên hôn đôi môi của tôi và dùng đôi tay thay đôi môi ấy xoa nắn cặp vú, tôi cảm nhận được cái gì đó cưng cứng từ cái quần của anh chạm vào tay tôi, tôi sợ hãi rụt tay lại như một phản ứng tự nhiên, hai mắt lim dim trong sung sướng, tôi nhận ra hình như cái vùng âm đạo của mình nó chảy nước, sao thế nhỉ, sao nó lại chảy nước, nhưng thôi mặc kệ nó, tôi cứ tận hưởng cảm giác này đi đã rồi đến đâu tính đến đó.


Dừng lại tại đó khi đồng hồ đã điểm 9h, tôi ngại ngùng e thẹn đi bên anh rời khỏi quán, trên đường về chính là lúc bản thân bị chất vấn và run sợ cho sự đồng tình về hành động của anh nãy giờ, lý trí bắt đầu làm tôi thấy sợ hãi, sợ có baby vì chỗ đó nó chảy nước và chính sự sợ hãi đã đầy tôi bước đến một quyết định táo bạo hơn: Tôi nói với anh mình đừng về quán nữa mà ghé nhà nghỉ nha, anh không trả lời, bạn biết tôi đã nghĩ gì khi đó không? Tôi đã nghĩ chắc là anh đã có tôi rồi nên không thèm có trách nhiệm gì với tôi cả, tự ái trào dâng, tôi ngồi xa anh ra, như hiểu được điều gì đó anh dừng xe lại và nói:

– Sao em lại muốn vào nhà nghỉ?

Tôi im lặng và sự im lặng kéo dài cả những câu hỏi sau đó của anh, rồi anh lặng lẽ đưa tôi đến nơi tôi muốn đến, lên phòng tôi bước nhanh chân vào toilet, việc đầu tiên tôi làm là rửa, rửa cho hết cái nước vô thức ấy ra khỏi vùng kín của mình, bước khỏi toilet tôi thấy anh đang nằm, anh nhìn tôi một cách trìu mến, tôi tiến lại gần anh và nằm ngay bên cạnh anh, với tôi mà nói, khi đó tôi nghĩ những gì mình có thể mất cũng đã mất rồi, tôi không hình dung ra được đó chỉ là bước khởi động chưa hoàn chỉnh của sex.

Nằm bên anh, trên cánh tay rắn chắc ấy, tôi cảm nhận được hơi thơ gấp gáp, cảm nhận được bên trong lồng ngực ấy đang có một cái gì đó nôn nao khó tả, lắp bắp từng tiếng một nhưng cuối cùng tôi cũng đã thoát ra câu nói muốn nói khi quyết định bước vào đây, tôi không dám nhìn anh, chỉ áp khuôn mặt mình vào ngực anh hỏi:

– Anh, có khi nào em có baby không anh?

Anh chợt cúi xuống và kéo hẳn khuôn mặt tôi đối diện anh, nhìn thẳng vào mắt tôi, giống như nghe nhầm và hỏi:

– Sao em nói vậy, có chuyện gì xảy ra với em à?

Cảm giác lúc này là sự tức giận không tả, sao anh lại như vậy, sao anh lại còn dám hỏi mình như vậy, cái này là do anh gây ra cơ mà, bất giác những giọt nước mắt nóng hổi từ đâu trào ra vô định tôi bắt đầu phẫn nộ:

– Anh còn hỏi em ư, lúc nãy chẳng phải… anh… anh đã hôn vú em rồi lại còn để cái đó đụng vào gần ở dưới em nữa đó thôi. Em thấy nước ở đó chảy ra. – Vẫn nói trong nước mắt, tôi lại tiếp tục:

– Nước ở dưới đó chảy ra, em sẽ có baby phải không?

Tôi thấy anh mỉm cười, nụ cười đó ngày nào làm rung động trái tim tôi nhưng nay sao nó lại đáng ghét đến vậy, sao nó lại khó ưa đến vậy, anh đang cười trên sự đau khổ của mình ư, cắt ngang những dòng suy nghĩ đó là cái ôm thật chặt của anh, Anh nói:

– Em có biết vì sao anh lại yêu em không? Vì em ngây thơ, ngay thơ đến đang yêu, anh không thể cưỡng lại được tình yêu dành cho em, nhưng em hãy tin anh, anh sẽ không bao giờ làm hại đến em đâu.

Sao anh lại nói thế này, chẳng phải anh đã hại tôi rồi sao, còn nhân nghĩa nỗi gì nữa chứ, vẫn ôm trọn tôi trong vòng tay anh từ từ giải thích cho tôi hiểu thế nào là tình dục, bẽn lẽn, quê quê khiến tôi cứ cúi gằm khuôn mặt đang đỏ dần lên theo từ câu nói của anh. Anh ôm tôi chặt đến nỗi tôi cảm thấy tim mình đang nhảy nhót tưng bừng trong tình yêu của anh.

Và rồi chúng tôi thiếp dần đi trong sự mệt mỏi, một đêm đã đi qua, anh đã không làm tổn thương tôi như lời đã hứa.