Chapter 3
========================================

Vẫn được đụ sau gần 1 năm 6 tháng chúng tôi quen nhau, ngày nào anh đến cũng chỉ có vậy, cho đến một hôm tôi thấy máu, máu từ nơi đó chảy ra lăn tăn, vì anh đã đi xa hơn, anh đã cho ngón tay quái ác của mình đâm vào nó, đó là những giọt máu trinh nguyên của đời người con gái, tôi đã biến thành đàn bà, một người đàn bà chưa đi qua tình dục, những giọt nước mắt cứ thế tuôn rơi nóng hổi khiến lòng quặn đau theo nó, còn anh có lẽ anh cũng đang hối hận, anh đã ôm lấy tôi cùng những lời xin lỗi thành tâm ẩn sau đôi mắt biết nói đó.

Cái gì nên khép lại cũng nên khép lại, tôi lại không phải là người thích đau buồn vì quá khứ, nhưng cũng kể từ đó, tôi và anh ít gặp nhau hơn, tôi viện đủ mọi lý do để từ chối gặp anh.

Nhưng cuộc sống mà bạn, cái buồn xa nhà lại khiến người ta đau đáu một người đàn ông bên cạnh.

Anh đến và để quên điện thoại lại nơi tôi, định sẽ mang qua nhà cho anh những nghĩ lại thôi, tôi cầm nó trên tay, mò từng chức năng, và tôi vào mục video, anh cài mật khẩu, cái gì không muốn người ta biết thì càng làm người ta tò mò, tôi nhập thử tên anh, tên tôi cũng không được và cuối cùng là tôi ghép đôi tên anh và tên tôi lại, chợt giật thót tim vì những hình ảnh hết sức mời gọi, thoáng run sợ những cũng chợt định thần, lý trí thì kêu đừng coi nhưng dục vọng lại truyền đến tay nhanh hơn, tim tôi bắt đầu đập mạnh hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp cận phim sex, không biết mọi người có giống tôi không, tôi sợ lắm, sợ đến nỗi chiếc điện thoại rớt bịch xuống đất, tôi bắt đầu đứng xa xa nó, không dám lại gần, nhưng chỉ được một lúc tôi quyết định phải cầm nó lên, tôi nghĩ đây cũng là cách để mình kiểm chứng xem lời anh nói về tình dục có đúng không?

Tôi bắt đầu click vào chúng, kéo một lượt, bên trong cũng khá nhiều và chọn đại một bộ, tôi thấy người ta cởi áo, thấy người ta nút lưỡi rồi cắn vú, miệng tôi khô đắng, đầu óc thì mụ mậm, người đàn bà trong bộ phim đó cứ rên la không ngừng, cả cơ thể cứ uốn éo tứ tung theo cái lưỡi của người đàn ông kia, tôi bắt đầu thấy sợ hãi trong căn phòng vắng, sợ người ta phát hiện mình đang coi cái loại phim kinh khủng này.

Tôi dợm bước đóng chặt cửa lại và tìm cái nút để tắt đi âm lượng, nhưng không được âm lượng chỉ có thể nhỏ đến mức thấp nhất chứ không thể biến thành 0 được, trong lúc loay hoay không biết người ta đã làm đến đâu rồi, ánh mắt chạm đến cái điện thoại là lúc thấy người đàn ông đang dí sát cái đầu mình vào cửa mình của người đàn bà đó, không tin vào mắt mình ông ta lại có thể liếm, nút cái đó, tôi há hốc miệng kinh hoàng, ông ta liếm liếm rồi nút cái gì đó gần trên mu, rồi nút, còn người đàn bà đó, bà ta rên la thảm thiết nhưng hình như không phải vì đau mà vì sướng, nét mặt bà ta không có biểu hiện gì của đau đớn cả, ông ta cứ thế nút lên rồi xuống, rồi nuốt hết tất cả những cái nước trắng trắng chảy ra từ âm đạo của người đàn bà, tôi thấy họ dừng lại, mắt tôi như dại đi vì những gì đang chăm chú, biết rằng là điều không nên nhưng vẫn cứ chăm chú, đầu óc bâng quơ không chú ý khi nhìn lại tôi thấy người đàn bà đó được đặt ngồi trên thành của một chiếc ghê salon, hai chân dạng ra hết cỡ, phô bày cả các âm đạo đó một cách lộ liễu, người đàn ông đó dường như hôn bấy nhiêu chưa thỏa mãn, giờ đây ông ta đứng dưới đất và tiếp tục hôn, chỉ một chút thôi, ông ta đút con ku vĩ đại của mình vào miệng bà tam bà ta nút như đang ăn cái món gì đó rất ngon lành.

Thật đáng kinh tởm, đầu tôi đã nghĩ vậy, cảnh phòng the là thế này ư, nó ghê ghớm quá sức so với trí tưởng tượng của tôi, lúc này dường như là nước trong người tôi đang chảy liên tục làm ướt át hết cả cái quần trong, sợ, kinh tởm nhưng thấy kích thích và tay tôi cứ click liên tục để tìm những bộ phim khác, chợt máy đứng không tài nào bấm tiếp được và cũng không thoát ra khỏi chương trình được, tôi bắt đầu thấy sợ hãi, tiếng rên la giờ đây không còn là sự kích thích tôi nữa mà biến thành nỗi sợ, tôi có cảm giác tiếng rên ngày một lớn hơn nhưng không biết làm thế nào để dập tắt nó, vì đây là loại máy cingular, rất mới rất lạ tôi không biết cách sử dụng và vì nó là của anh, tôi chẳng bao giờ đụng đến nên không biết phải tắt nguồn như thế nào?

Tôi sợ mọi người phát hiện tôi dang xem cái loại phim kinh dị này, tôi nghĩ ra cách, tôi lấy nó đặt sâu vào bên trong chú gấu, lấy cái chăm, gối phủ lên nó và đúng thật là rất hiệu quả, bị những thứ đó che phủ nên tôi không còn nghe tiếng rên la nữa, đổi lại đêm đó bị tôi không có thứ gì để ngủ, nằm trên chiếc mệm mỏng rất lạnh cũng không biết làm sao, tôi cứ ro và mang cho trời mau sáng để gọi anh qua, cuối cùng một đêm kinh hoàng cũng đã qua, 5h30 sáng tôi gọi điện và 6h15 anh có mặt, thấy khuôn mặt tôi thất thần anh lo lắng hỏi.

– Em sao vậy.

Tôi lặng lẽ không trả lời chỉ vào cái đống mền gối đó, anh không hiểu chuyện gì bèn hỏi dồn dập một vài câu gì đó, cuối cùng tôi cũng nói rõ sự tình cho anh nghe.

Khuôn mặt anh dần dần hiểu ra và lúc anh lấy nó ra thì nó đã tự tắt nguồn rồi có lẽ do hết pin, anh ngồi xuống bên cạnh tôi và nhỏ nhẹ.

– Em không nên coi những thứ này, nó không thích hợp với em.

Tôi biết mình đã sai nhưng vẫn cố lên giọng:

– Nó không nên tồn tại trong điện thoại của anh thì đúng hơn.

Rồi cả hai cùng im lặng để cho không gian dần xa, cảm giác sợ hãi đã biến mất, giờ lòng nhẹ như tênh nhưng thay vào đó là những cảnh tưởng được thấy cứ lẩn quẩn quanh đầu và nghĩ ngợi lung tung, có lẽ dục vọng đã bắt đầu le lói trong tìm thức, có lúc tôi đã nghĩ không biết cảm giác anh liếm cái đó của mình thì thế nào, nhưng chỉ dám nghĩ thoáng qua rồi chợt tắt liệm vì tôi nghĩ đó là điều không thể nào.

Thời gian đó chúng tôi mớn trớn nhau nhiều hơn, nhưng chưa bao giờ tôi được chạm vào cu anh, tôi cũng không quan tâm đến điều đó, vì vốn dĩ tôi cũng không thích cái đen thui xấu hoắc đó mà.

Được xem phim người lớn thấy mình tự nhiên lớn hơn hẳn, trong lớp học của tôi, tôi có vài người bạn làm thành một nhóm, có tất cả 4 nữ và 5 bạn nam, mỗi khi tụi nó nói về sex tôi chỉ lặng lẽ bỏ đi nơi khác vì tôi có biết gì đâu mà nói, cho đến hôm nay cái được biết cũng đã biết, tôi cùng tụi nó thảo luận nhiều hơn về sex, nói về sex trên tinh thần lành mạnh không mang tính chất khiêu khích hay dâm tục, các bạn tôi dường như rất am hiểu về sex và coi đó như là chuyện hết sức bình thường, chỉ có tôi là thật sự mới mẻ, nhưng tôi luôn che dấu sự mới mẻ của mình và tò ra là người lớn.

Tôi nghe các bạn nói đến lên đỉnh, đến khoái cảm, tôi không hình dung ra được những cái đó là gì, tôi chỉ biết lúc anh vuốt ve thì tôi chảy nước và có cảm giác thích thú vậy thôi, ngoài ra không còn gì khác nữa, và rồi có một hôm sau buổi trò chuyện đó tôi khám phá ra một bí mật, anh chạm tay vào cái hột le, woa! Không thể tả, bạn biết không như lên tiên vậy, nó phê phê đã đã sao đó, lúc đầu thì hơi đau nhưng nước tôi đã ra vì không còn đau nữa, mà thấy thích, anh cứ thế vuốt ve nó nhẹ nhàng, tôi cứ cong người lên xuống và tự nhiên lại liên tưởng đến người đàn ông đã hôn người đàn ba, tiềm thức cứ thế làm việc liên tục, kèm theo tay anh rồi lưỡi anh đang liếm vú, đột nhiên, ôi cái gì vậy, tôi thấy dồn về về một cảm giác sướng đến tê cứng cả người, sướng không thể tả, trong cuộc đời tôi chưa bao giờ thấy sướng đến như vậy, chỉ xuất hiện trong vài giây ngắn ngủi, khi cảm giác sướng đi qua tôi bắt đầu thấy mệt và mất cảm giác với cái vùng đó, anh chạm vào chỉ làm tôi thấy sao sao không còn cảm cảm giác nữa, anh chợt hỏi:

– Em ra rồi phải không?

Tôi lơ ngơ như con nai vàng, hỏi ngược lại anh:

– Ra là thế nào? Em không biết nữa, chỉ thấy có cảm giác gì đó sướng không thể tả, và anh chạm vào thì nó sao sao, vậy đó.

Anh cười, một nụ cười mãn nguyện thì phải, tôi ôm anh trong vòng tay nhỏ bé của mình với một niềm hạnh phúc khó tả.

Và rồi chuyện gì nên đến cũng sẽ phải đến, sinh nhật tôi, anh để nghị mình về vũng tàu, vì đã lâu anh không đi còn tôi thì lại thích biển.

Tôi đồng ý ngay không cần do dự…