Chapter 10
========================================

Tôi đã xa anh được gần 3 tháng, cũng đồng nghĩa với việc tôi mất tất cả, tôi đã bỏ học, bỏ lại một tương lai tươi sáng vì anh, dưới bàn tay chăm sóc của mẹ cũng khiến tôi dần nguôi ngoai nỗi nhớ, nhưng dù cho tình yêu của mẹ tôi có cao cả đến mức nào thì cũng không thể thay thế được sự ấm áp của một người đàn ông trong tôi.

Tôi lại bắt đầu thấy nhớ, thấy khao khát tình dục, tôi thường trốn trong phòng một mình để bắt đầu bằng những đoạn phim sex (hồi đó tôi chưa biết đến ), tôi coi mê mẩn, càng coi càng khiến tôi ham muốn một người đàn ông đến cháy bỏng, tôi bắt đầu thử lần mò vào con chim bé nhỏ, như để an ủi nó, tôi mò mẫm, bàn tay tôi tuy không thể khiến nó thấy thỏa mãn như của anh nhưng cũng tạm làm nó kích thích, tôi cứ rờ… rờ mãi, cũng vuốt ve, và lâu dần thấy nó vô nghĩa vì nó chỉ làm tôi thấy thích thích đơn giản là vậy.

Vào một buổi chiều, tôi đi tắm, cầm cái đầu ti vuốt ve nhẹ nhẹ, trong tấm gương in rõ hình một cơ thể đang tràn đầy ham muốn xuất hiện, tôi lại nhớ anh, chỉ nhớ về dục vọng, chứ không còn chút cảm giác yêu thương nào tồn tại nữa cả, tôi bắt đấu miên man nghĩ đến những hình ảnh của anh đã từng làm, nước đang ra, tôi có cảm giác ra rất nhiều, tôi quấn chiếc khăn tắm chạy vội về phòng, và nằm dang hai chân ra, đưa bàn tay quét một lượt giống như anh từng làm, đây lần đầu tiên tôi vuốt thật nhiệt tình nó, tôi có cảm giác mềm mềm, cái đó là của mình đó sao…

Mắt tôi bắt đầu nhắm lại, tắt hết đèn trong phòng và đóng tất cả cửa sổ lại, giờ chỉ còn tôi và bóng tối bao phủ xung quanh, tôi bắt đầu tưởng tưởng, tưởng tưởng đến anh đang hôn mình, miệng thì hôn tay thì mò mẫm mình, cùng với tưởng tượng một tay tôi lần mò nó và một tay ve vuốt đầu ti nhiệt tình, từ miệng tôi đã phát ra âm thanh nhẹ nhẹ vừa đủ để bản thân nghe thấy, đột nhiên tôi thấy kích thích đến kỳ lạ, tay tôi chà sát cái hột le ngày một mạnh dần và rồi… nó đã xuất hiện, cái cảm giác sung sướng đến tê người, nó đã đến rồi, lần đầu tiên bản thân mình có thể làm mình sướng, tay chân tôi mỏi rã rời, đầu óc đang mụ dần đi, tôi nằm vật ra nệm mặc cho mọi thứ và không biết từ khi nào tôi trong tư thế khỏa thân và chìm sâu trong giấc ngủ.


Mở mắt ra cũng đã tối, nhìn lại mình thấy thật lõa lồ, thấy mình thật dâm đãng, không muốn chấp nhận bản thân vì tự thấy xấu hổ với chính mình nhưng biết làm sao được khi dục vọng đã trở thành thèm khát.

Từ đó cứ mỗi ngày vài lần tôi đều thấy cực sướng, tự đưa mình lên mây không cần đến ai cả, tận sâu đâu đó trong cõi lòng tôi vẫn hiểu như thế này là mình đang chà đạp bản thân mình, nhưng tôi đã không thể đứng lên được nữa khi đã lỡ chạm chân vào bùn, lý trí, sự cứng cỏi và con Lý ngày xưa lại thành ra thế này, tôi cứ trượt dài như thế mãi rồi cũng chán, tôi chán cái trò tự sướng này.

Tôi quyết định trở lại Sài Gòn để bắt đầu một cuộc sống mới, để tự thay đổi bản thân mình, tôi trở về căn phòng đó, những kỷ niệm, những nỗi đau cứ tràn về, dục vọng lại được thế bắt đầu đẩy tôi dần vào bóng tối của tình dục.

Và anh đã hẹn gặp tôi, tuy tôi vẫn còn hận anh, trái tim vẫn còn đau về tất cả những gì đã xảy ra, nhưng trái tim vẫn thổn thức, và hơn hết là tiếng mời gọi của những đam mê thể xác, tôi đã đồng ý, tôi và anh đến khách sạn mà ngày nào vẫn gặp nhau, đến phòng tôi như cá thiếu nước lâu ngày, ôm anh trong vòng tay nhỏ bé, hôn anh một cách gấp gáp và tự nhủ với lòng phải làm sao để anh cực sướng, không phải vì tình yêu dành cho anh mà tôi muốn vậy, chỉ là vì tôi muốn anh cũng thèm khát tôi và nhớ đến tôi sau hôm nay.

Tôi chủ động tấn công anh mạnh mẽ hơn so với trước rất nhiều, tôi bắt đầu hôn, hôn tất cả những gì có thể, tôi hôn lên đôi môi anh, mắt anh, và vòng về sau tai anh, cứ thế từ từ đưa anh vào mê cung của tình dục, đây không phải là tình dục của một tình yêu mà là tình dục của sự chiếm hữu, tôi cảm nhận anh đang dần dại đi theo từng động tác của mình, tôi kiên quyết không để anh chạm vào cơ thể tôi, khóa chặt hai cánh tay anh trong khả năng có thể, tôi bắt đầu chuyển dần xuống hai cái núm vú của anh, tôi nhìn nó và dùng tay mình mân mê như những người đàn ông vẫn làm với phụ nữ…

Anh có cảm giác, anh đã bắt đầu có cảm giác mạnh, tay anh quờ quạng để tìm thứ gì đó trên cơ thể tôi, nhưng tôi vẫn cố gắng tránh né cho đến khi tôi dùng chiếc lưỡi của mình lướt nhẹ quanh nó và cắn, cắn nhẹ nhàng và điêu luyện như anh đã từng dạy tôi hôn anh, tôi nghe anh rên nhẹ, kêu tôi bằng những tiếng êm ái như ngày nào anh vẫn kêu khi thấy sung sướng cực độ, tôi khám phá dần những điểm yếu trên cơ thể anh và nắm bắt nó nhanh chóng, vừa đủ để anh thấy đê mê tôi len lỏi dần xuống dưới, từng chút từng chút một, rốn anh và tôi cũng chạm dần xuống những sợi lông che phủ thằng em của anh, không gấp gáp, tôi cứ thế từ từ để anh phải chờ đợi, tôi muốn sự chờ đợi đó khiến anh phải hồi hộp và kích thích…

Vừa đủ thời gian để anh không thể chờ đợi hơn được nữa, tôi đưa tay nắm lấy thằng nhỏ đang dựng đứng trước mắt mình, vuốt nó nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như chưa bao giờ nhẹ nhàng hơn nữa, và từ từ tăng tốc độ đó lên, vừa vuốt vừa đưa đầu lưỡi của mình chạm dần vào nó, chân anh bắt đầu dang rộng hơn, cơ thể anh đã có phản ứng cực độ, tay anh nắm lấy cánh tay tôi mà bóp thật chặt, tôi cảm nhận được hơi thở và sự sung sướng đang dần lan tỏa trong con người anh, tôi nút cứ thế nút mỗi lúc một mạnh hơn và chuyển từ rên nhè nhẹ sang lớn hơn và ngồi bật dậy, nhanh hơn bao giờ hết anh đẩy tôi nằm ngửa ra trước mặt mình, thờ gấp gáp, mắt thì nhìn chăm chăm vào ánh mắt tôi mà nói:

– Hôm nay em lạ lắm, lúc trước em không thế này?

– Lạ thế nào, em làm anh sung sướng anh không muốn sao.

– Em đã đẩy mình đến với tình dục cùng với ai rồi đúng không?

Nghe uất nghẹn lồng ngực, nhưng chỉ thoáng qua thôi rồi trở lại bình tĩnh vì chợt nhận ra mục đích của mình hôm nay và ghi nhớ rằng anh không phải là gì của mình cả, tôi trố mắt nhìn anh không nói gì.

– Hôm nay anh thấy em điêu luyện hơn rất nhiều, em không giống Lý, một người con gái luôn thùy mị và kín đáo ngay cả trên giường, phải chăng người đàn ông nào đó đã dạy em những điều này.

Tôi cười mỉa mai và nói:

– Dù cho có như vậy thì cũng chẳng liên quan gì anh, giờ anh và em cũng chẳng là gì của nhau cả, hà tất phải can dự vào cuộc sống của nhau làm gì.

Anh như bị xúc phạm, buông hẳn tôi ra tiếp tục nói:

– Đúng, nó chẳng liên quan gì anh cả, nhưng anh không muốn em vì anh mà như vậy.

Tôi như con Hổ đang ngủ mà bị phá hoại hung hẵn nhìn anh:

– Anh coi tôi là loại người đó ư, dễ dàng lên giường với một thằng đàn ông đến vậy àh, anh quá coi thường tôi rồi đó.

Tôi đã bắt đầu rơi nước mắt lần nữa, và anh cũng vậy, anh quay sang một bên, tôi ngồi bó gối, dùng chiếc mền ôm lấy thân hình mình mặc cho nước mắt cứ rơi, tôi lại bắt đầu thấy len lỏi chút ấm áp dành cho anh, kéo anh quay lại và ôm anh nhẹ nhàng.

Đúng là anh đã khóc, trong phút giây này tôi không biết phải làm thế nào cho đúng, anh lên tiếng phá tan sự im lặng bao phủ:

– Anh xin lỗi, anh rất yêu em, đến giờ phút này tình yêu đó vẫn không thay đổi, hôm nay có lẽ là lần gặp nhau sau cùng của chúng ta, anh muốn gặp em để chính miệng nói với em lời xin lỗi mà anh đã nợ em, anh không muốn có cục diện như thế này xảy ra.

Lòng như đã chết nay lại sống dậy vì những lời yêu thương yếu mềm này, thà rằng anh cứ nói anh không còn yêu tôi và lấy một lý do nào đó thật xứng đáng để biện hộ, có lẽ tôi sẽ thấy dễ chịu hơn rất nhiều, thà là thất bại trong tay anh còn hơn là thất bại trong tay gia đình anh. Biết không là gì nhưng đau thì vẫn cứ đau, tình yêu vốn dĩ màu nhiệm như vậy mà, nó là nỗi đau khiến người ta không còn cảm giác nữa, nằm im bất động nhưng vẫn nghe lời thủ thỉ nhè nhẹ của anh:

– Hãy cho anh cảm giác được ở bên em là Lý được không em, anh muốn giữ mãi hình ảnh của em trong tận sâu thẩm tâm hồn mình, là em chứ đừng là ai khác.

Lời cầu xin thành thật ấy đã khiến tôi bỏ dần lớp vỏ bọc của mình xuống và trờ lại tôi của ngày nào, tôi không thể chối bỏ lời đề nghị của anh vì tôi biết rằng anh đang dùng tình yêu của mình để dối diện với tôi, chứ không phải là dục vọng.

Tôi gật đầu lặng lẽ và nằm im đó để anh mân mê cơ thể mình, ôm anh một cái thật chặt rồi thả lỏng mình, dần dần khép đôi mắt đẫm lệ lại cho đến khi chỉ còn một màu đen của bóng tối, những ý định ban đầu giờ đã trở thành mây khói. Tôi là Lý của anh, một con Lý nhẹ nhàng tình cảm chứ không quyết liệt hiếu chiến trên giường, cuối cùng cũng kết thúc một cuộc mây mưa tại đó. Lời chia tay đã để lại nhiều hối hận cho cuộc gặp gỡ hôm nay, anh đã vĩnh viễn ra đi thật sự, tôi ghét mình tại sao lại gặp anh, khi trái tim đã nguội lạnh, giờ lại khiến nó trỗi dậy lần nữa.