Chapter 7
========================================

Tôi bắt đầu không tới trường, 1 tuần rồi 2 tuần, tôi cũng mặc kệ ai đã nói xấu mình, ai đã chia rẽ mình hay ai đã khiến mình đau khổ, tôi vùi mình vào trong góc phòng như chốn tránh mọi thứ và anh đã xuất hiện, xuất hiện ngay cái lúc tôi đau khổ nhất, anh ôm tôi và siết thật chặt trong lòng mình, đêm đó tôi và anh đã ở bên nhau, nếu như không có quá nhiều chuyện xảy ra có thể tôi đã không dễ dàng tha thứ cho anh đến vậy, tôi lại được trải nghiệm một đêm đầy khoái cảm, không biết từ khi nào tôi đã tìm hiểu nhiều hơn về sex và quyết định sẽ cố gắng hết sức mình vì đêm nay, để danh cho người tôi yêu thương nhất trên đời.

Tôi không để anh chủ động hôn tôi nữa mà tôi bắt đầu hành động trước anh, sự khao khát cháy bỏng và sự thèm khát dục vọng khiến tôi gấp gáp hơn, và có lẽ anh cũng vậy, anh và tôi cứ quấn lấy nhau trong căn phòng ấm ấp của tôi, động tác anh điêu luyện hơn, thành thạo hơn rất nhiều so với lần cuối cùng cách đây một tháng tôi và anh đến với nhau. Cặp vú lâu nay đang chờ bàn tay anh xoa bóp cứ cương cứng lên và nước cứ thế tuôn trào vô định mặc nhiên cho tất cả.

Tôi hôn thằng em của anh, hôn đến đê mê vì anh cứ rên nhẹ nhẹ bên tai mình, cũng vẫn là cách cũ tôi hôn của anh và anh liếm của tôi, tôi có kinh nghiệm hơn không để mình ra quá vội vàng, những lúc gần đạt đến đỉnh điểm tôi ra hiệu cho anh dừng lại, tôi không muốn mình ra trước khi anh cho thằng nhỏ của anh vào.

Trong như những lần trước tôi chỉ biết hưởng thụ cảm giác của bản thân mình mà không có sự đáp trả công bằng, đến khi tôi biết rằng mình không thể chịu đựng hơn nữa tôi dừng lại và cũng đồng nghĩa anh dừng lại. Hơi bất ngờ trước tình huống anh lên tiếng hỏi:

– Em sao vậy, anh làm em đau hả?

Tôi lắc đầu nhè nhè không trả lời mà nằm hẳn xuống giường, anh như đã hiểu ý và cũng chìm sâu trong im lặng.

Hai trái tim nóng bỏng bên nhau, tôi và anh vẫn là động tác cũ, nhưng lần này tôi thấy sung sướng khác lạ, anh cứ từng nhịp từng nhịp thật nhẹ nhàng, trong căn phòng âm u vắng lặng có thể nghe rõ hơn từng hơi thở gấp gáp của mỗi người chúng tôi.

Tôi dường như chưa bao giờ có được cảm giác như lúc này, nó đau đau, thốn thốn nhưng lại rất sướng, tất cả sự sung sướng truyền tải khắp cơ thể khiến tôi muốn nổ tung lên, trong cơn khoái lạc đang lan tỏa thì anh dừng, tôi chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra anh đã lật úp người tôi trở lại, định thần sẽ hỏi anh điều gì đó nhưng không kịp nữa anh đã lên tiếng trước:

– Mình thay đổi tư thế nha.

Trong lòng cũng có chút không hài lòng, giống như đứa trẻ bị giành lấy món đồ chơi mà nó thích nhất để đưa cho nó một cái tương tự mà nó chưa chắc chắn rằng sẽ có nhiều tác dụng như cái cũ, nhưng thôi kệ cứ thử cái mới xem, có khi món đồ chơi mới này lại hơn cái cũ thì sao, và hơn hết là nếu cứ do dự sẽ làm anh mất hứng.

Tôi theo sự sắp sếp của anh, áp mặt mình xuống giường và nâng chiếc mông lên cao trong tầm có thể, dường như là anh đang quỳ phía sau thì phải, tôi không để ý nữa mà chỉ nhắm đôi mắt mình lại, mặc cho anh sẽ bắt đầu làm gì, anh đang từ từ đưa nó vào.

Đau… Đau không thể tả, đó là cảm giác lúc này, khi anh đã đưa hẳn nó vào sâu bên trong, tôi không còn thấy đau nữa, coi như được yên vị một lát, anh bắt đầu nhấp, không còn phải vướng vúi gì cả nên anh nhấp mạnh dần hơn tư thế trước, tôi thốn đến tận bộ não nhưng vẫn có gắng chịu đựng, cầu mong anh ra lẹ lẹ để thoát khỏi cảm giác lúc này.

Tôi bắt đầu không kìm giữ được âm thanh, tôi rên lên theo từng cái nhấp của anh, mỗi lúc một lớn dần và quặn đau khiến tôi như muốn bỏ cuộc, tôi đã định thần mình sẽ bắt anh dừng lại nhưng một nơi nào đó trong thâm tâm không cho phép tôi làm vậy, nó nhắc nhở tôi rằng phải để anh đạt đến cái điều anh muốn, và nó đã thắng, tôi cứ cố gắng cố gắng và sự kiềm chế đó là tác nhân cho những giọt nước mắt lại rơi, cũng hay nước mắt khiến tôi không còn bận tâm nhiều đến cơn đau tôi đang chịu, rồi cũng đến lúc kết thúc anh buông người nằm dài xuống chiếc nệm như vừa trải qua một cuộc chiến quá sức, tôi cũng thả cơ thể mình dần xuống và nằm cạnh bên anh, anh hỏi:

– Em có cảm giác không?

Tôi biết đối với một người đàn ông, trên gường mà không làm cho người phụ nữ của mình có cảm giác đó là sự thất bại vô cùng lớn, tôi không muốn anh phải rơi vào hoàn cảnh đó nên gật đầu và nói:

– Tất nhiên là có rồi, anh không thấy em mãn nguyện lắm sao.

Nghe tôi trả lời anh mới yên tâm và vào toilet để tẩy rửa những con tình trùng đó.

Tôi tắm và một giấc ngủ thật sâu bên cánh tay anh, tất cả những đau khổ, những tổn thương lúc này đều được xoa dịu dần khi ở bên anh.