Chapter 2
========================================

Sau cái đêm đó, tôi trở về nhà với một tâm trạng khác hẳn, như vừa học được bài học rất quý giá, tôi miên man suy nghĩ đến anh nhiều hơn, cái cảm giác được chạm vào bầu ngực khiến người ta thấy thích thú đến kỳ lạ, và rồi công việc cộng thêm áp lực trong ôn luyện khiến tôi tạm quên đi nó, trở về với thực tại, nhưng có một điều là tôi bắt đầu quan tâm hơn đến cái vùng ẩm ướt ấy, lại có cảm giác muốn xem thử ở đó nó có cái gì tồn tại, buổi chiều đưa ra một quyết định táo bạo là khi đi tắm sẽ cầm theo một cái gương mini và đặt ngay bên dưới, tôi nhìn thấy những thớ thịt thật ngộ nghĩnh và tự thấy sao sao đó khi mình lại đi làm một cái việc thế này. Tôi dừng hẳn cái điều tôi cho tệ hại ấy lại.

Cũng là khi đó tôi bước vào mùa thi, tạm xa anh để về lại quê nhà, sự căng thẳng và áp lực kéo tôi dần rời xa nỗi nhớ anh, và rồi kết thúc cái môn thi cuối cùng tôi đã gặp anh tại Cần Thơ, khi đó phòng chỉ có tôi và anh, nhưng cả tôi và anh đều biết mình không thể làm gì đi quá giới hạn, nằm bên anh buổi tối đêm đó, đầu óc tôi chỉ có anh, mỗi mình anh tồn tại.

Những nụ hôn chúng tôi trao nhau thật nồng nàn, tôi đã biết hôn, chính nhờ sự chỉ dẫn của anh tôi đã biết để cho đầu lưỡi hòa quyện vào nhau, và rồi chiếc áo trên cơ thể tôi cũng rời khỏi chủ, tôi thấy mình thật lõa lồ và xấu hổ trước anh, anh bắt đầu ôm lấy cơ thể tôi đặt trên nó những nụ hôn thật ấm.

Anh hôn lên môi, mắt rồi cổ và sau cùng là cặp vú đang mời gọi, những tưởng nó đã bị dưa vào quên lãng cái cảm giác hôm đó nhưng không, nó đang căng lên chờ đợi, chờ đợi anh ban phát tình thương cho nó, nó ganh tị với cái má, với cái môi, những suy nghĩ vẩn vẫn dần chìm sâu trong mơ màng khi đôi môi kia đang quấn lấy nó, tay anh bắt đầu lần mò về phía dưới, cảm giác sung sướng vẫn đang lan tỏa nhưng lý trí kịp mách bảo tôi phải hành động, không được để chuyện đáng tiếc xảy ra, tôi kìm nén bước ra khỏi sự đê mê chết người ấy và ngăn anh lại, như hiểu ý anh dừng lại và nằm im không dám nhìn vào mắt tôi giống như tội nhân sợ gặp quan tòa vậy.

Đêm đó cũng trôi qua trong sự nặng nề khôn tả, cả anh và tôi đều đang chạy theo mỗi dòng suy nghĩ của riêng mình, tôi kín đáo hơn, mặc lại chiếc áo và đắp chăn thật kỹ như để để phòng điều gì đó, nói đến đây chợt thật mình đúng là ngây thơ thật nếu như anh đã có ý đồ thì dù tôi có quấn đến mấy cái chăn cũng bằng thừa.

Sáng hôm sau tôi dậy rất sớm, và quyết định rời khỏi đó mà không thông báo với anh, tôi để lại một mảnh giấy:

– Em không giận anh nhưng em không biết phải đối diện sao với anh sau khi anh thức dậy, vì vậy em xin lỗi em phải đi trước đây.

Tôi ra về lòng thấy không yên nhưng cái bản lĩnh háo thắng không cho phép tôi quay đầu nhìn lại, xe chạy được một đoạn tôi nghe tiếng tin nhắn, tôi biết chắc đó là anh. Tim đang đánh trống loạn nhịp và hồi hộp xem xem anh đã viết những gì, và dần thấy nhẹ hẳn đi sau những lời xin lỗi chân thành và anh cũng đang trên đường về như tôi.

Tôi và anh vẫn liên lạc qua điện thoại và rồi chát trong suốt thời gian tôi ở nhà, tình yêu cũng dần dà có chuyển biến thụt lùi vì sự xa cách quá lâu, nhưng rồi định mệnh cũng sắp đặt tôi đủ điểm vào trường cao đẳng của Sài Gòn.


Tôi khăn gói lên đường tiếp tục cuộc hành trình của mình, tôi sống một mình tại căn phòng chỉ vỏn vẹn 6m, nhưng rất đẹp và thông thoáng, căn nhà đó còn có 2 phòng phía trên nữa, trong đó có khoảng 7 sinh viên đang ở.

Tôi và anh gặp nhau thường xuyên hơn, vì ngoài thời gian học ở trường tôi không biết phải làm gì, cứ cách một ngày anh sang một lần, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, đó là điều quả không sai chút nào, ôm, hôn, cắn vú riết thì cũng chán, phải thay đổi cho mới mẻ hơn.

Và rồi một biểu chiều anh và tôi đi dự đám cưới của người bạn anh, trong hơi men cay, hư hư thật thật, chúng tôi đã tiến xa hơn một bước, tôi cho anh chạm vào nó, và rồi tôi hoàn toàn trần như nhộng trước mắt anh, tôi thấy anh ngắm nghía mọi nơi trên cơ thể mình, trừ vùng nhạy cảm, tôi khép chặt chân không để anh nhìn thấy nó, lúc này đây chắc là nhờ hơi men khiến tôi không có cảm giác của sự xấu hổ.

Tay anh chạm đến đâu là cơ thể tôi như bị kích thích đến đó, và rồi cuối cùng cái điều anh muốn làm bấy lâu nay là chạm vào nó anh cũng đã thực hiện được, anh đưa bàn tay nhẹ nhàng úp lên nó, miệng vẫn bú cái vú đang căng lên của tôi, và anh bắt đầu mâm mê nó, anh dùng ngón trỏ của mình quét lên quét xuống cái nơi đang chảy nước rì rầm của tôi, cùng một lúc hai nơi trên cơ thể bị tác động, khiến tôi không làm chủ được mình nữa, tôi uống éo trong vòng tay rắn chắc của anh, nhấp lên nhấp xuống một cách vô định, đầu óc cứ mụ mậm dần đi, tôi nghĩ trên đời này chắc không còn cảm giác nào sướng hơn cảm giác này nữa, trong cảm giác sung sướng tôi đưa tay quờ quạo như để tìm kiếm cái gì đó, và tôi đã tìm được nó đang cưng cứng lên như muốn chui tọt ra ngoài lớp quần anh đang mặc, và rồi…Cốc… cốc…Tiếng gõ cửa vang lên đưa tôi trở về thực tại, lúc này đây tôi mới phát hiện cơ thể mình đang trần truồng, thật lõa lồ dâm đãng khi lại bị lôi cuốn thế này. Bị cắt ngang có lẽ anh cũng bực mình, và rồi tôi phủ tạm chiếc chăn để anh mở cửa, đó là một người hàng xóm ở phòng trên, anh ta mời tôi lên dự sinh nhật cùng được tổ chức tại phòng.