Chapter 2
========================================

Trong thời gian một tuần, lễ đăng quang của hoàng tử Atheling đã kết thúc và giờ đây hắn đã trở thành nhà vua của vương quốc. Sau khi lên ngôi vua, hắn đặt ra một cách có hệ thống về việc thay thế các quan chức của cha mình bằng những người mà hắn biết là trung thành với mình. Cuối cùng, chỉ còn một chi tiết cuối cùng mà hắn cần phải quan tâm: Hoàng tử Gothling! Nó là em trai của hắn, nhưng là mối đe dọa cuối cùng của hắn đối với chiếc ngai vàng. Và mối đe dọa đó cần phải được loại bỏ…

Hắn đã gửi một bức thư cho nam tước xứ Sade, người bạn trung thành và đáng tin cậy nhất của hắn, mời anh ta đến gặp trong phòng hắn…

“Nam tước, bạn thân của ta.” Nhà vua mỉm cười, ra hiệu cho nam tước ngồi vào chiếc ghế được trang trí công phu bên đống lửa đang kêu lách tách. “Ta triệu hồi ngươi tới đây để yêu cầu một sự ưu ái lớn của ngươi.”

“Vâng, là điều gì vậy, thưa bệ hạ?” Nam tước mỉm cười hỏi và cung kính nhận lấy cốc rượu bằng vàng mà nhà vua đưa ra. “Một nam tước thấp hèn có thể làm được điều gì cho đức vua của thần?”

“Ta có một nhiệm vụ cho ngươi cần phải xử lý một cách kín đáo nhất.” Vua Atheling nói, bước sang ngồi trên chiếc ghế khác cạnh lò sưởi. “Ta có thể tự mình làm điều đó, nhưng làm như vậy thì không được vương giả.”

“Nhiệm vụ này là gì, thưa bệ hạ?” Nam tước hỏi, nhấp một ngụm rượu.

“Ngươi sẽ được trọng thưởng cho việc này, bạn của ta.” Nhà vua mỉm cười.

“Cái gì vậy thưa bệ hạ? Cái gì? Sự hồi hộp đang giết chết thần đây.” Nam tước hỏi…

“Hoàng tử Gothling!” Nhà vua tuyên bố.

Nam tước nhìn lại nhà vua với vẻ mặt khó hiểu. “Hoàng tử Gothling? Thần không hiểu, thưa bệ hạ.”

“Ta cần một ai đó giúp để loại bỏ thách thức cuối cùng đối với ngai vàng của ta…”

“Bệ… bệ hạ, ý của bệ hạ là… giết hoàng tử Gothling?” Nam tước lắp bắp nói, khuôn mặt trở nên trắng bệch.

“Phải, ý của ta là như vậy! Và ngươi sẽ nhận được cấp bậc Bá tước sau khi công việc hoàn thành.”

Atheling gần như có thể nghe được tiếng bánh xe quay bên trong đầu của nam tước khi sắc mặt của anh ta dần trở lại bình thường.

“Bá tước! Bá tước xứ Sade? Cái đó có một chiếc nhẫn đẹp phải không nào.” Nam tước mỉm cười, cú sốc trước yêu cầu đó dường như tan biến bởi lời hứa về cấp bậc mới của mình.

“Vậy ngươi có làm điều này cho ta không?” Nhà vua hỏi, uống thêm một ngụm rượu.

“Hãy coi như đã xong, thưa bệ hạ.” Nam tước nói, nâng cốc của mình lên để chào nhà vua. “Ước muốn của bệ hạ là mệnh lệnh đối với thần.”

Sáng hôm sau, nhà vua dậy sớm và đến chiếc ngai vàng.

Thời gian chờ đợi chỉ ngắn ngủi khi hắn nghe một tiếng hét kinh hoàng vang khắp toà lâu đài. Tiếng hét phát ra từ khu nhà của hoàng hậu và ngay lập tức hắn biết rằng nam tước, ồ không, bá tước Sade đã hoàn thành nhiệm vụ mà hắn đã giao phó.

Ngay sau đó, cánh cửa phòng của hoàng hậu Ides được mở bung ra và hoàng hậu bước ra một cách loạng choạng khi mang thi thể vô hồn của hoàng tử Gothling trên tay bà.

“Nó đã chết!” Hoàng hậu hét lên. “Chết! Ai lại giết một đứa bé thân yêu như vậy?”

Ngay sau đó, mắt bà tìm thấy hắn. Một ánh mắt căm thù thoáng qua trên khuôn mặt bà và bà ẵm đứa bé về phía hắn.

“Nó đã chết!” Bà rên rỉ, khuỵu xuống và ôm chặt đứa bé vào lòng.

Bây giờ mẹ mình sẽ phải cần một người khác để bú cặp vú to lớn chứa đầy sữa đó, hắn suy nghĩ một cách bệnh hoạn. Và hắn biết chỉ có một người sẽ tiếp quản thay cho hoàng tử Gothling tội nghiệp…


Nhà vua Atheling chờ đợi một khoảng thời gian cho mẹ hắn để tang đứa con trai của bà trong một tuần lễ trước khi hắn bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Sau một tuần trôi qua, hắn gửi một bức thư cho mẹ hắn, yêu cầu bà đến gặp hắn trong khu nhà của hắn. Và để mang theo sữa vì hắn đang khát sữa.

Ngồi bên lò sưởi, vua Atheling nhấp một ngụm rượu trong khi chờ đợi mẹ hắn đáp ứng yêu cầu. Tiếng ngọn lửa gầm rú đã xua đi cái lạnh trong căn phòng khi những cơn gió mùa đông thổi mạnh bên ngoài. Tuyết đã bắt đầu rơi và bây giờ đang phủ khắp mặt đất. Điều đó hứa hẹn sẽ là một ngày có thể đưa một người vào bên trong, hắn tự nhủ, mỉm cười trước những gì hắn đã lên kế hoạch để làm thỏa mãn bản thân mình trong một ngày lạnh lẽo và gió tuyết dữ dội như thế này.

Khi nghe có tiếng gõ cửa nhẹ bên ngoài căn phòng, hắn đặt cốc rượu xuống bàn và từ từ đi ra cửa phòng. Mở cửa ra, hắn thấy mẹ mình đang đứng trong hành lang với một bình sữa trong tay.

“Mẹ vào đi.” Atheling nói khi bước sang một bên và ngoắc tay ra hiệu cho bà vào trong.

“Thần mang sữa đến cho bệ hạ, thưa bệ hạ.” Ides thì thầm, bước vào trong phòng khi hắn đóng cửa lại sau lưng bà.

“Ta thấy rồi.” Hắn nói. “Đặt nó lên bàn rồi ngồi xuống đi.”

Hắn nhìn mẹ mình từ từ bước đến bàn và đặt bình sữa lên đó. Sau đó, hắn ra hiệu bà ngồi vào chiếc ghế mà nam tước đã từng ngồi vào ngày tốt lành đó khi anh ta đồng ý giết hoàng tử Gothling.

Khi Ides ngồi xuống, Atheling đi tới chiếc ghế khác và ngồi đối mặt với mẹ mình.

“Con cô đơn lắm, mẹ ơi, và con đã quyết định tìm một hoàng hậu để xoa dịu nỗi cô đơn đó.” Hắn cười và nhấp một ngụm rượu nhỏ.

“Ồ.” Ides thì thầm. “Ai vậy? Ai sẽ trở thành hoàng hậu mới của vương quốc?”

“Umm… Ta đã quyết định giành quyền kế vị vương quyền của mình.” Hắn nói, nhìn mẹ mình khi bà nhìn lại hắn với vẻ mặt khó hiểu. “Viện dẫn quyền của ta để nắm lấy tay của hoàng hậu cũ.”

“Cái gì?” Bà há hốc miệng ra vì kinh ngạc.

“Ta không cần một hoàng hậu nào khác.” Hắn mỉm cười, đưa mắt nhìn xuống ngực mẹ mình, sau đó nhìn trở lại khuôn mặt xám xịt của bà. “Ta có mẹ của ta đứng bên cạnh với tư cách là vợ của ta, là hoàng hậu của vương quốc.”

Bàn tay của Ides đưa lên cổ họng khi bà nhìn hắn với vẻ sợ hãi và bối rối trên khuôn mặt của mình.

“Chính là thần sao? Là mẹ của bệ hạ? Mẹ của bệ hạ sẽ là vợ của bệ hạ sao?” Ides há hốc miệng. “Làm thế nào mà có thể được?”

“Ta là vua, mẹ à! Ta có thể làm bất cứ điều gì mà ta cảm thấy vui lòng.” Atheling cười toe toét. “Bất cứ điều gì mà ta thích. Và tốt nhất là nếu có ai quên rằng…”

“Vâng, thưa bệ hạ.” Ides lầm bầm, nhìn chằm chằm vào hắn với vẻ mặt kinh ngạc tột độ.

Sau đó, vua Atheling đẩy người ra khỏi ghế và cố ý bước tới cái bàn. Hắn thấy rằng sự tiết lộ đó đã khiến mẹ mình bất an khi hắn đưa tay ra cầm bình sữa lên.

Khi Ides ngồi quan sát hắn, hắn từ từ lật cái bình. Dòng sữa trắng chảy tràn xuống sàn, bắn tung tóe và làm cho những giọt sữa trắng bay tứ tung, một số còn bắn tung tóe lên váy của bà.

“Thưa bệ hạ.” Bà há hốc miệng, nhìn chằm chằm xuống nơi sữa bị đổ tràn ra sàn nhà. “Tại sao? Bệ hạ… bệ hạ bảo thần mang sữa…”

“Đến đây nào, mẹ yêu dấu của con.” Hắn nói, đặt cái bình rỗng lên bàn và bước đến chỗ mẹ hắn đang ngồi. “Mẹ thật sự nghĩ rằng con muốn sữa bò trong khi con có thể có sữa của mẹ hay sao?”

“Cái gì? Ý bệ hạ là sao?” Ides hỏi khi hắn đứng nhìn bà một cách tự mãn.

Atheling đưa tay xuống người Ides và từ từ lướt các ngón tay của mình lên vùng ngực to phồng, nhô lên cao của bà. “Đây là sữa mà con khát, mẹ ạ.”

Ides há hốc miệng ra, nhìn chằm chằm xuống bàn tay của con trai mình khi hắn lướt tay qua bộ ngực đang phập phồng của mình.

“Đừng mà, bệ hạ không thể… bệ hạ không thể… Thần không thể… Không thể như vậy.” Bà thút thít, định đẩy tay hắn ra nhưng còn chần chừ vì không dám.

“Được chứ mẹ, con có thể.” Hắn nói với mẹ mình khi đang quỳ trên sàn nhà trước mặt bà. “Hãy nhớ rằng, mẹ yêu dấu của con ơi, bây giờ con là vua nên con có quyền làm bất cứ điều gì mà con thích.”

Sau đó, khi Ides nhìn chằm chằm xuống tay Atheling, bà thấy hắn bắt đầu cởi cúc váy của bà.

“Chuyện này… con không thể làm như vậy với mẹ… làm ơn mà, con trai…” Ides van xin khi thấy hắn tiếp tục di chuyển mấy ngón tay xuống phía dưới chiếc váy của bà một cách từ tốn, cởi hết cúc này đến cúc khác. “Mẹ là mẹ của con kia mà, làm chuyện này là loạn luân đấy con à.”

“Nhưng con cũng là vua của mẹ…” Atheling nhắc nhở mẹ mình. “Và mẹ đang có sữa bị bỏ không lãng phí. Mẹ không có ai để bú nó. Vả lại có gì sai trái khi cho con trai ruột của mình uống sữa chứ? Cũng giống như mẹ đã làm như vậy với con hồi xưa đó thôi.”

“Làm ơn đi, bệ hạ ơi, thần cầu xin bệ hạ, đừng làm chuyện sai trái này.” Ides van nài.