Chapter 3
========================================

Cuối cùng thì mấy ngón tay của Atheling cũng ngừng di chuyển xuống chiếc váy mà giờ đây đã bị cởi hết cúc xuống tận eo của mẹ mình.

Nhìn xuống, Ides thấy các ngón tay của con trai mình đang run rẩy bấu vào hai bên áo váy để mở rộng chiếc váy ra một cách chậm rãi và khéo léo.

Ides không thể ngăn được màu sắc đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt bà khi vua Atheling xõa váy của bà ra, để lộ hai bầu vú đồ sộ như hai trái dưa chín mọng nhô ra khỏi ngực bà. Cặp vú của bà là những ví dụ tinh tế về tình mẫu tử khi chúng được treo lủng lẳng xuống ngực bà, hơi bị xệ xuống và nặng trĩu vì đầy ắp nguồn sữa mẹ.

Atheling chưa bao giờ nhìn thấy một cặp vú đẹp đến như vậy khi hắn nhìn chằm chằm vào thứ bảo bối đang rũ xuống ngay trước mắt mình. Vú của mẹ hắn thật là đầy đặn, thật là chín mọng, giống như hai trái dưa đang chuẩn bị được thu hoạch. Những trái dưa chứa đầy mật hoa của các vị thần. Thứ mật hoa để làm dịu cơn khát mà hắn đã phải chịu đựng bấy lâu nay. Trước đây hắn nghĩ chúng to lớn, nhưng bây giờ, với lượng sữa được chứa đầy ắp trong đó, trông chúng thật là khổng lồ.

Và bây giờ chúng là của hắn. Giải thưởng được trân trọng trao cho hắn để thưởng thức, để mang lại một kho báu chất lỏng đang được chất chứa đầy ắp ở bên trong hai bầu vú khổng lồ này.

Vua Atheling từ từ lướt các đầu ngón tay của mình lên hai bầu vú đang chảy xệ của mẹ mình, ngạc nhiên trước sự mềm mại và mịn màng của chúng. Hắn mải mê ngắm nhìn cặp vú to lớn căng mọng sữa, được bao bọc bởi làn da trắng nõn nà, tô điểm vài đường gân xanh mờ bên dưới.

“Rất đẹp…” Hắn thì thầm, nhẹ nhàng chạm vào một núm vú sưng to màu đỏ tía đang nhô ra giữa quầng vú màu đỏ sẫm từ một bầu vú khổng lồ của mẹ mình.

“Làm ơn đi mà, thưa bệ hạ, xin đừng làm chuyện này…” Ides khóc khi nước mắt bắt đầu chảy xuống má và nhỏ xuống quai hàm, rớt xuống bộ ngực đang run rẩy.

“Nhưng con phải làm chuyện này, mẹ à.” Hắn thì thầm. “Chúng ta không được để kho báu bị lãng phí. Con phải nếm lại dòng sữa mẹ ngọt ngào này. Nếm nó và uống nó từ cặp vú xinh đẹp của mẹ giống như con đã làm cách đây rất lâu.”

Trong khi nói, Atheling nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy bầu vú thấm đầy nước mắt của mẹ mình và từ từ đưa lên miệng.

“Làm ơn đi, thưa bệ hạ…” Ides cầu xin khi nhìn hắn mím môi quanh núm vú to lớn đang nhô ra.

Atheling bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú đang phồng to. Khi làm vậy, sữa từ trong đó bắt đầu chảy ra. Chậm chạp lúc ban đầu, dòng sữa mẹ chảy ra miệng hắn khi hắn sung sướng thưởng thức hương vị thơm tho ngọt ngào của nó. Khi Atheling bú vú mẹ mình, hắn thấy bà khóc, tiếng nức nở của bà khiến bầu vú bên kia run rẩy và nhấp nhô bên cạnh mặt hắn. Dòng sữa chảy ra miệng hắn từ từ càng lúc càng đặc quánh hơn trước khi hắn càng lúc càng bú mạnh hơn.

Cuối cùng, Atheling buông núm vú của mẹ hắn ra và hôn dọc theo khe vú ở giữa hai bầu vú to lớn đầy sữa, sau đó áp miệng lên bầu vú còn lại đang run rẩy. Khi làm vậy, sữa vẫn tiếp tục chảy ra từ núm vú hắn vừa mới bú. Thứ chất lỏng màu trắng chảy dọc theo đường dốc dưới bầu vú căng tròn và chảy tiếp xuống cái bụng đang phập phồng của Ides, đến một nơi nó làm ướt đẫm chiếc váy của bà. Nhưng hắn không thể nhìn thấy nơi đó khi đang mím môi quanh núm vú còn lại và bắt đầu bú mút nó.

Mẹ hắn tiếp tục khóc khi hắn uống đầy thứ sữa mẹ ngọt ngào và thơm phức của bà. Cuối cùng, hắn đã bú sữa xong. Sau đó, khi Ides tiếp tục sụt sịt và cố gắng kìm lại những giọt nước mắt, Atheling đứng dậy trước mặt bà. Nhìn xuống mẹ mình, hắn thấy bà đưa mu bàn tay lên gò má đẫm lệ để cố gắng lau đi những giọt nước mắt.

“Quần con.” Atheling nói với Ides. “Cởi quần con ra đi mẹ.”

Miệng Ides há to ra khi bà nhìn chằm chằm vào hắn với vẻ hoài nghi.

“Không… không… con không thể… không phải như vậy.” Bà thở hổn hển.

“Cởi quần con ra đi nào, mẹ!” Hắn nói, nhìn vẻ mặt kinh hãi đang rưng rưng trên khuôn mặt bà. “Hãy tuột quần con xuống và tìm món quà mà nhà vua của mẹ ban tặng cho mẹ. Con muốn đền đáp sự cung cấp sữa hào phóng của mẹ bằng một món quà là sữa của chính con.”

“Không… đừng mà… mẹ không thể.” Bà khóc, mắt bà nhìn xuống chỗ lồi đang nhô ra trước cái quần của hắn.

“Mẹ phải làm, vì mẹ cũng là vợ của con.” Hắn nói với mẹ mình, rồi đưa tay xuống và thô bạo nắm lấy bàn tay của bà. “Ta là nhà vua của ngươi. Bổn phận của ngươi là hoàng hậu để làm hài lòng đức vua của mình.”

Ngay sau đó, hắn nhấc tay bà lên và đẩy nó vào chỗ phồng trên quần mình.

“Không, không, làm ơn, thưa bệ hạ.” Bà cầu xin khi hắn nắm lấy bàn tay đang run rẩy của bà, thúc vào dương vật to cứng đang đau nhói của hắn.

“Cảm nhận nó đi! Hãy cảm nhận những gì mà sắc đẹp của ngươi đã làm với nó! Chính ngươi là người đã làm điều này với ta. Chính ngươi đã làm cho nó cương cứng và phồng to lên.” Hắn gầm gừ. “Bây giờ ngươi phải cầm lấy nó và làm cho nó mềm trở lại.”

“Ôi, thưa bệ hạ, làm ơn, xin đừng làm chuyện này. Đây là hành động thiếu tôn kính…”

“Cởi quần của ta ra mau lên, vì ngươi là hoàng hậu, là vợ của ta.” Hắn nói với mẹ mình, có một chút giận dữ len lỏi trong giọng nói.

Nước mắt chảy dài trên đôi má của Ides, rơi xuống bộ ngực đang run rẩy khi bà khóc nhiều hơn trước. Thế rồi cuối cùng, những ngón tay run rẩy của bà len lỏi lên chiếc cúc trên đỉnh quần. Nức nở ai oán, bà từ từ đẩy chiếc cúc qua lỗ cúc quần. Sau đó với vẻ mặt sợ hãi, bà từ từ cởi quần hắn ra. Khi làm vậy, con cặc to và cứng của hắn được bật ra ngoài.

Hắn nghe thấy tiếng hít hơi sắc bén khi mẹ hắn nhìn chằm chằm vào con quái vật khổng lồ độc ác đang nhấp nhô trước mặt bà.

“Chạm vào nó đi, hoàng hậu.” Atheling nói với mẹ hắn, bước lại gần hơn. “Chạm vào vương trượng hoàng gia của ngươi đi.”

“Thần không thể, làm ơn đi mà, thần không thể, thưa bệ hạ.” Ides thổn thức. “Thần là mẹ của bệ hạ, làm ơn đừng bắt thần phải làm chuyện loạn luân này.”

“Nhưng ngươi cũng hoàng hậu của ta.” Hắn nói khi nhích người lại gần hơn nữa. “Và bổn phận của ngươi là làm hài lòng đức vua của ngươi!”

Sau đó, hắn nắm lấy bàn tay đang run rẩy của bà một lần nữa và thô bạo đẩy nó vào con cặc đang co giật của mình.

“Hãy chạm vào nó và cảm nhận sức mạnh của nó.” Hắn nói, giữ bàn tay đang run rẩy của mẹ hắn vào con cặc hắn. “Ngươi có muốn cảm thấy sức mạnh đó ở giữa hai chân của ngươi không? Rồi ngươi sẽ được cảm nhận sức mạnh của nó tràn ngập trong lồn ngươi.”

“Làm ơn… làm ơn… làm ơn…” Ides cầu xin, cố gắng rút tay ra khỏi cặc hắn.

“Nhưng ngươi phải làm vậy, hoàng hậu à. Đây là mệnh lệnh của ta. Và ngươi biết rõ điều gì sẽ xảy ra với những người không tuân lệnh nhà vua, có phải không?” Hắn nói với mẹ hắn, cố gắng giữ tay bà vào cặc hắn.

Khi mối đe dọa ập đến, hắn cảm thấy bà dần dần ngừng kháng cự.

“Giữ lấy nó.” Hắn ra lệnh cho mẹ mình. “Cầm nó trong tay và mơn trớn nó đi.”

“Làm ơn, làm ơn, thưa bệ hạ. Đừng… đừng bắt thần làm chuyện này.” Bà khóc.

Nhưng ngay cả khi nói như vậy, bàn tay nhỏ bé của Ides từ từ cuộn tròn quanh thân cặc dày cộp đang nhô ra.

“Nó có to hơn không?” Hắn hỏi bà, đâm cặc vào tay bà. “Nó có to hơn con cặc của cha ta hay không?”

“Có, có.” Ides rít lên. “Có, nó to hơn so với cha của bệ hạ.”

Phải vậy chứ, hắn kiêu ngạo nghĩ. Cặc hắn to hơn cặc cha hắn, và giờ đây hắn sắp giành lấy kho báu mà cha hắn đã tích trữ suốt bao năm dài. Ngay bây giờ, kho báu ở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ hắn đang chờ đợi hắn. Chờ hắn lấy nó làm của riêng.

“Hôn nó đi.” Hắn ra lệnh. “Hôn vương trượng bằng đôi môi của ngươi đi.”

“Không, thần không thể.” Mẹ hắn rên rỉ.

“Nhưng ngươi phải làm vậy. Ngươi phải thể hiện sự tôn trọng nó trước khi nó đi vào chén thánh của ngươi.” Hắn đùa cợt. “Hãy thể hiện sự tôn trọng mà ngươi đã từng thể hiện với vương trượng của cha ta. Chắc chắn là ngươi đã không bất kính với vương trượng của cha ta, phải không?”

“Không, không, thần không bất kính với cha của bệ hạ.” Bà thút thít. “Thần đã chạm vào nó theo cách đó… để làm hài lòng cha của bệ hạ. Nhưng bệ hạ… bệ hạ là con trai của thần.”

“Vậy thì ngươi cũng hãy làm hài lòng vị vua mới của mình đi nào.” Hắn càu nhàu, vươn tay ra và ôm lấy gáy bà trong lòng bàn tay.

Căng thẳng trước sự phản kháng của mẹ hắn, hắn ép đầu bà về phía hắn đồng thời nhích hông tới trước.

“Nhận lấy đi.” Hắn gầm gừ khi cái đầu cặc to màu đỏ tía của hắn thúc lên đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của mẹ hắn. “Ngậm nó trong miệng và thể hiện sự tôn kính của ngươi đi!”

Ấn con cặc vào đôi môi mềm mại của bà, hắn tiếp tục ôm đầu bà để kéo nó về phía mình. Cuối cùng, hắn nhìn thấy đôi môi của mẹ hắn hé mở và đầu cặc của hắn từ từ trượt vào giữa chúng.

“Bú nó đi, hoàng hậu.” Hắn thở hổn hển, đút cặc vào miệng bà. “Bú cặc ta giống như ngươi đã từng bú cặc của cha ta. Bú hút lấy cái tinh chất ngọt ngào của nó đi.”

Đẩy cặc vào trong miệng mẹ, hắn đã chôn gần một nửa con cặc của mình vào bên trong trước khi cảm thấy bà bắt đầu ngập ngừng bú nó. Hắn rất muốn xuất tinh vào trong miệng bà, nhưng không thể. Không phải như vậy trong lần đầu tiên. Lần đầu tiên là phải dành cho cái lồn của mẹ hắn. Hắn phải lấp đầy nó bằng hạt giống của mình và để cho bà sinh ra cho hắn một người thừa kế. Một khi mẹ hắn sinh con cho hắn, sau đó hắn sẽ bắt bà uống suối nguồn tươi trẻ của hắn. Làm cho bà uống và nuốt chất kem đó xuống bụng của bà.

“Mạnh hơn, bú nó mạnh hơn nữa.” Hắn ra lệnh cho mẹ hắn, vươn tay ra nắm lấy một nhúm tóc của bà. Sau đó hắn cảm thấy bà bú cặc hắn mạnh hơn khi hai tay hắn nắm lấy đầu bà và đụ vào khuôn mặt xinh đẹp của bà.

Nước mắt vẫn chảy dài trên khuôn mặt mẹ hắn, nhỏ xuống cặp đùi vạm vỡ của hắn. Cặp vú đồ sộ của mẹ hắn nhấp nhô bên dưới trong khi hắn đụ cặc vào miệng bà. Hắn khoan khoái tận hưởng cơn sướng khi cảm thấy sự nóng ấm trong miệng mẹ hắn bao phủ cặc hắn. Đôi môi dày xinh xắn của mẹ hắn đang trề ra và bao bọc quanh thân cặc, hai má của bà hóp lại để bú nút con cặc to lớn và cứng ngắc của hắn. Những tiếng xì xụp phát ra từ sự cọ xát khi hắn được mẹ mình bú cặc. Nước dãi từ trong miệng mẹ hắn chảy ra ngày càng nhiều khiến cặc hắn trông bóng lưỡng. Sự nóng ấm và ướt át làm gia tăng khoái cảm của hắn. Hắn cảm thấy sướng rần rần, và cơn sướng ngày càng lớn. Nhưng không thể xuất tinh vào trong miệng mẹ mình được, không thể trong lần đầu tiên, hắn nghĩ vậy.

Cuối cùng, hắn từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ hắn. Khi con cặc của hắn rời khỏi miệng bà, vì bà đang bú nó rất mạnh nên đã tạo ra một tiếng “póc” rõ to. Khi nhìn xuống mẹ hắn, hắn thấy rằng bà không đáp lại cái nhìn của hắn khi mắt bà cứ di chuyển từ bên này sang bên kia để tránh né ánh mắt của hắn. Sau đó, hắn đưa tay xuống nắm lấy tay bà. Nhẹ nhàng kéo chúng lên, hắn nhấc bổng bà đứng dậy. Khi đứng lên, cặp vú đồ sộ và nặng nề của mẹ hắn đung đưa và rung lắc khiến cho hai núm vú sưng to của bà nhấp nhô lên xuống, vung vẫy những giọt sữa ra khắp nơi.

Atheling từ từ lột chiếc váy của Ides xuống khỏi bờ vai và hai cánh tay của bà. Sau đó, hắn thọc hai ngón tay cái xuống dưới hai bên váy bà, kéo nó xuống phần hông tròn trịa của bà. Cúi người khi đẩy chiếc váy xuống dưới, hắn đưa miệng ra ngậm lấy một trong hai núm vú đang nhô lên và bắt đầu đưa lưỡi qua lại để trêu chọc nó. Ngay lập tức, chiếc váy của mẹ hắn trượt xuống chân bà, nơi có vũng nước sữa ngay dưới đôi chân bà. Bước lùi lại, hắn thấy mẹ hắn đang mặc một chiếc quần chẽn bằng sa tanh màu đỏ lung linh. Nó là thứ duy nhất che giấu kho báu của mẹ hắn khỏi đôi mắt thèm khát của hắn.

“Làm ơn, thưa bệ hạ… Xin đừng làm điều này. Thần sẽ làm điều khác để tôn trọng vương trượng của bệ hạ, nhưng làm ơn, không phải điều này.” Bà cầu xin hắn, hai tay bà khoanh lại trước cặp vú khổng lồ của mình.

“Nhưng hoàng hậu ơi, làm sao mà ta có thể làm cha của người thừa kế, nếu chúng ta không làm điều này.” Hắn nói. “Chúng ta phải làm…”

Vươn hai tay xuống, hắn nhanh chóng tuột chiếc quần chẽn màu đỏ của mẹ hắn xuống khỏi nơi phồng to của hông bà. Khi chiếc quần từ từ bị trượt xuống chân, hắn nhìn thấy một đám rừng lông đen và xoăn lại, che phủ cái bụng hình chữ Y của mẹ hắn. Nhưng hắn chỉ kịp nhìn thoáng qua vì bà đã đưa tay ra che nó lại.

“Làm ơn, làm ơn, bệ hạ ơi, làm ơn đi mà, thần sẽ làm bất cứ chuyện gì ngoài chuyện này.” Ides khóc, cố gắng che giấu nơi thiêng liêng của mình khỏi ánh mắt tò mò của con trai mình.

“Lại đây, hoàng hậu xinh đẹp của ta.” Atheling thì thầm, nắm lấy bàn tay của mẹ mình đang che đậy chùm lông đen ở dưới cái bụng tròn trịa và mềm mại.

“Làm ơn, thưa bệ hạ, chúng ta không thể, đừng làm chuyện loạn luân như vậy… Thần cầu xin bệ hạ, đừng làm tổn thương thần.” Ides khóc rưng rức, lùi lại phía sau hắn, cố gắng chống chân lại để không bị lôi kéo về phía chiếc giường.

“Hãy đến đây nào, hoàng hậu, và ngươi sẽ không bị tổn thương, chỉ có niềm vui sướng mà thôi.” Hắn nói với mẹ hắn, kéo bà về phía giường.

“Làm ơn đi.” Bà rên rỉ than van, nước mắt lăn dài trên đôi má khi cố chống lại hắn.

“Ta không muốn làm hại ngươi. Vì vậy ngươi phải ngừng kháng cự. Đây là chuyện không thể tránh khỏi, hiểu chưa?” Hắn gầm gừ, có một chút giận dữ trong giọng nói.

Đột nhiên, sự phản kháng chảy ra khỏi cơ thể Ides và bà mềm nhũn người ra, để cho bản thân bị Atheling dẫn dắt đến giường.

“Bò lên giường đi.” Atheling ra lệnh cho mẹ hắn và buông tay bà ra.

Một cách ngoan ngoãn, Ides ngả dúi người xuống chiếc giường khổ lớn, cặp vú đồ sộ của bà đung đưa bên dưới khi bà đặt đầu gối lên giường và trườn lên trên đó. Trong khi Ides làm vậy, Atheling âu yếm lướt những ngón tay của mình lên làn da mềm mại mịn màng của hai mông đít to tròn hoàn hảo của bà. Cái này cũng vậy, một ngày nào đó, hoàng hậu của mình, mẹ của mình, hắn tự hứa trong lòng.

Cởi cúc áo xộc xệch của mình ra, hắn nhìn thấy mẹ mình đang hạ thấp người nằm xuống giường bằng bụng rồi từ từ lăn qua để nằm ngửa ra trên giường. Hắn đứng nhìn xuống cặp vú to đồ sộ của mẹ hắn đang lúc lắc nhẹ nhàng trong khi bà nằm quay đầu sang một bên, khẽ nức nở và né tránh ánh mắt của hắn.

Lột cái áo ra khỏi đôi vai vạm vỡ, hắn ném nó xuống chân giường. Mẹ hắn đang nằm xoải tay sang hai bên thân mình, cặp vú khổng lồ của bà to lớn đến mức chúng rũ xuống trên cánh tay bà làm che khuất một phần tầm nhìn.

Cúi xuống người bà, hắn lòn hai tay mình dưới đôi chân bà và nhấc chúng lên, đồng thời kéo bà về phía hắn. Hắn tiếp tục làm vậy cho đến khi hai mông đít to tròn mọng thịt của mẹ hắn nằm gọn trên mép giường, với khe lồn màu hồng ở giữa hai chân bà đang rỉ nước nhờn nằm ngay phía trên.

Nhẹ nhàng, Atheling hạ chân Ides xuống cho đến khi bàn chân xinh xắn của bà đặt trên sàn nhà. Bây giờ hắn đang đứng giữa hai chân của mẹ mình trong khi bà nằm nữa người trên giường nữa người ngoài giường. Sau đó hắn từ từ hạ thấp người rồi quỳ gối xuống giữa hai chân bà. Đột nhiên hắn thấy mình đang đối mặt với khe tình yêu đang rỉ nước nhờn ở dưới hố sâu của chiếc bụng tròn mềm mại của mẹ hắn. Trông nó thật đẹp như những gì hắn nhớ về nó khi nhìn lén mẹ hắn trước đây. Có lẽ còn đẹp hơn trước vì giờ đây cái lồn của mẹ hắn là của hắn. Hai mép lồn dày thịt, ướt át và dính chặt vào nhau, che giấu bí mật của khe hở cấm đoán ở giữa chúng. Và phía trên hai mép thịt hồng hào mọng nước, cái hột le của mẹ hắn nhô ra ngoài cứng cáp và sưng phồng. Đây là hột le lớn nhất mà hắn từng nhìn thấy. Với kích thước và tình trạng sưng to của nó, hắn biết rằng bất chấp sự phản đối của mẹ hắn, ắt hẳn là bà cũng đang cảm thấy có một số yếu tố kích thích tình dục.

Đưa tay ra, Atheling lướt mấy ngón tay của mình dọc theo hai bắp đùi mềm mại đang run rẩy của Ides, đẩy chúng và banh rộng ra cho hắn.

“Xin đừng… không…” Hắn nghe tiếng mẹ mình nhẹ nhàng cầu xin khi hắn cúi đầu xuống, đưa mặt lại sát háng bà.

Mùi xạ hương thơm nồng từ cái lồn của mẹ hắn tỏa ra, phả vào mũi hắn. Một thứ mùi hương đặc trưng thật gợi dục. Hắn hít thật sâu mùi lồn đầy kích thích của mẹ hắn, sau đó bắt đầu le lưỡi ra. Hắn từ từ rà lưỡi trên cái bầu nhô ra của hột le, khi nó nhô ra khỏi chiếc mũ thịt của mình.

“Không… ooohhhhh…” Hắn nghe được tiếng thì thầm của mẹ mình, sự phản đối của bà dường như đang chuyển thành một tiếng kêu đầu hàng lẩm bẩm.

Từ từ, hắn bắt đầu lướt lưỡi qua lại trên hột le nhạy cảm của mẹ hắn. Trêu chọc và giày vò nó, hắn thấy bàn tay của bà đang cào cấu xuống ga giường khi các cơ bụng của bà căng ra và run lên. Có phải mẹ mình đang chiến đấu để đạt cực khoái… hay để tránh đạt cực khoái? Hắn tự hỏi một cách bệnh hoạn khi tiếp tục tấn công hột le không thể tự vệ của bà.

“Không… không… không…” Ides thút thít.

Nhưng ngay cả khi Ides phản đối, Atheling vẫn cảm thấy mẹ hắn bắt đầu rất nhẹ nhàng hẩy lồn lên cái miệng háu đói của hắn.

Khi Ides nằm khóc lặng lẽ, Atheling có thể nhìn thấy hai núm vú to màu đỏ tía đang nhô ra khỏi cặp vú bị phủ đầy sữa của mẹ hắn. Đưa một tay lên cái bụng đang căng cứng của bà, sau đó rà tay lên trên, hắn áp lòng bàn tay vào một trong hai bầu vú khổng lồ đang nằm dẹp xuống và bóp thật mạnh. Một dòng sữa bắn lên không trung, rơi xuống và phủ lên mu bàn tay hắn. Bầu vú của bà bắn ra thứ sữa ấm áp và dính.

Những phản kháng đã không còn nữa, thay vào đó là những tiếng rên rỉ khe khẽ khi động tác nẩy hông của mẹ hắn ngày càng dồn dập hơn. Đưa tay còn lại xuống dưới, hắn chìa hai ngón tay ra và từ từ thọc chúng vào trong lồn bà. Dùng ngón tay tách hai mép lồn đầy dịch nhờn, hắn đẩy chúng vào khe lồn nóng hổi của mẹ hắn.

“Uuummmm…” Ides rên rỉ, các cơ thịt bao quanh âm đạo của bà bỗng đổ sụp xuống xung quanh hai ngón tay của Atheling, nắm chặt lấy chúng và siết chặt chúng.

Thụt hai ngón tay ra vào trong cái lồn ướt át của Ides, Atheling có thể cảm thấy mẹ hắn ngày càng bị kích động hơn. Toàn bộ cơ thể của bà căng thẳng ra khi bà tự mình hẩy người trở lại tay và miệng hắn.

“Không… không… không…” Ides rên rỉ, đầu bà hết ngoẹo sang bên này rồi lại sang bên kia, nhưng Atheling không mủi lòng khi tiếp tục đưa lưỡi liếm qua lại hột le của mẹ hắn.

Cảm nhận được rằng mẹ hắn đang chệnh choạng trên bờ vực của cơn cực khoái, hắn từ từ nhấc miệng ra khỏi hột le của bà. Nở một nụ cười tự mãn, hắn ngước mặt nhìn lên cái bụng đang phập phồng rồi đến khuôn mặt nhăn nhó của mẹ hắn.

“Hoàng hậu có muốn đạt cực khoái không?” Hắn hỏi mẹ hắn, nhếch mép cười với bà qua đôi môi bị dính đầy dịch lồn của bà. “Hoàng hậu có muốn hoàn thành không?”

“Có… có… làm ơn, làm ơn cho thần đạt cực khoái đi bệ hạ.” Ides cầu xin, hẩy lồn mình lên mặt hắn, nâng mông đít xinh đẹp của mình lên khỏi giường. “Làm ơn, làm ơn đi, chạm vào nó, bú liếm nó đi, làm cho thần xuất khí đi.”

“Nhưng mẹ ơi, làm sao con có thể để chuyện đó xảy ra được.” Hắn lại nhếch mép cười, từ từ đứng dậy giữa hai chân đang dang rộng của mẹ hắn. “Mẹ biết đấy, nhà vua phải được xuất khí trước… Vậy đấy, ta phải hài lòng trước khi có thể cho phép ngươi hoàn thành…”

“Cái gì… cái gì vậy bệ hạ? Làm ơn mà… Mẹ có thể làm gì cho con… Mẹ sẽ làm bất cứ chuyện gì mà con bảo.” Bà khom lưng uốn gối. “Nhưng làm ơn cho mẹ đạt cực khoái đi con trai.”

“Con sẽ lo việc đó, mẹ ạ.” Hắn nói với bà.

Sau đó, hắn đưa tay xuống nắm lấy một trong những đôi chân dài của bà. Đẩy nó lên không trung, hắn áp phần sau của chân bà vào bụng và ngực hắn. Thế rồi hắn nhấc tiếp cái chân còn lại của bà lên không trung. Giờ đây hai bắp chân của bà tựa vào hai vai hắn và đôi bàn chân xinh xắn của bà chạm vào thái dương hắn khi hắn cúi xuống và ôm lấy con cặc to lớn đang nhô lên của mình.

Nhích người lại gần hơn nữa, hắn ấn phần đầu hình cái nêm của con quái vật đang nhô cao xuống cái khe đang chảy nước nhờn giữa hai mép lồn mập mạp tham lam của bà.

“Hoàng hậu có muốn nhà vua đụ ngươi không?” Hắn hỏi mẹ hắn, từ từ cọ xát đầu cặc lên xuống giữa hai mép lồn chảy đầy dâm khí của bà.

“Có… có…” Bà rít lên. “Muốn lắm, thưa bệ hạ, hãy đụ hoàng hậu đi.”

“Mẹ có muốn con trai của mẹ đụ mẹ không?” Hắn lại hỏi mẹ hắn một cách ác ý, lắp cái đầu cặc to lớn xuống cái lỗ đang rỉ dịch nhờn ở dưới đáy âm hộ của mẹ hắn. “Mẹ có muốn con trai của mẹ đụ mẹ bằng con cặc to cứng của nó hay không?”

“Muốn… muốn… đút nó vào đi.” Mẹ hắn thì thầm, hai mắt nhắm nghiền. “Đút con cặc to cứng của con vào lồn mẹ rồi đụ mẹ đi, con trai.”

Khi được nghe những câu nói đó từ chính miệng mẹ mình thốt ra, Atheling rất lấy làm đắc ý. Hắn nghiêng người tới trước và từ từ ấn cặc hắn xuống khe lồn của mẹ hắn.

“Không… không… Ôi… đúng rồi… ooohhhh, con ơi… Ahhh… bệ hạ ơi…” Ides đầm mình xuống giường khi Atheling đẩy cặc hắn vào lồn bà ngày càng sâu hơn.

Đó là tất cả những gì mà mình mong chờ và hơn thế nữa, Atheling vui vẻ tự nhủ, nhiều hơn thế nữa. Hắn tiếp tục chôn vùi con cặc to cứng của mình một cách chậm rãi vào trong cái lồn nóng hổi và ôm chặt của mẹ mình, cho đến khi nó bị chôn vùi đến tận hai hòn dái to tướng đang lủng lẳng của mình. Hắn cảm thấy sướng rần rần khi con cặc to lớn của hắn được bao bọc trong cái lồn nóng hổi, trơn nhớt và ướt át của mẹ hắn.

Sự kháng cự của Ides đã khiến cho chuyện này trở nên đồi truỵ và thú vị hơn nhiều. Và giờ đây sự đầu hàng đột ngột của bà lại là lớp kem lòng trắng trứng phủ lên chiếc bánh.

“Một người thừa kế… một người thừa kế… nàng phải cho ta một người thừa kế…” Atheling nói với Ides, giữ cặc mình đâm thẳng vào trong cái lồn nóng hổi nhớp nháp của mẹ hắn, khi hắn hạ người xuống cơ thể của bà.

“Không… không… không thể được, thưa bệ hạ… không phải như vậy.” Ides kêu lên. “Không, thần không thể sinh con cho bệ hạ!”

“Ồ, được chứ sao không… một đứa con… người thừa kế của ta… Mẹ à, mẹ phải sinh con cho con…” Hắn gằn giọng, giật mạnh con cặc của mình ra rồi sau đó đâm sầm trở lại vô trong lồn của mẹ mình mạnh hết mức có thể. “Con sẽ thụ thai cho mẹ. Hãy nhận lấy hạt giống của con và tạo ra người thừa kế cho con bên trong tử cung của mẹ…”

Thời gian nói chuyện đã kết thúc, Atheling suy nghĩ một cách luống cuống khi bắt đầu đụ mẹ ruột của mình bằng những cú nắc sâu. Những tiếng bóp bép phát ra từ sự va chạm xác thịt của cơ thể hai mẹ con vang vọng khắp căn phòng. Hắn đã chờ đợi giây phút này trong hai mươi năm và giờ đây hắn đang tận hưởng từng giây phút khoái lạc của nó. Hắn đụ mẹ mình với tốc độ điên cuồng.

Một lát sau, Atheling chúi người, đè hai chân của Ides xuống cho đến khi đầu gối bà gần như chạm vào vai bà. Cúi đầu xuống qua đùi mẹ mình, hắn tìm thấy một trong hai núm vú to cứng sưng phồng của mẹ mình và ngay lập tức đưa miệng ra bú mút nó.

Khi hắn bắt đầu bú nút và kéo giật núm vú to lớn và căng phồng của mẹ hắn, bà liền đưa tay lên tự bóp vú mình. Một dòng sữa đặc quánh phun ra từ núm vú, phủ lên lưỡi hắn khi hắn thưởng thức hương vị thơm ngọt của nó. Tiếp tục hẩy hông tới lui, hắn nhìn thấy con cặc to tướng của mình đang cò cưa vô ra trong cái lồn của mẹ hắn. Hắn cảm thấy đầu cặc mình liên tục cọ quẹt vào thứ gì đó săn cứng. Đó chính là cổ tử cung của mẹ hắn. Bên trong cái lồn của mẹ hắn nóng rực như lò lửa, hắn có cảm giác như con cặc của mình đang được bao bọc trong một túi thịt nóng hổi, ướt át và trơn nhớt.

Sướng mụ mị cả người, hắn bắt đầu đụ mẹ hắn một cách tàn bạo. Phần mặt sau của hai đùi bà đang cọ xát vào lồng ngực đẫm mồ hôi của hắn, hai bắp chân của bà nảy lên xuống trên vai hắn, hai bàn chân của bà vẫy vùng phía trên đầu hắn. Những tiếng kêu bem bép khi da thịt va đập vào nhau trong cuộc giao phối loạn luân này ngày càng lớn hơn.

Bắt nhịp thêm một bậc, hắn rời miệng ra khỏi vú bà. Nhưng bà vẫn tiếp tục bóp và nhào nặn bầu vú khổng lồ của mình khiến dòng sữa ấm áp phun ra nhiều hơn và bắn tung tóe lên khắp mặt hắn. Cong lưng thót đít lại, hắn nắc cặc vô ra trong lồn mẹ mình với tốc độ điên cuồng trong khi nhìn những dòng sữa trắng đục đang phun ra từ hai núm vú to màu đỏ tía của mẹ mình, và nó bị bắn lên không trung. Vú bà, đùi bà, bụng bà, mặt bà và mặt hắn đều bị dính đầy những giọt sữa nóng ấm và nhớp nháp của bà trong khi hắn tiếp tục giã con cặc to cứng vào trong cái lồn đói khát của bà. Được đụ mẹ ruột của mình là một hành trình tìm kiếm chén thánh lâu dài trong cuộc đời hắn, nhưng có thêm sữa trong phiên đụ đéo này khiến tất cả trở nên phấn khích hơn rất nhiều. Nhìn mẹ hắn đang tự mình vắt sữa, phun thứ mật hoa quý giá vào mặt hắn khiến cảnh tượng trở nên suy đồi và biến thái còn nhiều hơn nữa. Sự việc như thể bà đang cố gắng chống cự lại và giữ mình khỏi hắn trong khi đồng thời lại nhượng bộ với niềm đam mê vào thời điểm này.

Sau đó, bỗng nhiên hai cánh tay của Ides bay sang hai bên và các móng tay của bà cào xuống giường. Một tiếng rên lớn và căng thẳng thoát ra từ đôi môi bà khi bà cong lưng lại và nẩy người lên trước sự tấn công dồn dập của dương vật con bà vào trong âm hộ bà.

Nhận thấy mẹ mình sắp đạt cực khoái, Atheling liền ấn mạnh con cặc to cứng vào sâu trong cái lồn đang co thắt và bám chặt để cho bà vượt qua cơn bão đó.

Cặp vú khổng lồ của Ides rũ xuống bởi sức nặng của chúng, cọ xát vào giường, hai núm vú to và căng phồng của chúng đang hướng ra hai bên khi chúng đột nhiên lại phun ra những dòng sữa trắng. Phun vọt ra hai bên, những dòng sữa chảy xuống hai cánh tay và bàn tay của bà, làm nổi lên một đám mây những giọt nước có màu trắng.

Atheling có thể cảm thấy hai bắp đùi của mẹ hắn đang run rẩy vỗ lộp độp vào lồng ngực đẫm mồ hôi của hắn khi đôi chân căng cứng của bà hướng thẳng lên không trung. Bàn chân xinh xắn của bà cong lại, uốn cong các ngón chân và hướng chúng lên trần nhà khi bà đang trải qua cơn cực khoái của mình. Bà ngửa đầu ra sau, mắt nhắm nghiền, toàn thân run rẩy và rung lắc khi bà tiếp tục chiến đấu, xuất khí lồn từng hồi liên tục. Hắn có thể cảm thấy những giọt nước nhờn nóng hổi và bầy nhầy từ trong lồn của mẹ hắn đang rỉ ra xung quanh con cặc được ấn chặt vào trong đó, nhỏ giọt xuống hai hòn dái đang lủng lẳng của hắn và phủ lên chúng bằng thứ tinh khí ấm nóng và nhớp nháp đó. Các cơ lồn của mẹ hắn đang co thắt dữ dội khắp thân cặc hắn, bú mút cặc hắn rất mạnh. Chúng kẹp chặt con cặc to cứng của hắn giống như một cái mỏ kẹp khiến hắn sướng đến đau đớn.

Dường như phiên đụ đéo của hai mẹ con sẽ không bao giờ kết thúc khi hắn thích thú tận hưởng những biểu hiện cực khoái của mẹ hắn, trong khi bà tiếp tục thút thít và rên rỉ theo cách của mình.

Cuối cùng, cơn run rẩy cũng dừng lại, các cơ bắp trên người bà mềm ra và thư giãn. Hai mí mắt của bà từ từ mở ra và bà ngước nhìn con trai mình với vẻ mặt đờ đẫn, sững sờ và lo lắng.

Cặp vú đồ sộ của bà vẫn còn rỉ sữa, nhưng nó không còn chảy thành dòng nữa. Bây giờ nó đang chậm chạp rỉ ra từ hai núm vú to màu đỏ tía, chảy nhỏ giọt xuống bầu vú căng tròn rồi rơi xuống chiếc giường bên dưới. Có hai chỗ ẩm ướt lớn bên dưới hai bầu vú của bà, nơi sữa đang thấm đẫm vào ga trải giường.

Thật là lãng phí, Atheling phàn nàn với chính mình khi hắn bắt đầu từ từ nắc cặc vô ra trong cái lồn đầy ắp dâm khí của mẹ hắn. Đôi mắt của bà lại nhắm nghiền và có một cái nhíu mày nhỏ trên trán bà khi hắn đụ bà bằng những cú nắc sâu và xuyên thấu. Sau đó hắn cảm thấy mẹ hắn bắt đầu tự đưa đẩy người ngược lên hắn trước cuộc tấn công dồn dập. Những cái cau mày của mẹ hắn ngày càng sâu hơn và hắn cảm nhận được các ngón tay của mẹ hắn đang lần mò trên hông hắn. Sau đó mẹ hắn mạnh dạn đưa tay lên ôm chặt lấy hông hắn, hướng dẫn cho hắn, đẩy và kéo, thúc giục hắn đụ bà mạnh hơn nữa.

Đít hắn nhấp nhô lên xuống như một con lắc đang chạy trốn ngày càng nhanh. Khi làm vậy, con cặc to lớn bị phủ đầy dâm khí của mẹ hắn đang đâm thọt vào ra trong cái lồn nóng bỏng đang ôm chặt của mẹ hắn, làm phát ra những tiếng kêu óc ách từ sự cọ xát của da thịt ướt át. Nó khuấy tung khí lồn của mẹ hắn, tạo thành một lớp nước nhờn sủi bọt phủ kín lên hai hòn dái đang phập phồng của hắn và hai mông đít hếch ngược lên của mẹ hắn. Hắn có thể cảm nhận được sự bỏng rát bên trong hai hòn dái của mình ngày càng nóng hơn khi chúng va đập vào mông đít của mẹ hắn. Cuối cùng, hắn điên cuồng tự nhủ, sau tất cả những năm tháng thất vọng không được đáp lại, hắn sẽ lấp đầy chén thánh bằng loại kem mạnh mẽ của mình. Hãy lấp đầy nó và gieo hạt giống của hắn vào trong tử cung màu mỡ của mẹ hắn. Hắn sẽ giúp bà sinh ra cho hắn một đứa con. Một đứa con để thay thế cho đứa con mà hắn đã lấy đi khỏi mẹ hắn. Đứa con của hai mẹ con hắn. Người thừa kế của hắn!

“Hoàng hậu ơi! Hoàng hậu của ta!” Atheling thở hổn hển khi cảm nhận sự bùng nổ của cơn sướng khoái như xé toạc con cặc của hắn. Thế rồi hắn ấn cặc thật sâu vào trong lồn mẹ hắn, con cặc của hắn chui sâu bên trong cái lồn đang thít chặt lấy nó và nó bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh.

“Ôi bệ hạ! Đức vua của thần!” Ides rên rỉ, các cơ bắp trong lồn bà siết chặt lấy quanh con cặc đang cương cứng của con trai bà, bú mút nó, kéo nó vào trong, vắt ép nó bắn ra những luồng tinh dịch độc địa.

Mình đang xuất tinh vô trong lồn mẹ, Atheling suy nghĩ luống cuống. Xuất tinh vào trong cái lõi nữ tính nóng ấm và ẩm ướt của mẹ mình. Xuất tinh và lấp đầy lồn mẹ mình bằng tinh chất rực lửa của mình.

Khi hắn xuất tinh, mẹ hắn hẩy ngược cái lồn tham lam lên cặc hắn, háo hức đón nhận tinh dịch của hắn vào bên trong người bà sâu nhất có thể.

Đắm mình trong sự đồi truỵ dâm dật từ mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con hắn, hắn giữ cho cặc mình phun vọt ra trong cơn sướng ngất, bắn mạnh vào chén thánh chứa đầy tinh khí của mẹ mình, cho đến khi cuối cùng thì nó ngừng bắn.

Một lát sau, Atheling chậm rãi rút con cặc bị phủ đầy dịch nhờn ra khỏi cái lỗ lồn đang mở toang hoác ra của mẹ mình. Hắn nhìn xuống thì trông thấy một sợi tinh khí dài và đặc quánh lại thành dây đang nhễu nhão chảy xuống lớp sàn bằng đá của căn phòng. Bị mê hoặc bởi sự tục tĩu tuyệt đối của tất cả, hắn quan sát thấy ngày càng có nhiều thứ tinh khí trắng xóa và dính nhớp nháp, một hỗn hợp từ tinh dịch của hắn và khí lồn của mẹ hắn, đang chảy trào ra khỏi lỗ lồn đỏ au của bà. Giữa hai chân của mẹ hắn đã có một vũng nước nhờn đặc quánh, khi hắn thấy dòng nước từ từ nhỏ lại thành một chuỗi nước nhờn dài và mảnh, kéo dài từ lồn bà xuống đến sàn nhà.

Lùi lại một bước, hắn từ từ buông hai chân của mẹ hắn ra, thả lỏng đôi chân xinh xắn của bà xuống sàn.

Đưa tay xuống, hắn nắm lấy hai tay bà và nhẹ nhàng kéo bà ngồi lên mép giường.

Hắn không thể giải mã cái nhìn mà mẹ hắn dành cho hắn, nhưng dường như đó là một cái gì đó nằm giữa giận dữ và tuyệt vọng.

“Bệ hạ đã chấm dứt chuyện này với thần chưa, thưa bệ hạ?” Mẹ hắn hỏi, từ từ đứng dậy khi hắn lê bước đến chỗ chiếc váy của bà nằm trên sàn. “Hay là bệ hạ muốn dùng thần trở lại?”

“Phải, ta muốn dùng nàng trở lại.” Hắn đáp lại, tức giận bởi sự khước từ của mẹ hắn khi hắn quét chiếc váy của bà xuống sàn và ném nó về phía bà. “Nhưng không phải ngay bây giờ. Nàng hãy quay lại đây vào giữa buổi chiều, và mang thêm sữa cho ta. Ta muốn làm dịu cơn khát sữa của ta trở lại.”

“Rõ rồi, thưa bệ hạ.” Hoàng hậu Ides khẽ lầm bầm, chậm rãi mặc lại chiếc váy của mình.

Sau đó vua Atheling cúi xuống nhặt lấy chiếc quần chẽn satin màu đỏ của hoàng hậu. Đưa nó lên ngang mặt, hắn vùi mũi vào đáy quần đã nhuộm màu và hít một hơi thật sâu mùi lồn đầy kích thích của mẹ hắn phảng phất trên chiếc quần…

“Ta sẽ giữ thứ này làm chiến tích của mình.” Hắn nhếch mép cười với mẹ hắn, ném chúng lên bàn. “Một chiến tích để nhắc nhở ta về cuộc chinh phục vĩ đại mà ta đã thực hiện vào ngày hôm nay.”

“Vâng, thưa bệ hạ.” Ides thì thầm, từ từ cài cúc váy lại khi Atheling rót thêm rượu vào cốc của mình.

Cuối cùng thì chiếc váy của hoàng hậu Ides cũng được cài cúc xoong và bà từ từ đi về phía cửa. Chiếc váy dài của bà đu đưa từ bên này sang bên kia khi cái viền của nó rũ xuống sàn nhà.

“Thần sẽ trở lại, thưa bệ hạ. Đúng như mệnh lệnh của ngài đối với thần.” Mẹ hắn nói, đứng ở cửa với nắm tay trên cái chốt sắt nặng nề. “Và thần sẽ mang thêm sữa… sữa để làm dịu cơn khát của bệ hạ.”