Chapter 6
========================================

James, bá tước xứ Sade, ngồi đối diện với vua Atheling trước lò sưởi khi họ thảo luận về tình hình của vương quốc. Sau một lúc và uống được vài chén rượu, cuộc trò chuyện của họ như thường lệ đã chuyển sang chủ đề đàn bà và ai là người đẹp nhất vương quốc.

“Thần vẫn nói rằng mẹ của bệ hạ, hoàng hậu Ides là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong vương quốc.” Bá tước nói khi ngồi vắt một chân qua tay ghế, nhấp một ngụm rượu và gác chân mang chiếc giày ống bằng da màu đen lên trên ghế.

“Ta phải đồng ý với ngươi về điều đó, James à.” Vua Atheling mỉm cười, tự hỏi liệu bá tước có biết về mẹ mình, hoàng hậu Ides đã có vai trò mới với tư cách là người tình của hắn chưa.

“Người hầu gái của bà ấy cũng là một cô hầu duyên dáng. Chắc chắn là không cùng đẳng cấp với mẹ của bệ hạ, hoàng hậu Ides, nhưng cô ta nhất định là có vẻ dễ cho leo lên, nếu thần phải nói như vậy…” Bá tước tiếp tục. “Bệ hạ có bao giờ nghĩ đến việc đưa cô hầu đó lên giường chưa?”

“Chưa, nhưng cô ấy đã đề nghị được phục vụ ta bất cứ khi nào ta muốn.” Atheling cười đáp lại bá tước.

“Có lẽ nhà vua nên đem lại công bằng theo lời đề nghị của cô ấy.” Bá tước liếc nhìn lại hắn.

“Có lẽ một ngày nào đó ta sẽ làm vậy.” Hắn mỉm cười. “Có lẽ như vậy.”

“Tại sao không phải là hôm nay, thưa bệ hạ?” Bá tước cười khẩy, nháy mắt với hắn vẻ ẩn ý.

“Ý ngươi là ngay bây giờ? Với hai chúng ta?” Hắn nói, mỉm cười và nhổm người đứng lên.

“Trừ khi nhà vua thấy điều đó khó chịu…” Bá tước nói, đứng dậy và đi tới bàn đặt bình rượu.

Atheling chậm rãi bước tới sợi dây nỉ dài, treo lủng lẳng bên cạnh lò sưởi.

“Có một thứ mà ta chưa bao giờ thử, nhưng ta tưởng tượng rằng cô hầu đó sẽ phục tùng, nếu có đủ sự đền đáp. Cô ấy sẽ phô bày sự dâm ô của mình.” Hắn liếc nhìn và giật lấy sợi dây kéo chuông.

Tham gia cùng bá tước tại bàn, Atheling uống cạn cốc rượu của mình và sau đó bước đến cánh cửa nặng nề dẫn ra hành lang.

Ngay khi đó, có một tiếng gõ cửa mạnh mẽ.

Atheling nhấc thanh khóa và kéo cửa ra.

“Ngài cho gọi thần, thưa bệ hạ?” Anton hỏi, cúi đầu chào hắn.

“Đúng vậy, Anton. Ta muốn nói chuyện với cô hầu của hoàng hậu, Gretchen. Ngươi hãy gọi cô ấy tới đây.” Hắn nói, quay lại và cười với bá tước.

“Vâng, xin tuân lệnh, thưa bệ hạ.” Anton đáp lại với một nụ cười hiểu biết trên môi khi cúi đầu một lần nữa, quay người lại và nhanh chóng rảo bước xuống hành lang.

Đóng cửa lại, Atheling bước tới lò sưởi và quăng thêm vài khúc gỗ vô đống lửa. Sau đó hắn lấy cốc rượu của mình ra và ngồi xuống trước ngọn lửa đang bùng lên.

“Vậy, ngươi đã bao giờ làm điều này trước đây chưa?” Hắn hỏi bá tước.

“Vài lần, thưa bệ hạ. Thần và người hầu của thần đã chơi đôi trong vài lần. Thực tế, có một số người hầu gái trong vùng đất của thần dường như khá thích được chơi hai người đàn ông cùng một lúc vô chung một lỗ.” Bá tước cười toe toét. “Giống như bệ hạ nói đó, nếu giá cả là đủ, các nàng hầu sẽ tuân theo bất cứ điều gì mà mình muốn.”

“Thật là thú vị.” Atheling nói, uống một ngụm rượu khác. “Có lẽ ta sẽ tìm hiểu xem liệu Anton có muốn tham gia cùng ta vào một dịp nào đó hay không.”

“Thần chắc chắn là anh ta muốn. Thần chưa hề thấy một người đàn ông nào có thể từ chối một cái lồn được cho không, hoặc đít, về chuyện đó…”

Ngay sau đó, có một tiếng gõ cửa nhẹ. Atheling đứng dậy và nhanh chóng bước tới đó. Nâng thanh xà lên, hắn kéo cửa phòng ra và thấy Gretchen đang đứng ở ngưỡng cửa nhìn hắn với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

“Bệ hạ đã cho gọi thần, thưa bệ hạ.” Cô nói lí nhí, khẽ nhún đầu gối cúi chào và sau đó lướt tay qua bộ ngực đồ sộ của mình.

“Đúng rồi, đúng rồi Gretchen ạ. Vào đi, vào trong này.” Atheling cười toe toét, lùi lại và chỉ tay vào trong phòng để mời cô vào trong phòng mình.

Bước vào trong phòng của nhà vua một cách e dè, Gretchen hơi ngần ngại khi nhìn sang và thấy bá tước đang ngồi cạnh lò sưởi.

Đóng cửa xong, Atheling quay lại và thấy Gretchen đang nhìn hắn với vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

“Ngươi đã gặp lãnh chúa của ta, bá tước xứ Sade chưa?” Hắn hỏi cô, chỉ tay về phía bá tước.

“Chưa, thưa bệ hạ. Thần đã nghe nói về bá tước, nhưng chưa có vinh dự được gặp ngài ấy, thưa bệ hạ.” Cô thì thầm, khẽ nhún đầu gối cúi chào về phía bá tước.

“Và thật là xấu hổ.” Bá tước cười khẩy, đưa mắt nhìn xuống thân hình đẫy đà của cô.

“Ơ… thứ lỗi cho thần xin hỏi, nhưng bệ hạ muốn nói chuyện với thần về điều gì?” Cô hỏi khi Atheling bước tới trước mặt cô.

“Ta chỉ đang băn khoăn.” Hắn tư lự, chậm rãi nâng niu bộ ngực khổng lồ của cô qua cái váy len dày. “Ngươi vẫn còn khao khát được nhà vua chạm vào chứ?”

“Ồ có, thưa bệ hạ, nhưng…” Cô thì thầm, đỏ mặt và lén nhìn vị bá tước đang ngồi dựa lưng về phía cô. “Ơ… bá tước?”

“Ngươi có phiền không nếu anh ấy tham gia cùng chúng ta?” Hắn hỏi cô, vẫn đang mò mẫm vú cô qua cái váy dày. “Ta và bá tước sẽ thưởng công ngươi một cách hào phóng cho công việc buổi chiều này của ngươi.”

“Ơ… thần chưa bao giờ… umm… chưa bao giờ với hai người đàn ông… Ơ, hai người đàn ông cùng một lúc, thưa bệ hạ.” Gretchen cười ngượng ngùng nói, đầu tiên nhìn bá tước rồi quay lại nhìn hắn.

“Ta sẽ ban thưởng hậu hĩnh cho ngươi.” Hắn lặp lại, rời tay khỏi ngực cô và nắm lấy tay cô.

Dẫn cô đến lò sưởi, hắn xoay cô đối mặt với đống lửa rồi đi vòng ra sau cô.

Gretchen đứng buông thõng hai cánh tay ẻo lả sang hai bên mình khi hắn bắt đầu cởi hàng cúc dài chạy dọc thân sau cái váy của cô.

“Vậy ý nghĩ cùng một lúc với hai người đàn ông có hấp dẫn được cô gái của ta không?” Bá tước lên tiếng hỏi Gretchen khi Atheling tiếp tục công việc cởi váy cô ta ra.

“Thần nghĩ là có, thưa ngài.” Cô ngượng ngùng mỉm cười, hai má lại ửng đỏ. “Mặc dù nó không phải là điều mà người ta thực sự quan tâm…”

Bá tước quan sát với vẻ thích thú rõ ràng khi những ngón tay của nhà vua Atheling trườn xuống phía sau váy của Gretchen, cởi hết cúc này đến cúc khác. Khi phần sau của cái váy từ từ tách ra, Atheling thấy rằng thứ duy nhất bên trong cái váy là một cái quần chẽn bằng vải có màu trắng trơn.

Khi vua Atheling tiếp tục, bá tước từ từ đứng dậy và đi tới trước mặt Gretchen. Đưa tay xuống, bá tước nắm lấy cánh tay cô và nâng nó lên không trung. Nhanh chóng cởi ba chiếc cúc xà cừ trên cổ tay của chiếc váy dài cô ta, bá tước nhẹ nhàng kéo ống tay và kéo nó xuống cánh tay cô. Khi ống tay dần trượt xuống cánh tay, vạt váy của cô chậm chạp để lộ ra kho báu khổng lồ đang treo lủng lẳng trước ngực cô.

“Lạy chúa, Gretchen! Vú của ngươi to quá…” Bá tước nói với cô.

“Nó trở nên như vậy khi thần sinh con.” Cô nói, khuôn mặt trở nên đỏ ửng một lần nữa.

“Ngươi có một đứa con à?” Atheling hỏi cô, ngạc nhiên bởi sự thật rằng cô đã có con.

“Vâng, thưa bệ hạ.” Cô lầm bầm qua vai khi Atheling cởi chiếc cúc cuối cùng trên váy cô. “Hoàng hậu cần một vú nuôi có sữa cho hoàng tử Gothling nên bà đã yêu cầu thần làm điều đó cho bà.”

“Ngươi đã làm điều đó cho hoàng hậu?” Atheling hỏi cô, đứng dậy khi bá tước kéo ống tay còn lại xuống khỏi cánh tay cô.

“Vâng, thưa bệ hạ. Dù sao thì bà cũng là hoàng hậu của thần. Thần và hoàng hậu khá thân thiết với nhau.” Cô khẽ thì thầm khi chiếc váy dài của mình đổ sụp xuống thành một đống dưới chân mình.

“Vậy à, ta đã quan sát thấy điều đó.” Atheling cười khúc khích, bước tới trước mặt cô, nhớ lại ngày đầu hắn nhìn thấy mẹ mình khoả thân.

Nhìn xuống cặp vú đang đung đưa của cô, hắn thò một tay xuống dưới một trong hai bầu vú to như núi của cô và từ từ nâng nó lên. Cúi xuống, hắn mím môi quanh núm vú to lớn căng phồng. Bú vú cô, ngay lập tức hắn được thưởng bằng một dòng sữa ngọt ngào ấm áp. Sau đó, từ khóe mắt mình, hắn thấy bá tước nâng bầu vú còn lại của cô và bú núm vú phồng to vào trong miệng mình. Atheling tiếp tục bú và ngày càng nhiều tiên dược ngọt ngào phun vào miệng hắn.

Cuối cùng, hắn ngả người ra và đưa lưỡi liếm quanh môi khi buông vú cô ra. Sau đó hắn thấy bá tước cũng làm như vậy.

“Thật là một bữa ăn ngon, bạn gái của ta.” Hắn cười toe toét, từ từ quỳ xuống trước mặt cô. “Nhưng bây giờ ta thèm một món ngon khác mà ngươi đã giấu ở giữa hai chân mình.”

“Ồ, thưa bệ hạ, ngài định làm vậy với cô hầu hèn mọn của mình sao?” Gretchen thủ thỉ, trong khi bá tước đứng nhìn họ và từ từ cởi cúc chiếc áo cánh xù xì của anh ta.

“Có đấy, bạn gái của ta. Cái lồn nóng bỏng và ngọt nước thế này là một trong những món ăn yêu thích của ta.” Atheling cười, gảy cái nơ nhỏ màu trắng ở giữa cạp quần chẽn bằng vải bông của cô ta.

Khi làm vậy, hắn thấy đáy quần của cô đã ướt đẫm dâm khí.

“Và có vẻ như cái lồn nhỏ của bạn gái ta chắc chắn thuộc loại nóng bỏng và ngọt nước đó.” Hắn cười toe toét.

Khi chiếc nơ nhỏ được cởi ra, cái quần chẽn trắng trơn của Gretchen trượt xuống khỏi phần hông đầy đặn của cô. Atheling nhìn thấy một chùm lông xoắn xít màu vàng xuất hiện trong tầm mắt. Những sợi lông màu vàng bao phủ dưới chỗ dốc xuống tròn trịa của bụng cô, chúng mọc rậm rạp đến nỗi gần như che khuất cái lồn của cô. Thứ duy nhất có thể nhìn thấy là hai mép lồn căng mọng và múp míp đang lủng lẳng lồi ra khỏi những đám lông quăn.

“Có một khu rừng ở dưới đó, bạn gái của ta.” Atheling lầm bầm, khi chiếc quần chẽn của cô lướt xuống đôi chân mũm mĩm và vũng nước quanh chân cô. “Ta khó mà nhìn thấy kho báu mà ta biết ngươi đã ẩn giấu trong đó.”

“Nhà vua có muốn khu rừng được dọn sạch không?” Gretchen hỏi, đưa tay xuống và rà mấy ngón tay qua đám lông lồn màu vàng mọc rậm rạp quanh âm hộ mình.

“Ta thậm chí sẽ tự mình làm điều đó.” Atheling cười toe toét, kéo cái quần chẽn của cô ra khỏi chân và ném nó sang một bên. “Nếu bạn gái của ta có tâm…”

“Chỉ cần bệ hạ cẩn thận không làm hại nó.” Cô mỉm cười nhìn hắn. “Bạn gái của bệ hạ sẽ bằng lòng với điều đó.”

“Ngươi nghĩ sao, hả James? Chúng ta có nên dọn sạch khu rừng để có thể tìm thấy kho báu không?” Atheling hỏi bá tước, nhìn qua anh chàng đang loay hoay cởi đôi giày ủng.

“Thần nghĩ đó điều đó sẽ tốt hơn.” Bá tước cười toe toét với Atheling. “Và nó sẽ giúp cho việc tìm kiếm kho báu ngọt ngào của bạn gái thần dễ dàng hơn rất nhiều.”

“Hãy giúp bá tước cởi giày ra đi nào,” Atheling nói với Gretchen, “trong khi ta đi lấy dao cạo.”

“Vâng, thưa bệ hạ.” Gretchen cười toe toét, cúi xuống và nắm lấy phần dưới của một trong hai chiếc giày ủng của bá tước.

Cặp vú khổng lồ của Gretchen rủ xuống bên dưới, uốn éo và lắc lư dữ dội khi cô kéo và giật chiếc giày của bá tước. Cuối cùng chiếc giày cũng lỏng ra và cô loạng choạng lùi về phía sau với chiếc giày vẫn còn bị nắm chặt trong tay cô. Cười toe toét, cô quăng nó xuống sàn, tạo ra một tiếng động lớn. Cúi xuống, cô lặp lại quá trình với chiếc giày còn lại. Trong khi đó, bá tước ngắm nhìn cô với sự tán thưởng rõ ràng khi cặp vú đồ sộ của cô rung rinh và đung đưa.

Sau khi được cởi giày ra khỏi chân, bá tước đứng dậy và bắt đầu cởi quần dài của mình xuống. Gretchen đứng nhìn bá tước với hai chân dang rộng và hai tay chống nạnh.

“Ôi chúa ơi, cặc ngài to thật… rất to luôn.” Cô kêu lên, trố mắt nhìn xuống con cặc khổng lồ của bá tước khi nó mềm và lủng lẳng giữa hai bắp đùi vạm vỡ của anh ta.

“Ta không có gì phàn nàn về vũ khí của mình,” Bá tước cười toe toét, bước ra khỏi quần, “cũng như khả năng của ta để sử dụng nó.”

“Chà, nó không phải là thanh kiếm mỏng đâu.” Cô mỉm cười, đưa tay ra sờ vào thân cặc dày cộm của bá tước. “Nó giống như một cây mã tấu ấy.”

“Nó đã thắng nhiều trận đánh đôi với những cái lồn đủ ngu ngốc để thách thức nó.” Bá tước cười khẩy khi vua Atheling sải bước trở lại căn phòng. Hắn đã cởi sẵn quần áo và bây giờ cả ba người đều trần truồng như nhộng.

“Thần có một trong những cái lồn ngốc nghếch muốn thách thức nó ngay khi khu rừng được dọn sạch.” Cô cười một cách dâm đãng, bóp nhẹ dương vật phi thường của bá tước.

Sau đó Gretchen quay về phía Atheling và mắt cô hướng xuống con cặc khổng lồ của hắn khi nó lắc lư và nảy nở xung quanh đôi chân vạm vỡ của hắn.

“Ồ… bệ hạ ơi, ngài cũng có một dương vật rất to.” Cô cười khúc khích. “Thần chưa bao giờ nhìn thấy hai con chiến mã tốt hơn hai con này.”

“Có lẽ chúng ta sẽ để cho cô bạn cưỡi chúng trước, sau đó sẽ dọn sạch khu rừng.” Atheling cười và đặt dao cạo râu lên bàn.

“Cô bạn thật là vinh dự được cưỡi lên hai con chiến mã đẹp như vậy.” Gretchen thủ thỉ.

“Liệu cô bạn của ta có muốn cưỡi lên chúng trong cùng một lúc không?” Bá tước liếc mắt dâm dật, đưa tay lên vuốt ve bầu vú cô và nhéo vào một núm vú to lớn căng phồng.

“Ôi chúa ơi.” Cô thốt lên với đôi mắt mở to. “Chuyện như vậy có thể làm được sao?”

“Hoàn toàn có thể, cô bạn của ta.” Bá tước cười nhếch mép, luồn tay xuống cái lồn đang ướt sũng của cô và thọc một ngón tay mập mạp vô trong cái lỗ âm đạo trơn nhớt ướt át của cô. “Cả hai người, ngay tại đây.”

“Ôi chúa ơi.” Gretchen cười khúc khích khi bá tước từ tốn dùng ngón tay để đụ vô cái lồn nóng hổi của cô. Khi bá tước làm vậy, vua Atheling quỳ xuống phía sau cô và đưa tay chụp lấy hai mông đít bầu bĩnh của cô.

“Và nếu điều đó là không thể,” Hắn nói với cô, thô bạo banh hai mông đít của cô ra, “luôn luôn có cái lỗ này…”

Nói xong hắn liền cúi xuống le lưỡi ra liếm láp vào chỗ trề ra có nhiều đường rãnh của lỗ đít cô.

“Ôi, bệ hạ ơi.” Gretchen lại cười khúc khích, hẩy ngược lỗ đít vào cái lưỡi tò mò của hắn. “Bệ hạ cũng muốn đụ lỗ đít nhỏ xíu của Gretchen hay sao?”

“Nhà vua sẽ làm ngọt cái lỗ này một cách đáng kể nếu điều đó xảy ra.” Atheling lầm bầm, đưa lưỡi liếm lên xuống khắp lỗ đít cô.

“À, hãy dọn sạch khu rừng để cho lễ hội bắt đầu.” Cô nói với hắn.

Đẩy người đứng dậy, Atheling chụp lấy một bên mông đít mập mạp của Gretchen và xoay cô về phía bàn. Dẫn cô đến bàn, hắn dừng cô lại và xoay một chiếc ghế để cô bước lên đó.

“Hãy để ta và bá tước giúp cô bạn lên bàn,” Hắn nói với cô, giữ tay cô để giữ thăng bằng khi cô leo lên ghế, “để cho bá tước có thể tiếp tục nhiệm vụ…”

Nhà vua và bá tước đứng cạnh ghế khi Gretchen cúi xuống nắm lấy vai họ để giữ thăng bằng. Sau đó, cô nhấc đầu gối lên bàn và thận trọng bò lên đó.

Cả hai người đàn ông cười toe toét nhìn cặp vú khổng lồ của cô đang tròng trành điên cuồng khi mỗi người mò mẫm một bên mông đít to lớn nhiều thịt của cô.

“Ôi… các ngài thô tục quá.” Gretchen cười khẩy, lắc đít qua lại khi họ mò mẫm sờ soạng nó.

Cuối cùng họ buông tay khỏi đít cô và nhìn cô lật người nằm ngửa ra.

Dang hai chân của mình ra, cô bẹt chúng ra và phơi bày cái lồn lông lá của mình cho Atheling. Nằm theo cách của cô, đầu cô đang lủng lẳng xuống mép bàn ở phía bên kia với mái tóc tết dài xõa xuống gần như phủi lên sàn nhà.

Mỉm cười dâm đãng, Atheling cầm lấy chiếc bàn chải nhỏ và khuấy tung bọt trắng xóa trong chiếc cốc sứ nhỏ. Trong khi đó, bá tước đi vòng sang phía bên kia bàn, nơi đầu của Gretchen đang treo lơ lửng trên mép bàn.

“Cô bạn có muốn thưởng thức một khúc xúc xích hoàng gia trước khi lễ hội bắt đầu không?” Bá tước hỏi khi liếc mắt dâm dật vào cô, nâng con cặc lớn và mềm nhũn của mình lên rồi xoa đầu cặc lên đôi môi hồng xinh xắn của cô.

“Thần chưa bao giờ được nếm xúc xích hoàng gia.” Cô cười khúc khích. “Hương vị nó như thế nào?”

“Ta e rằng nó cũng giống với xúc xích thông thường.” Bá tước cười lớn. “Nhưng nó có nhân bánh mà hầu hết các cô hầu gái thấy khá ngon.”

“Nhưng nếu ngài cho tôi nếm thì làm thế nào tôi cưỡi được chiến mã dũng mãnh của ngài?” Cô hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt bị dốc ngược của mình.

“Chúng ta có cả buổi chiều mà, cô bạn.” Bá tước cười toe toét với cô. “Và tôi chắc rằng cô bạn sẽ tìm ra cách để khiến nó sống lại.”

“Chà, nếu đó là mong muốn của bá tước, thần sẽ được dùng bữa với món xúc xích hoàng gia.” Cô cười, nhanh chóng ngậm con cặc của bá tước vào miệng.

Khi Gretchen thèm thuồng bú húp xì xụp con cặc của bá tước, Atheling bôi lớp bọt trắng và dày xung quanh khe hở to và mọng thịt ở giữa đôi chân bẹt rộng ra của cô. Khi đã cảm thấy hài lòng vì toàn bộ đám lông lồn đã được bao phủ bởi lớp bọt trắng, hắn đặt cốc xuống và cầm lấy con dao cạo râu. Nhẹ nhàng mài lên sợi dây da dài, hắn đưa nó lên vùng háng đầy lông của cô và bắt đầu cạo đi nhưng lọn lông lồn tươi tốt bị dính đầy bọt. Giữ lấy hai mép lồn đầy thịt của cô, hắn điều khiển theo nhiều cách khéo léo khi sử dụng dao cạo ở phía trên và quanh âm hộ cô. Cẩn thận không cắt vào người cô, hắn nhanh chóng cạo sạch khu rừng đầy những lọn lông vàng.

Đặt dao cạo sang một bên, hắn nhúng một trong những chiếc khăn ăn bằng vải lanh vào chậu nước nhỏ rồi nhẹ nhàng lau sạch lớp bọt cuối cùng.

“Vậy đó, tốt hơn nhiều rồi. Khu rừng không còn hạn chế tầm nhìn vào thung lũng xinh đẹp nữa.” Atheling cười toe toét, lướt những ngón tay lên các nếp da thịt mềm mại bên dưới gò mu được cạo sạch lông của cô.

“Đúng vậy, tốt hơn nhiều.” Bá tước thở hổn hển nói, vẫn hẩy hông tới lui khi đụ vào khuôn mặt xinh đẹp của Gretchen. Cô đưa hai tay lên trên đầu ôm lấy hông bá tước để bú cặc. Đẩy và kéo hông bá tước, cô kiểm soát tốc độ của miệng mình.

Atheling có thể thấy con cặc của bá tước bây giờ đã cương cứng hoàn toàn khi nó trượt vô ra giữa đôi môi hồng hào đang trề ra của Gretchen.

Cúi xuống người cô, Atheling nhanh chóng đưa ngón tay tách đôi hai mép lồn mập mạp và đầy thịt của cô. Hắn biết rằng cô ta đã nứng lồn thấy rõ khi dâm khí đang rỉ ra ngoài lồn cô và chảy xuống khe đít giữa hai mông đít đầy đặn của cô. Cúi thấp người xuống, hắn le lưỡi ra và từ từ liếm vào cái khe gợi tình đang ướt đẫm dâm khí ở giữa hai mép lồn dày và căng phồng của cô. Tận hưởng hương vị hơi chua của nước lồn cô trên lưỡi, hắn hít vào phổi thật sâu, thưởng thức mùi hương hăng nồng từ cái lồn đang động dục của cô. Liếm lên chỗ cao hơn, hắn nhanh chóng tìm thấy phần nhô ra của hột le to lớn.

Liếm đầu lưỡi qua hột le phồng to của cô, hắn nghe thấy tiếng òng ọc khe khẽ từ miệng cô quanh con cặc đang bơm thụt của bá tước.

Sau đó, khi bắt đầu trêu chọc và hành hạ hột le to lớn của cô, Atheling với tay lên nắm lấy cặp vú đang nhấp nhô của cô bằng cả hai tay. Sữa đang chảy ra từ hai núm vú to và căng phồng của cô. Nó phủ lên bầu vú cô và bàn tay hắn với sự ấm áp nhớp nháp khi hắn nhổ và kéo giật vào núm vú cô.

Khi Atheling tiếp tục liếm láp vào hột le to lớn của Gretchen, hắn nghe tiếng bá tước thở hổn hển và càu nhàu khi hông bá tước hẩy tới lui ngày càng nhanh hơn.

“Đúng rồi… đúng rồi… bú mạnh hơn nữa… mạnh hơn…” Bá tước làu bàu khi bơm thụt con cặc mình vô ra trong cái miệng của Gretchen.

“Uummmhhhhh…” Gretchen kêu òng ọc quanh con cặc bá tước khi cô thèm khát bú mút nó xì xụp.

Nhìn lên mu lồn được cạo nhẵn nhụi của Gretchen và cái bụng tròn mềm mại của cô, Atheling có thể nhìn thấy khuôn mặt của bá tước đang nhăn nhó khi cong lưng thót đít nắc cặc vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái.

Sau đó, đột nhiên bá tước lao tới trước và vùi cặc mình vào trong miệng Gretchen đến lút cán. Cái háng lông lá của bá tước chạm tới miệng cô. Atheling nghe tiếng Gretchen phát ra tiếng ọc ọc nghẹn ngào, các cơ trong cổ họng cô bắt đầu co lại và thả lỏng. Cô đã nhận cặc bá tước vào trong cổ họng mình. Hắn suy nghĩ xấu xa khi bá tước tiếp tục giữ đâm sâu trong miệng cô. Hắn chỉ có thể tưởng tượng con cặc độc ác của bá tước đang phun tinh dịch nhiều như thế nào vào cổ họng cô khi đôi môi dày hồng hào bị chôn vùi trong đám lông nâu xoăn bao quanh gốc cặc to của bá tước. Hai hòn dái to và đang lủng lẳng của bá tước đang treo thõng xuống dưới con cặc và cọ xát vào trán cô khi bá tước tiếp tục thọc cặc xuống cổ họng cô.

Cuối cùng, với một tiếng càu nhàu mệt mỏi, bá tước lùi lại và từ từ rút dương vật đang héo úa của mình ra khỏi miệng và cổ họng Gretchen. Khi làm vậy, hai bầu vú của Gretchen phập phồng lên xuống dữ dội khi cô hút một luồng không khí sâu và đầy hơi.

“Này cô bạn, xin hãy cho ta biết nếu cô muốn từ bỏ việc phục vụ cho hoàng hậu.” Bá tước rên rỉ. “Vì nếu làm vậy, ta sẽ cho cô một vị trí trong lâu đài của ta.”

“Thần đã làm hài lòng bá tước chưa?” Gretchen hỏi, bẽn lẽn liếm cái lưỡi nhỏ hồng hào quanh đôi môi mình.

“Ta chưa bao giờ được làm hài lòng về mặt hoàng gia đến thế.” Bá tước lẩm bẩm, bước lại gần cô và nâng con cặc mềm nhũn của mình lên miệng cô. “Nhưng giờ đây, ngươi phải làm cho xúc xích hoàng gia của ngươi được sống lại.”

“Như ý ngài.” Cô cười, mở miệng ra và ngậm con cặc to của bá tước vào miệng mình và bú nó.

Khi Atheling tiếp tục liếm láp hột le của Gretchen, cô nhấc chân lên không trung và nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân lên bờ vai rộng của hắn. Sau đó, cô bẹt hai chân ra rộng đến nỗi lòng bàn chân tựa vào cổ hắn khi cô cong lưng thót đít để hẩy lồn lên mặt hắn trước cuộc tấn công tàn khốc của hắn vào hột le dễ bị tổn thương của cô.

Nhìn thấy các cơ bụng của cô ta đang căng cứng, Atheling tấn công hột le của cô một cách dã man hơn nữa, dùng lưỡi chém qua lại nhanh nhất có thể.

Sau đó, ngay cả khi tiếp tục thưởng thức dương vật đang cứng lên của bá tước, cô đã thốt lên một tiếng “oompfff.”

Toàn bộ cơ thể của Gretchen căng cứng lại, chân cô bắt đầu run rẩy và rung lắc khi cô hẩy người lên miệng Atheling.

Khi cô ta đang đạt cực khoái, bá tước bơm thụt cặc mình vô ra trong miệng cô một cách thô bạo, thậm chí không hề làm chậm cuộc tấn công. Nhưng cô dường như không bận tâm khi lồn cô xuất dâm khí liên tục vào miệng Atheling.

Nhưng cuối cùng nó đã kết thúc với Gretchen khi cô như tan chảy cơ thể trên bàn.

Đứng lên từ giữa đôi chân săn chắc của Gretchen, Atheling đưa mu bàn tay lên quẹt khí lồn trên môi mình và thấy rằng dương vật phi thường của bá tước một lần nữa trở lại trong tình trạng chiến đấu hoàn toàn. Nhưng điều đó không ngăn được bá tước tiếp tục hành hung vào miệng Gretchen. Và khi cong lưng nắc cặc vô miệng cô, bá tước giờ đây đã đưa tay ôm lấy cặp vú khổng lồ của cô. Anh ta thô bạo bóp chúng, kéo chúng và vắt sữa. Khi anh làm vậy, những dòng sữa phun ra từ hai núm vú to và căng phồng của cô và bắn ngược xuống bầu ngực của cô với lấm tấm những chấm sữa nhỏ, màu trắng.

“Ta nghĩ đã đến lúc cho cô ta cưỡi ngựa rồi.” Atheling nói.

“Thần cho là vậy.” Bá tước càu nhàu, miễn cưỡng buông tay khỏi cặp vú của Gretchen và từ từ rút cặc ra khỏi miệng cô.

Với tay ra, Atheling nắm lấy tay Gretchen và kéo cô ta ngồi dậy. Sau đó, vòng tay qua vòng eo đầy đặn của cô, hắn nhấc cô lên khỏi bàn và đặt cô xuống sàn. Cặp vú to lớn và lóng lánh bởi những dòng sữa trắng khi chúng lắc lư và rung lắc. Nắm lấy tay cô, hắn dẫn cô băng qua sàn đá lạnh lẽo đến chiếc giường khổ vua của mình.

“Hãy để thần, thưa bệ hạ.” James, bá tước xứ Sade nói, bước quanh Atheling và bò lên giường.

Sau đó, khi Atheling và Gretchen đứng xem, James lăn người nằm ngửa ra. Con cặc to cứng của anh ta chém qua lại một cách giận dữ trước khi anh nắm lấy nó và giơ thẳng lên không trung.

“Thú cưỡi của cô đang chờ cô, cô bạn à.” James cười khẩy với Gretchen.

“Thần chưa từng cưỡi con thú nào đẹp như thế này, thưa bá tước.” Gretchen cười khúc khích, đặt đầu gối lên giường và bò lên đó.

Dạng chân cưỡi lên James, cô trườn lên người anh đến khi lồn cô nằm ngay trên con cặc đang nhô lên của anh. Atheling tiếp tục theo dõi khi Gretchen đưa tay xuống giữa hai chân dang rộng của mình và gạt tay James sang một bên. Nắm lấy cặc James, cô dang rộng hai chân mình và hạ thấp hông xuống để lồn mình đáp xuống đầu cặc anh. Khi làm vậy, James hẩy hông lên cô cùng lúc cô thả người xuống anh, đưa con cặc to lớn của anh vô trong cái lồn của cô đến lút cán.

Sau đó, James bắt đầu đưa đẩy cặc mình vào trong lồn Gretchen. Atheling cúi xuống đẩy hai chân đầy lông của James ra, chiêm ngưỡng hai mông đít căng mọng của cô ta đang nảy nở lên xuống trước mắt mình. Hắn bò lên giường giữa hai chân dang rộng của James. Tiến lên phía sau Gretchen, hắn vòng một tay quanh eo cô còn tay kia cầm con cặc to đang nhô lên của mình. Cúi người tới trước, hắn nâng con cặc lên đến cái lồn đã được nhồi cặc James. Lắp đầu cặc xuống gốc cặc của James đang chậm rãi bơm thụt, Atheling nghiêng người về phía trước và từ từ ấn đầu cặc mình vô trong cái lồn đang căng rộng của Gretchen. Khe thịt âm đạo của cô từ từ nhường chỗ khi con cặc to lớn của hắn làm giãn căng và chui vào bên trong lồn cô. Gretchen rên nhẹ khi hắn buông tay khỏi cặc và nghiêng người vào cô, ép con cặc to vào sâu hơn trong cái lồn đang bám chặt khít khao của cô.

Cái lồn nóng hổi nhớp nhúa của Gretchen đổ sập xuống quanh hai con cặc đang xâm chiếm. Atheling nhích dần cặc mình vào dọc theo phần dưới của con quái vật đã bị ấn vào trong của James. Cọ xát dọc theo mặt dưới của con cặc khổng lồ của bá tước, dương vật to lớn của vua Atheling càng ngày càng chui sâu vào phần lõi đang bám chặt khít rịt của âm đạo bị căng rộng của Gretchen.

Cuối cùng, cả hai con cặc khổng lồ đã được chôn vùi đến lút cán trong lồn của Gretchen.

“Ôi, thưa các ngài, các ngài đang giãn căng cái lồn nhỏ bé tội nghiệp của thần quá mức rồi…” Gretchen rên rỉ.

Đó là một cảm giác kỳ lạ khi con cặc to lớn của hắn cọ xát dọc theo phần dưới tròn trịa của con cặc bá tước, Atheling nghĩ vậy khi hắn bắt đầu từ từ nhấp cặc vô ra. Cả hai người đàn ông bây giờ đang vận động những con cặc lớn của mình vào và ra khỏi âm hộ dễ dãi của Gretchen khi cặp vú to của cô ấy đung đưa qua lại bên dưới cô ấy. Khi họ làm như vậy, hai núm vú to và căng phồng của cô vuốt dọc theo bộ ngực đầy lông của bá tước, truyền cảm giác phấn khích nhột nhạt xuống âm hộ đang căng rộng của cô.

Vòng hai tay qua eo cô, Atheling giật Gretchen tới lui trên con cặc to lớn của họ khi cặp mông mềm mại của cô đập vào bụng hắn và những quả bóng to, lủng lẳng của hắn đập vào tuyến sinh dục to bằng nhau của bá tước. Thật khó để tin rằng một âm hộ có thể cảm thấy khít khao đến sướng khoái trên một con cặc lại có thể nhận lấy được cả hai dương vật quá khổ.

Hai mép lồn căng mọng, mập mạp của âm hộ Gretchen dính chặt một cách ướt át lấy hai con cặc khổng lồ khi chúng trượt ra vào trong âm hộ căng phồng quá mức của nàng.

“Thần sắp ra, thưa các ngài.” Gretchen thở hổn hển, ngửa đầu ra sau và điên cuồng hẩy ngược lồn về phía hai con cặc khi chúng chém quật vào ra trong lồn mình.

Cả hai người đàn ông ngay lập tức tăng tốc, nện cặc họ vô trong lồn cô với tốc độ điên cuồng.

Căn phòng của nhà vua tràn ngập những âm thanh tục tĩu và khiếm nhã từ cuộc đụ đéo của họ khi những âm thanh đó vang vọng và vọng lại từ những bức tường đá. Thời gian chậm rãi trôi qua khi hai người đàn ông tiếp tục nắc liên hồi vào cái lồn đầy thịt của Gretchen. Năm phút trôi qua, rồi mười phút, nhưng không người đàn ông nào nhượng bộ trong cuộc tấn công dã man của mình vào âm hộ đầy bọt của cô trong khi cô tự mình nắc ngược lại trên hai khẩu súng khổng lồ.

Cuối cùng, James rên lên một tiếng dài, rùng mình khi anh cong lưng và đẩy cặc mình vào sâu trong lồn của Gretchen.

Ngay sau đó, cặc James tròng trành và Atheling cảm thấy một dòng nước nhờn ấm nóng bao phủ dương vật của mình khi hắn tiếp tục đâm nó vô trong cái lồn đang co thắt của Gretchen.

“Ra rồi… bệ hạ ơi… thần ra rồi…” Gretchen rên rỉ khi lưng cô căng cứng vào người Atheling, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và rung lắc.

Sau đó, Atheling cảm thấy cặc mình cà ngất trong cái lồn căng phồng quá mức của Gretchen khi nó phun ra một lượng lớn tinh dịch dày đặc và nóng ran, ngay lập tức trộn lẫn với tinh dịch nhầy nhụa của James, làm đầy cái lồn của Gretchen đến mức chảy tràn ra ngoài.

Hai con cặc khổng lồ tiếp tục phun tinh khí vào trong cái lồn tràn đầy của Gretchen khi cô run rẩy và rung lắc trong cơn cực khoái của mình. Cuối cùng, rỗng không, Atheling ngả người ra sau và rút dương vật bị phủ đầy tinh khí của mình ra khỏi âm hộ bị giãn rộng của Gretchen. Một đống tinh dịch phun vọt ra khỏi lồn cô, chảy xuống thân dương vật của James và đổ xuống hai hòn dái to đầy lông lá của anh ta.

“Quả bóng hoàng gia chắc chắn chứa nhiều tinh khí.” Gretchen cười khúc khích khi cô nghiêng người về phía trước và để cho dương vật đang mềm lại của James trượt ra khỏi lồn cô. Nó rơi xuống bụng anh và tiếp tục co lại, teo tóp.

“Gretchen ngọt ngào ơi, cô đã nói ra điều tốt nhất trong một người đàn ông.” Atheling cười khẩy, thả chân xuống sàn.

“Cô ấy đã làm vậy đó.” James đồng ý khi Gretchen hất chân anh ra và bò tới mép giường nơi Atheling đang đứng nhìn cô.

Thả đôi chân xinh xắn của mình xuống nền đá lạnh lẽo, cô đứng dậy bên cạnh Atheling và đưa tay ra sờ vào con cặc đang lủng lẳng của hắn.

“Hoàng hậu sẽ nghĩ gì về cô hầu nhỏ bé ngọt ngào của mình nếu bà ấy biết cô ấy là một con đĩ dâm ô nhỉ?” James nhếch mép cười với Gretchen khi anh lướt tới mép giường.

“Ngươi có muốn hỏi bà ấy không?” Atheling liếc mắt nhìn James khi anh ta đứng dậy.

“Cái gì, thưa bệ hạ?” James hỏi khi chụp vào bầu vú khổng lồ của Gretchen và bóp nhẹ nó. “Ý của bệ hạ là sao?”

“Ngươi có muốn hỏi riêng hoàng hậu không?” Atheling nhếch mép cười, bước tới và lấy chiếc áo choàng đen nặng nề của mình ra khỏi cái mắc áo.

“Ý của bệ hạ là…” James nói, để cho lời nói bóng gió lơ lửng trong không khí như một con dao găm huyền phù.

Quay trở lại chỗ Gretchen, Atheling khoác áo choàng của mình qua vai cô và cài chặt chiếc vòng nạm ngọc vào cổ cô.

“Gretchen, hãy đi nói với mẹ ta rằng ta muốn gặp bà.” Atheling mỉm cười, nắm tay cô và dẫn cô ra cửa.

“Xin tuân lệnh, thưa bệ hạ.” Gretchen nói, nở một nụ cười nhẹ với Atheling khi cô khẽ nhún đầu gối cúi chào hắn.

Sau đó hắn mở cửa và vỗ nhẹ vào đít cô qua áo choàng khi cô bước ra cửa.

“Nhanh lên, cô bạn của ta, vì ta và bá tước không muốn tiếp tục chờ đợi.” Atheling cười.

Đóng cửa lại, hắn để cửa không khóa và đến lấy cốc rượu của mình.