Chapter 4
========================================

Vua Atheling nhìn mẹ mình mở ổ khóa và nhanh chóng đi ra ngoài hành lang sau khi đóng cửa lại. Hắn hình dung lại tất cả những gì đã tưởng tượng ra… và nhiều hơn nữa… còn nhiều hơn thế nữa. Lúc đầu, hoàng hậu Ides đã cự tuyệt, cảm thấy ghê tởm và bị sốc trước yêu cầu của hắn, nhưng rồi cuối cùng bà đã đầu hàng và thậm chí còn đạt cực khoái. Vì vậy, chắc phải có một vài yếu tố gây kích thích tình dục và phấn khích cho mẹ mình, hắn nghĩ một cách bệnh hoạn…

Khoác lên mình cái áo choàng dày làm bằng nỉ, Atheling bước tới cánh cửa gỗ nặng nề dẫn ra ban công. Vặn cái khóa sắt tồi tàn, hắn mở cửa bước ra vào buổi chiều có gió mạnh. Bây giờ tuyết đang rơi nặng hạt hơn, tạo thành những đống trôi giạt dọc theo bức tường lâu đài. Atheling đứng nhìn xuống sân, tay ôm chặt lấy áo choàng. Những bông tuyết lớn nhuyễn mịn đang bám lấm tấm vào lớp nỉ đen trên áo, màu trắng của tuyết hoàn toàn tương phản với chất liệu màu đen của cái áo. Chúng bám vào trong giây lát rồi tan chảy. Gió đã nổi lên và bây giờ đang cuốn lấy tuyết trắng, quay nó thành những vòng cuộn xoáy. Nhìn thấy tuyết trắng không hiểu sao lại khiến vua Atheling nhớ đến dòng sữa trắng trong, tinh khiết của hoàng hậu Ides. Chưa bao giờ hắn được nếm thứ gì khác ngọt ngào thơm tho và đậm đà đến như vậy. Và hắn sẽ có nhiều hơn thứ sữa đó của mẹ mình vào buổi chiều nay. Hắn rạo rực và cảm thấy khó lòng chờ đợi mẹ trở về trong vòng tay của hắn. Hắn muốn đến gặp mẹ để nói với bà rằng hắn yêu bà nhiều như thế nào, muốn bà trở thành hoàng hậu. Nhưng mẹ hắn cần phải có thời gian để nhận ra tình hình mới của mối quan hệ giữa hai mẹ con. Và mẹ hắn phải tự nguyện đến với hắn. Dù sao thì hắn cũng là nhà vua.

Cuối cùng, Atheling cảm thấy lạnh và mệt mỏi khi nhìn những xoáy tuyết. Trở vào bên trong căn phòng ấm áp của mình, hắn đóng cửa lại và vội vàng đến bên đống lửa đang bùng lên, đưa hai tay ra để sưởi ấm. Sau một lúc, hắn ném thêm vài khúc gỗ vào đống lửa, sau đó đổ rượu vào đầy cốc của mình và rung chuông gọi người hầu.

Người hầu của hắn, Anton hẳn đã đọc được suy nghĩ của hắn khi anh ta xuất hiện nhanh chóng với một đĩa thức ăn đầy ắp. Cảm kích anh ta, nhà vua xua tay ra hiệu cho anh ta ra ngoài và ngồi xuống ăn ngấu nghiến thịt và bánh mì. Phải gầy dựng lại sức lực, hắn tự nhủ. Một buổi sáng đụ đéo đã đốt cháy nhiều năng lượng và hắn sẽ cần nhiều hơn nữa khi mẹ hắn trở lại vào buổi chiều.

Cái đĩa thức ăn chẳng mấy chốc đã cạn sạch, nhờ cái bình rượu mà hắn đã uống suốt cả buổi sáng. Nhưng đó không phải là vấn đề vì Anton chu đáo đã mang đến một cái bình thứ hai trong bữa ăn của hắn. Lê bước trở lại chiếc ghế nạm ngọc phía trước lò lửa, hắn ngồi xuống. Khi ngồi nhìn ngọn lửa bén vào những khúc gỗ, dòng suy nghĩ của hắn lại trôi dạt về buổi sáng vừa qua giữa hai mẹ con hắn. Liệu bà có bao giờ yêu hắn như hắn yêu bà hay không? Hắn tự hỏi. Chỉ có thời gian mới trả lời được, hắn nghĩ ngợi trong cơn buồn ngủ. Thức ăn, rượu và hơi ấm của ngọn lửa chẳng mấy chốc đã ảnh hưởng đến hắn và hắn đã ngủ gật…

Atheling bị đánh thức bởi một tiếng gõ cửa nhẹ ngoài cửa phòng. Nhìn ra kẽ hở, hắn nhìn thấy một bóng đen bị kéo dài ra. Lúc này là thời gian giữa buổi chiều. Đẩy người ra khỏi ghế, hắn từ từ bước ra cửa. Con cặc mềm nhũn ra vô hồn, nhưng hắn biết rằng nó sẽ không mềm nhũn được bao lâu nữa khi hình dung ra cảnh người mẹ trần truồng của mình đang đứng trước mặt, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của hắn.

Vừa mở cửa ra, hắn thấy mẹ hắn đang đứng chờ ở hành lang. Bà đang mặc một cái áo choàng nhung đen, dài và mềm rũ. Khe hở chạy dọc xuống ở phía trước áo choàng được trang trí bằng sa tanh đen, và bà đang nắm chặt nó trong bàn tay, giữ chặt lấy nó khi bước vào trong phòng hắn. Bà nhanh chóng bước đến đống lửa và đứng trước nó. Hắn nhanh chóng đóng cửa lại rồi đến gần nơi mẹ hắn đứng, đối mặt với bà. Hắn thấy mắt bà nhìn xuống dương vật đang lủng lẳng của hắn. Sau đó, hai bàn tay đang nắm chặt của mẹ hắn từ từ buông ra khỏi cái áo choàng, và hắn thoáng thấy làn da trần qua khe hở khi nó hơi hé ra. Ở cổ của mẹ hắn có một cái nơ lớn bằng sa tanh, có vẻ như đang giữ chặt áo choàng khi bà đứng khép tay sang hai bên hông và nhìn lại hắn một cách nhu mì.

Với tay tới trước người mẹ, hắn nắm lấy hai đầu của cái nơ bằng sa tanh và từ từ kéo chúng ra. Cái nơ bung ra trong những ngón tay hắn và cái áo choàng của mẹ hắn bị tuột xuống khỏi đôi vai dốc xuống, rồi rơi xuống vũng nước dưới chân bà. Mẹ hắn trần truồng dưới lớp áo choàng ngoại trừ một sợi dây chuyền dài làm bằng ngọc trai màu trắng lung linh. Hắn đứng ngây người ra nhìn mẹ hắn trong màn sương đầy kích thích, nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của bà.

“Nàng thật là xinh đẹp, hoàng hậu của ta.” Atheling thì thầm, ngắm nhìn vẻ đẹp khoả thân lộng lẫy của mẹ mình.

“Nếu bệ hạ cho là vậy, thì hãy cứ như vậy.” Ides lẩm bẩm đáp lại, đưa mắt nhìn xuống cơ thể mình một cách e dè, rồi từ từ hạ tay xuống bên dưới cặp vú khổng lồ bị rũ xuống bởi sức nặng của chúng và ôm lấy chúng. “Thiếp đã làm theo lệnh của bệ hạ và mang sữa đến để làm dịu cơn khát của bệ hạ.”

Sau đó, trong khi Atheling há hốc mồm nhìn vào cặp vú đang run rẩy của mẹ hắn, bỗng hắn thấy bà bóp nhẹ chúng và sữa bắt đầu chảy ra từ cả hai núm vú phồng to. Hắn không nói lời nào, chỉ đưa tay ra nắm lấy tay bà và dẫn bà đi qua phòng đến cái giường nhàu nhĩ của hắn.

Ngả người lên giường, hắn buông tay ra khỏi mẹ hắn rồi nhanh chóng bò lên giường. Khi mẹ hắn đứng nhìn hắn một cách dò hỏi, hắn lăn người nằm ngửa ra.

“Lại đây nào, hoàng hậu xinh đẹp của ta.” Atheling thì thầm. “Hãy làm dịu cơn khát của ta bằng thứ sữa ngọt ngào của nàng đi.”

“Vâng, thưa bệ hạ.” Ides lầm bầm và bò lên giường.

Sau đó bà nhấc một cái chân dài đáng yêu của mình lên không trung rồi từ từ hạ xuống phía bên kia người con trai mình. Ngồi dạng chân trên người hắn, bà từ từ cúi xuống và nhích dần lên giường cho đến khi cặp vú khổng lồ đang xệ xuống của mình lủng lẳng ngay phía trên đôi môi đang chờ đợi của hắn. Nhìn chằm chằm vào những bảo bối xinh đẹp, hắn cảm thấy một núm vú phồng to và săn cứng đang lướt qua môi mình. Thò lưỡi ra, hắn cù nó qua lớp sữa đặc sệt. Sau đó, khi hắn mở miệng ra, mẹ hắn co cánh tay lại và hạ thấp núm vú to lớn căng phồng xuống giữa đôi môi hắn.

Mím môi quanh núm vú to lớn có màu đỏ tía, hắn đưa tay lên bầu vú của mẹ mình. Hai bàn tay hắn ôm lấy quanh bầu vú khổng lồ, hắn bắt đầu bóp và nhào nặn nó. Thoạt đầu nhẹ nhàng, hắn vắt sữa mẹ mình như thể bà là một trong những con bò hoàng gia được nuôi dưỡng từ chuồng bò sữa hoàng gia để thỏa mãn cơn khát sữa của hắn. Hai bầu vú của mẹ hắn rất to lớn, thậm chí chúng còn khiến hắn nghĩ đến bầu vú đầy sữa của một trong những con bò cái ngoan ngoãn.

Khi hắn bú sữa mẹ, dòng sữa ấm áp bắt đầu phun vào miệng hắn, bao phủ lưỡi hắn với hương vị thơm ngọt sủi bọt của nó. Sữa của mẹ hắn nhiều và đặc đến nỗi khiến hắn nhớ đến sữa bò, ngoại trừ là sữa mẹ hắn ngọt hơn nhiều.

Sau đó, khi hắn đang bú nuốt thứ thuốc tiên ngọt ngào từ núm vú mẹ, hắn nâng đầu gối của mình lên khoảng không bên dưới bà. Nâng chân lên, hắn lướt đầu gối dọc theo phần đùi trong mềm mại và mịn màng của mẹ hắn, đến khi đầu gối hắn rà thấy cái lỗ nóng hổi đang rỉ dịch nhờn ở giữa hai chân đang dang rộng của bà. Vẫn bú mút và kéo giật cặp vú lủng lẳng của mẹ, hắn bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát đầu gối lên xuống trên lồn bà. Khi làm vậy, hắn cảm thấy mẹ hắn bắt đầu ịn lồn vào đầu gối hắn, phủ lên nó một thứ dâm khí nóng hổi và nhớp nháp đang chảy ra từ cái lồn chín mọng của bà.

Không khí xung quanh hai mẹ con hắn trở nên bị bao phủ bởi một thứ mùi hăng nồng nặc, tỏa ra từ thứ khí lồn đặc sệt đang tuôn ra từ âm hộ của mẹ hắn. Có rất nhiều dâm khí nhầy nhụa từ trong lồn mẹ hắn đang chảy ra ngoài, nhễu nhão lan qua đầu gối của hắn và nhỏ giọt xuống chân hắn.

Cuối cùng, dòng sữa từ cặp vú lủng lẳng của hoàng hậu Ides bắt đầu cạn dần. Quyết định để dành bầu vú còn lại cho sau này, vua Atheling buông núm vú đã cạn sữa ra khỏi miệng. Khi hắn làm vậy, mẹ hắn di chuyển sang một bên, đung đưa bầu vú khổng lồ còn lại lên miệng hắn.

“Cơn khát của ta đối với dòng sữa ngọt của hoàng hậu đã được dập tắt ngay lúc này.” Hắn lầm bầm qua đôi môi dính đầy bọt sữa, và hắn lướt lưỡi quanh môi mình để liếm đi lớp bọt trắng đục.

Hắn quan sát cặp vú khổng lồ của mẹ hắn, chúng đang nhấp nhô và rung lắc khi hắn xuôi thẳng chân xuống giường và mẹ hắn co đầu gối lên.

“Đã đến lúc cho trò chơi cưỡi ngựa buổi chiều rồi, hoàng hậu của ta.” Atheling cười toe toét, thò tay qua đôi chân của mẹ hắn để cầm lấy dương vật đã hoàn toàn cương cứng của mình.

“Bệ hạ nói gì thiếp không hiểu?” Ides hỏi, vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của bà.

“Chiến mã của nàng đang chờ đợi.” Hắn nói, nâng con cặc cứng như đá của mình lên không trung ngay sau đít mẹ hắn, trong khi bà ngồi trên bụng hắn và đang nhìn hắn.

“Thưa bệ hạ?” Bà hỏi lại.

“Chắc chắn nàng đã cưỡi lên con chiến mã của nhà vua trước đây, đúng không?” Hắn chế nhạo mẹ hắn.

“Chưa bao giờ, thưa bệ hạ, chưa hề.” Bà lẩm bẩm, khuôn mặt đỏ bừng khi quay lại đối mặt với hắn. “Nhà vua trước đây luôn luôn… luôn luôn…”

“Vị vua mới của nàng muốn nàng cưỡi lên con chiến mã của mình.” Hắn cười nhếch mép với mẹ hắn. “Nàng có muốn làm hài lòng vị vua mới của mình hay không? Hãy cưỡi lên con cặc to của vua đi.”

“Làm… làm cách đó trông khiếm nhã và thô tục lắm…” Bà phàn nàn. “Một đứa hầu gái có thể làm theo cách đó, chứ không phải là hoàng hậu. Điều đó không hợp với địa vị của một hoàng hậu, thưa bệ hạ.”

“Đến đây nào, hoàng hậu của ta. Ta đang ngày càng mệt mỏi với những sự phản đối không ngừng của nàng. Chúng đang trở nên khá lố bịch.” Hắn bực tức nói.

“Nhưng, thưa bệ hạ…” Mẹ hắn than van một cách yếu ớt.

“Cưỡi lên con chiến mã của nàng đi.” Hắn ra lệnh cho mẹ hắn với sự tức giận len lỏi trong giọng nói khi vươn tay lên lướt mấy ngón tay qua cặp vú đang run rẩy của mẹ hắn. “Không có ai ở đây để chứng kiến hành vi đĩ thoã dâm dục của nàng, vì vậy ta sẽ không nói lại lần nào nữa. Nào, hãy cưỡi ngựa nào.”

Ôm lấy eo mẹ mình, hắn thô bạo đẩy bà về phía sau cho đến khi cái lồn nóng hổi đang rỉ nước của mẹ mình cọ xát lên trên con cặc to cứng của hắn.

“Thưa bệ hạ…” Bà thút thít. “Làm ơn…”

“Cưỡi nó đi.” Hắn gầm gừ, tay bám chặt vào eo của mẹ hắn và nhấc người bà lên không trung.

Sau đó, khi mẹ hắn quỳ trên hai đầu gối của mình, cái lồn của mẹ hắn lơ lửng trên con cặc của hắn, hắn liền thò một tay xuống nắm lấy cặc mình một lần nữa. Đưa nó lên không trung, hắn bắt đầu dùng tay còn lại đẩy người bà xuống. Cảm thấy phần đầu cặc của hắn đang cọ vào lớp thịt mềm mại giữa hai chân mẹ hắn, hắn nhanh chóng chà xát tới lui nhiều lần để bôi lên nó thứ chất nhờn trơn nhớt từ trong lồn mẹ hắn đang rỉ ra ngoài.

“Ôi chao, cái lồn của hoàng hậu ướt át và nhầy nhụa quá. Nhà vua nghĩ rằng có lẽ sự phản đối của hoàng hậu có thể là chỉ để đánh lừa nhà vua, trong khi hoàng hậu thực sự muốn cưỡi lên con chiến mã của mình.” Hắn gầm gừ nói với mẹ hắn.

Sau đó, hắn cảm thấy đầu cặc mình tìm ra khe hở trơn mượt của âm đạo mẹ hắn và hắn lập tức ấn con cặc to cứng chui vào bên trong. Hắn buông tay khỏi cặc vào vòng hai tay lên ôm lấy vòng eo hẹp của mẹ hắn. Hắn thấy bà cau mày lại, mắt nhắm nghiền khi hắn ép buộc bà ngồi xuống con cặc đang nhô lên của hắn. Lồn mẹ hắn rất nóng và trơn nhớt. Hắn cảm nhận được như vậy sau khi con cặc to lớn của hắn trượt vô ngập đến lút cán trong lồn bà.

“Bây giờ hãy cưỡi ngựa đi, hoàng hậu của ta.” Atheling rên rỉ, ôm eo mẹ mình và nâng cái lồn nóng bỏng đang ôm chặt của mẹ lên thân cặc bị ấn vô trong đó. Sau đó, khi chỉ còn lại phần đầu cặc trong lồn mẹ, hắn ép mẹ ngồi xuống trở lại, bắt mẹ nhận lấy toàn bộ con cặc của hắn trở lại bên trong cái lõi nóng bốc lửa của lồn mẹ.

Gầm gừ, hắn bắt đầu đẩy và kéo mẹ khiến cho cái lồn nóng hổi, ướt át và trơn nhớt của mẹ trượt lên xuống con cặc to cứng đang nhô lên của hắn. Khi làm vậy được một lúc, đột nhiên hắn thấy mẹ bắt đầu chồm người tới trước và đặt hai tay lên hai vai hắn. Sau đó, hắn cảm thấy các cơ bắp ở đôi chân mẹ bắt đầu hoạt động để cho người mẹ nhấp nhổm lên xuống trên háng hắn. Vậy là mẹ mình bắt đầu chủ động đụ mình rồi, hắn thầm nghĩ trong sự thích thú. Khi từ từ thả lỏng hai tay ra, không còn ôm eo mẹ nữa, hắn nhìn xuống chỗ giao nhau giữa hai cơ thể và trông thấy hai mép lồn mập mạp căng phồng của mẹ đang bám chặt lấy con cặc của hắn một cách ướt át trong khi nó trượt ra vào trong lồn bà. Sau đó hắn ngước mắt lên nhìn vào cặp vú đồ sộ đang nhấp nhô của mẹ khi chúng tròng trành tới lui một cách nặng nề trên ngực hắn. Sữa đang rỉ ra từ hai bầu vú của mẹ và văng ra khắp nơi khi hai núm vú to lớn căng phồng của mẹ vung vẫy lên xuống. Với tay lên, hắn ôm lấy cặp vú khổng lồ đang đung đưa và bấu véo vào hai núm vú sưng to. Bóp nắn và xoắn xít vú mẹ, hắn vắt ra những tia sữa nhỏ trong trắng và tinh khiết của mẹ.

Đít mẹ tiếp tục nhấp nhổm lên xuống để trượt lồn vô ra con cặc đang bị bôi đầy khí lồn. Hắn nằm yên tận hưởng cảm giác sướng khoái trong khi mẹ đụ hắn với tốc độ đều đặn. Lúc này hắn bắt đầu mở miệng ra, cố gắng hứng lấy một ít sữa ngọt ngào khi nó được phun ra từ cặp vú đồ sộ đang lủng lẳng của mẹ hắn. Phần lớn những tia sữa trắng ngọt ngào đó phun ra ngoài miệng hắn và chẳng mấy chốc, mặt hắn đã lấm tấm những giọt sữa trắng nhỏ li ti.

Một lát sau, làn da mịn màng không tì vết của mẹ được phủ một lớp mồ hôi lấp lánh. Hắn thấy mẹ hắn nhanh chóng mệt mỏi khi nắc lồn lên xuống trên con cặc nhô lên của hắn. Chuyển động nhấp nhô lên xuống của hông bà dần dần chậm lại, trở nên giật cục và thất thường. Nhưng mẹ hắn vẫn không ngừng đụ hắn, bà cố gắng che giấu bất kỳ điểm yếu nào trước hắn.

Cuối cùng, Atheling buông tay khỏi cặp vú đang tròng trành của Ides, hắn vòng hai bàn tay đầy sữa của mình quanh vòng eo nhỏ bé của mẹ hắn một lần nữa. Ôm chặt lấy eo mẹ, hắn nhấc bà lên khỏi cặc mình. Khi làm vậy, hắn nghe tiếng con cặc ướt đẫm khí lồn đập xuống bụng mình.

Lúc này, hắn thấy đôi mắt của mẹ mình bỗng mở to ra và nhìn chằm chằm vào hắn với vẻ đờ đẫn. Đẩy người lên, hắn nhẹ nhàng lăn mẹ mình nằm ngửa còn hắn nằm sấp bụng xuống giữa đôi chân dài của bà.

Mẹ hắn nằm sóng soài trên giường và ngước nhìn lên hắn với ánh mắt lạc lõng trong đôi mắt màu nâu, có hồn. Hắn đưa tay xuống cầm cặc nhét trở lại vô khe lồn nóng ướt giữa hai chân bà.

“Hoàng hậu có thích phiên cưỡi ngựa vừa rồi không?” Atheling rên rỉ, lao người tới trước và chôn vùi cặc mình vào lại bên trong cái lồn nóng rực và thít chặt của mẹ mình.

“Thích, thưa bệ hạ.” Ides lầm bầm, mắt bà vẫn tiếp tục nhìn thẳng vào mắt con trai mình. “Nhưng nó làm cho thiếp rất mệt mỏi.”

“Cái gì? Nàng muốn để cho nhà vua của mình làm tất cả mọi việc sao? Điều đó dường như không công bằng, hoàng hậu à.” Atheling cười chế nhạo mẹ mình khi hắn bắt đầu đụ mẹ với những cú nắc sâu và mạnh.

“Thiếp sẽ cố gắng hơn nữa, thưa bệ hạ.” Bà nói trong cơn rên rỉ.

“Như với bất cứ điều gì.” Hắn nhếch mép cười với mẹ mình. “Cưỡi ngựa đòi hỏi phải luyện tập nếu một người nào đó muốn trở nên thành thạo việc đó, hoàng hậu à. Và ta sẽ bảo đảm rằng nàng sẽ có nhiều cơ hội để thực hành chuyện đó.”

“Nếu bệ hạ tuyên bố như vậy thì hoàng hậu sẽ tuân theo.” Mẹ hắn nói, nhìn chằm chằm vào mắt hắn một cách nhu mì khi hắn đụ bà.

Atheling nhận thấy có một sự khác biệt nhỏ ở mẹ mình so với hồi sáng. Dường như có một bầu không khí phục tùng ở mẹ, điều này là chưa từng có trước đó. Có lẽ cuối cùng thì mẹ cũng đã chấp nhận vai trò mới của mình là hoàng hậu… là vợ của hắn.

Nhưng còn một cách cuối cùng để kiểm tra sự trung thành của mẹ mình, hắn nghĩ một cách bệnh hoạn trong khi đang giã cặc vào lồn bà.

Đôi mắt của mẹ từ từ nhắm lại khi bà đưa hai tay lên hông hắn và nắm lấy. Sau đó mẹ ghì chặt lấy hông hắn và bắt đầu nhẹ nhàng nhưng khăng khăng đẩy và kéo người hắn, hướng dẫn hắn, dỗ dành hắn hãy đụ mẹ nhanh hơn.

Thuận theo sự thúc giục của mẹ mình, hắn nhấp hông lên xuống nhanh hơn và mất nhiều sức lực hơn khi mẹ hắn cong lưng hẩy ngược đít lên đón nhận đòn tấn công dồn dập của hắn. Atheling cảm thấy các cơ bao quanh lỗ âm đạo của mẹ đang siết chặt lấy con cặc của hắn, khi nó trượt vô ra trong phần lõi nóng bỏng của lồn bà.

Toàn bộ cơ thể của bà đang rung chuyển trên giường bởi những cú nắc như vũ bão của hắn lên người bà. Cặp vú khổng lồ của mẹ hắn đung đưa lên xuống và phun vọt những tia sữa trắng ấm áp ra khắp nơi. Hai bầu vú đồ sộ chứa đầy sữa, chúng to lớn đến nỗi đang vỗ vào cằm bà khi những giọt sữa bắn tung tóe, tạo lốm đốm lên khuôn mặt nhăn nhó của bà bởi những giọt sữa.

“Ôi… bệ hạ ơi…” Ides thì thầm khi cơ thể của bà đột nhiên căng cứng lại và bà hẩy người lên hắn.

Cảm nhận được cơn sướng ngất của mẹ mình, Atheling đẩy mạnh cặc mình vào trong cái lồn đang co thắt của mẹ càng sâu càng tốt. Dừng cuộc tấn công man rợ của hắn vào lồn mẹ, hắn để cho bà vượt qua cơn cực khoái và hắn tận hưởng sự sướng khoái khi cái lồn của mẹ đang ôm chặt và chộp lấy con cặc đang được bao bọc của hắn.

Có lẽ mẹ mình không ngây thơ và bị phản bội như là bà đã giả vờ, hắn nghĩ một cách bệnh hoạn.

Cuối cùng, sự co thắt từ các cơ trong âm đạo của mẹ hắn bắt đầu yếu dần khi cái lưng cong của bà thẳng lại và người bà từ từ ngã sóng soài xuống giường.

Hai chân của mẹ hắn cạ vào hông hắn trước đó thì giờ đây đã buông ra và bà bẹt chân sang hai bên, mở rộng lồn ra trong giai đoạn cuối cùng của cuộc tấn công của hắn vào âm đạo phì nhiêu của bà.

Phải chăng mình đã thành công trong việc gieo hạt giống của mình vào tử cung của mẹ mình trước đây? Hắn tự hỏi một cách bệnh hoạn khi bắt đầu lắc hông lên xuống để đụ mẹ hắn trở lại. Hay là thời gian lúc này đây. Đây là lúc để làm ngập tử cung mẹ hắn bằng tinh dịch chứa đầy hạt giống mạnh mẽ của hắn và gieo hạt giống để cuối cùng sẽ tạo ra người thừa kế của hắn.

Chẳng mấy chốc, hắn đụ mẹ mình một cách hung tợn. Cả người bà bị nhồi xóc tới lui, cặp vú to kềnh của bà lại một lần nữa vung vẫy tới lui và phun ra khắp nơi thứ sữa ấm áp và nhớp nháp. Ngực và mặt hắn bị dính lấm tấm những giọt sữa trắng khi hắn cảm thấy sự nóng rát bắt đầu xuất hiện bên trong hai hòn dái đang phập phồng của mình. Đít hắn đang nhấp nhổm lên xuống ngày càng nhanh hơn khi hắn đụ mẹ thật tàn nhẫn. Và hắn chuẩn bị bắn ra một lượng lớn tinh dịch khác vô trong cái lồn đói khát của mẹ.

Sau đó, quả cầu lửa bùng nổ và gửi đi một luồng tinh khí khổng lồ nóng rực, được phun ra từ con cặc đang co giật của hắn và phun trào vào trong lồn mẹ. Giữ cặc mình đâm sâu vào bên trong khoang lồn của mẹ, Atheling lấp đầy tử cung bà bằng tinh khí mạnh mẽ của mình. Liên tục hết lần này đến lần khác, cặc hắn lại lảo đảo và bắn vọt tinh khí vô trong lồn của mẹ cho đến khi không còn gì nữa.

Khi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, hắn lăn người qua và nằm trên giường. Quay sang nhìn, hắn thấy hai má bà đã lấm tấm những giọt nước mắt.

“Nếu bệ hạ đã làm xong, thiếp có thể đi được chưa?” Bà hỏi.

“Được rồi.” Hắn mỉm cười với mẹ hắn. “Nhà vua đã làm xong chuyện với hoàng hậu… trong ngày hôm nay.”

Atheling ngắm nhìn hai mông đít to tròn xinh đẹp của mẹ mình đang lắc lư và gợn sóng khi bà bước đi, đến nơi cái váy của bà nằm thành một đống nhàu nát trước lò sưởi. Ngày mai, hắn nghĩ. Ngày mai, hắn cũng sẽ yêu cầu điều đó. Yêu cầu kho báu cuối cùng mà mẹ hắn sở hữu. Yêu cầu nó cho riêng mình.

Không hề biết kế hoạch loạn trí của con trai mình, hoàng hậu Ides nhanh chóng quấn cái áo choàng quanh người và chuồn ra khỏi phòng hắn.