Chapter 1
========================================

Hoàng tử Atheling cẩn thận ngắm bắn với chiếc nỏ của mình và để cho mũi tên bay đi. Con chim tội nghiệp không có cơ hội khi mũi tên đâm vào nó và nó rời khỏi bầu trời. Nhưng sau đó nó lao xuống phía sau lùm cây rậm rạp dưới bức tường của toà lâu đài.

Bước tới bụi cây, hắn đưa hai tay vạch chúng ra và đi vào trong để tìm kiếm con chim. Cây cỏ rậm rạp khiến hắn phải cố gắng vượt qua để đến nơi con chim bị rơi. Sau đó, di chuyển đến bức tường của lâu đài, nơi cây cỏ mọc lưa thưa hơn, hắn đi đến phía bức tường để tìm chim. Khi đi dọc theo bờ tường, hắn nhìn thấy một cái lỗ công sự ở trên tường. Tự hỏi không biết bên trong có gì, hắn bước tới và nhìn xuyên qua đó.

Những gì hắn trông thấy sẽ ám ảnh hắn cả đời cho đến ngày hấp hối và thay đổi toàn bộ vương quốc của hắn. Cơn hưng phấn tột độ bùng phát trong não khiến hắn choáng váng khi nhìn chằm chằm qua cái lỗ trong sự im lặng đến sững sờ.

Đó là mẹ của hắn, hoàng hậu Ides. Và bà đang khoả thân! Khoả thân và đứng trong một chiếc bồn tắm lớn bằng đồng trong khi người hầu gái đứng bên cạnh bà, đang lau một chiếc khăn xà phòng lên cơ thể trần truồng của hoàng hậu. Hắn biết rằng mẹ hắn có một khuôn mặt rất xinh đẹp nhưng phần còn lại của cơ thể bà vẫn là một bí ẩn đối với hắn. Hắn thường nghe người ta nói rằng hoàng hậu Ides là một trong những người đàn bà đẹp nhất trong vương quốc, và những gì hắn thấy bây giờ đã thuyết phục hắn rằng tin đồn là đúng như sự thật. Bà đẹp một cách tinh xảo, hắn tự nhủ khi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình với vẻ kinh ngạc.

Bà đang đứng quay lưng lại với cái lỗ công sự. Vú bà rất to lớn đến nỗi Atheling có thể nhìn thấy hai bên bầu vú tròn trịa vươn ra ngoài hai cánh tay của bà. Mái tóc đen tuyền xõa xuống trong những lọn tóc ướt, xoăn lại và phủ qua bờ vai cong tròn. Atheling lướt mắt dọc theo lưng bà, xuống hai mông đít to tròn của bà. Đôi mắt thèm khát của hắn khám phá vẻ đẹp vô song của đít bà, hắn tưởng tượng rằng nó phải được chạm khắc từ những viên thạch cao trắng tinh khiết bởi bàn tay của một bậc thầy điêu khắc. Và bên dưới nó, đôi chân dài có hình dáng quyến rũ sà xuống và cong xuống cho đến khi chúng khuất sau chiếc bồn tắm. Atheling nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ mình trong sự tôn kính, ngắm nhìn bọt xà phòng từ từ trượt xuống trên tấm lưng và đôi chân duyên dáng của bà. Trong khi cơ thể của mẹ hắn đã che khuất một phần tầm nhìn của hắn về người hầu gái, hắn có thể thấy cô ta đang lấy khăn lau lên cặp vú to lớn quá khổ và nhô ra của mẹ hắn.

Thật tội lỗi, hắn có thể cảm thấy con cặc mình đang cương cứng lên khi nhìn lén mẹ mình. Nhưng hắn không kiểm soát được nó. Cơ thể của hắn được xây dựng để phản ứng theo một cách nhất định trước sự hiện diện của vẻ đẹp vô song đó, và nó đang hoạt động đúng như thiết kế. Ngay cả mẹ hắn chính là người đang tạo ra một phản ứng đồi truỵ như vậy.

Tim hắn đập thình thịch, miệng hắn khô khốc như sa mạc, tay hắn đang run lên vì cơn kích thích tình dục trong khi hắn há hốc mồm ra nhìn. Ngay sau đó, khi hắn theo dõi với sự mong đợi, mẹ hắn từ từ quay lại và đối mặt với cái lỗ công sự.

Bà đứng đối diện với hắn, đôi mắt nhắm nghiền. Hắn ngắm nhìn khuôn mặt và cơ thể cực kỳ xinh đẹp của bà. Trong lúc hắn đắm chìm trước dung nhan lộng lẫy của mẹ hắn, người hầu gái của bà đang chậm rãi lau miếng vải xà phòng trên lưng mẹ hắn.

Khi hoàng hậu Ides quay lại, ánh mắt hắn ngay lập tức bị thu hút từ khuôn mặt bà xuống hai bầu vú to đồ sộ, trắng nõn nà và rất hoàn hảo. Chúng đang lủng lẳng trên ngực bà. Cặp vú của mẹ hắn thật tinh tế! Hắn đã từng nhìn thấy vú đàn bà trước đây, nhưng chưa bao giờ có cặp vú nào có kích thước và vẻ đẹp không thể so sánh được như thế này. So sánh vú của mẹ hắn với vú những người đàn bà mà hắn từng thấy trước đây giống như so sánh trái táo với trái dưa. Rõ ràng là cùng một nhà điêu khắc bậc thầy tạo tác cặp vú tinh xảo của bà cũng đã tạo tác nên cặp mông đít hoàn hảo của bà. Sự khác nhau duy nhất là tấm thạch cao màu trắng tinh mà ông ta chọn cho cặp vú của bà có thêm những đường gân xanh mờ. Và nhà điêu khắc đã tô điểm cho mỗi tác phẩm điêu khắc lộng lẫy của mình bằng một vòng tròn hoàn hảo có màu hồng đậm hơn. Sau đó, như một chiếc vương miện, ông ta đã phủ lên đỉnh của mỗi tác phẩm đó bằng một núm vú màu đỏ tía nhô lên. Những tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp này là những tượng đài cho sự nhân cách hóa của nữ tính và trạng thái phụ nữ.

Cuối cùng cũng có thể rời mắt khỏi cặp vú khổng lồ đang đung đưa và lắc lư, hắn đưa mắt xuống phần bụng căng tròn mềm mại của mẹ hắn. Nó không cứng cáp và phẳng lì như bụng của những cô gái làm việc chăm chỉ mà hắn đã dụ vào chuồng, nhưng hình dáng hơi tròn của cái nây bụng phồng nhẹ ra của mẹ hắn khiến cho cơ thể của bà trông phồn thực và khêu gợi hơn nhiều. Hấp dẫn hơn. Gợi cảm hơn.

Cuối cùng thì mắt hắn cũng quét xuống cái bụng hình chữ Y của bà và những sợi lông quăn màu đen ẩm ướt che khuất nó. Những tin đồn là không công bằng đối với mẹ hắn, hắn nghĩ một cách bệnh hoạn. Mẹ hắn không phải là một trong những người phụ nữ đẹp nhất vương quốc, mà bà là người phụ nữ đẹp nhất vương quốc này… thậm chí có thể là đẹp nhất trong toàn bộ thế giới rộng lớn này.

Khi hắn trố mắt nhìn với vẻ tôn kính, hắn ngắm nhìn mẹ mình, hoàng hậu Ides từ từ cúi xuống và nắm lấy cạnh tròn của chiếc bồn tắm bằng đồng. Đặt trọng lượng lên hai tay, bà chậm rãi nhích đôi chân dài của mình ra hai bên. Khi bà làm vậy, Atheling thấy bàn tay của người hầu gái xuất hiện giữa hai chân đang dang rộng của hoàng hậu. Bàn tay cô ta từ từ trượt lên qua chân của bà với một ngón tay duỗi ra và tìm thấy hột le sưng to của bà. Sau đó, Atheling nghĩ rằng con cặc đã cương cứng hoàn toàn của hắn sẽ nổ tung khi hắn nhìn thấy cô gái thò hai ngón tay ra và đút chúng vào trong lồn của hoàng hậu. Đây có phải là nơi xuất phát danh hiệu “hầu gái” hay không, hắn choáng váng tự hỏi khi ngắm nhìn cô gái lướt hai ngón tay vào ra trong âm hộ ướt sũng của hoàng hậu. Nhìn người hầu gái xoa ngón tay qua lại trên hột le to lớn căng phồng của hoàng hậu khi cô ta dùng ngón tay để đụ lồn bà là điều thú vị đồi truỵ nhất mà hắn từng nhìn thấy.

Nhìn cặp vú khổng lồ của mẹ hắn nhấp nhô lên xuống khi cô gái đụ bà bằng những ngón tay, Atheling thò tay xuống mò mẫm và móc ra cây gậy thịt to cứng của mình. Hắn không thể tin rằng tất cả những điều này đang thật sự xảy ra khi hắn vuốt ve cặc mình và nhìn hoàng hậu đang được người hầu gái dùng ngón tay để đụ vào lồn bà. Đây là mẹ mình, hoàng hậu Ides. Trong mắt hắn, bà chính là mẫu mực của sự trong sạch và đức hạnh. Vậy mà bà lại để cho người hầu gái của mình đụ bằng những ngón tay của cô ta. Thật là quá mức tưởng tượng!

Hắn có thể cảm nhận được tinh dịch trong hai hòn dái mình bắt đầu sủi bọt và sôi lên khi hắn tiếp tục sục cặc trong khi nhìn lén cảnh tượng đồi truỵ này.

Bỗng nhiên, đầu mẹ hắn ngửa ra sau. Bà kêu lên một tiếng, thở hổn hển và toàn thân bà bắt đầu run rẩy và rung lắc. Sau đó, hông bà nhấp nhô lên xuống để đụ vào những ngón tay của người hầu gái trong khi chúng đang trượt ra vào trong lồn bà.

Điều này diễn ra trong một thời gian thật lâu, đến khi cuối cùng, hắn nhìn thấy sự nhăn nhó tan ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và hông của bà từ từ dừng lại. Sau đó, người hầu gái nới lỏng các ngón tay ra khỏi âm hộ của hoàng hậu và ngoáy chúng trong nước xà phòng để rửa sạch chất nhờn đang bao phủ chúng.

Điều đó đã khiến cho Atheling cảm thấy cặc mình tròng trành và phun ra một đống tinh khí khổng lồ lên bức tường của lâu đài.

Khi cặc hắn tiếp tục co giật và phun vọt ra ngày càng nhiều tinh dịch hơn, một thứ chất nhờn đặc quánh, hắn nhìn thấy mẹ hắn đang chống tay đẩy người ra khỏi thành bồn tắm và đứng dậy. Hai bầu vú đồ sộ của bà nhún nhảy và lắc lư một cách hoang dã khi bà bước ra khỏi bồn tắm và sau đó đi ra khỏi tầm mắt của hắn.

Cuối cùng thì con cặc của hắn cũng ngừng bắn tinh và bắt đầu mềm lại. Nhét nó vô trong quần, hắn loạng choạng bước ra khỏi bụi cây và trở về phòng mình với hình ảnh người mẹ xinh đẹp đang nhảy múa trong đầu.

Kể từ ngày đó trở đi, hoàng tử trẻ Atheling đã dành phần lớn thời gian của mình để theo dõi hoàng hậu Ides bất cứ khi nào có cơ hội.


Rồi một ngày nọ, một màn trình diễn dâm dục thậm chí còn khủng khiếp hơn lần đầu đã hiện ra trước mắt hắn.

Mẹ hắn đang tắm, lần này chỉ có một mình. Hoàng hậu Ides đang ngồi trong chiếc bồn tắm bằng đồng, chậm rãi lấy một chiếc khăn xà phòng phủ lên bộ ngực khổng lồ của bà trong khi hắn đang đứng nhìn và từ từ đưa tay xuống con cặc to lớn và cứng như đá của mình.

Sau đó, hoàng tử Atheling bỗng nghe được một âm thanh. Nó đến ngoài tầm nhìn nên hắn không thể nhìn thấy cái gì đã tạo ra âm thanh đó. Nhưng hắn thấy mẹ mình quay đầu sang một bên và mỉm cười. Nhìn lén qua cái lỗ công sự trên bức tường lâu đài, ban đầu hắn không thể nhìn thấy điều gì đã tạo ra nụ cười của mẹ hắn, nhưng rồi hắn nhanh chóng phát hiện ra khi cha hắn, nhà vua Enclaus đang đi đến bồn tắm. Ông nói điều gì đó với vợ mình, nhưng hắn không nghe được những gì ông nói.

Ngay sau đó, hoàng hậu từ từ đặt chiếc khăn lên thành bồn tắm và đưa tay ra trước mặt vua. Ngẩng đầu nhìn nhà vua với nụ cười tinh quái trên đôi môi xinh xắn của bà, bà bắt đầu cởi từng chiếc cúc dọc theo phía trước cái quần chẽn của vua. Atheling có thể trông thấy khối phồng lớn đang đẩy ra khỏi cái quần của cha hắn, khi ngón tay của mẹ hắn trườn xuống đó. Sau đó, khi hoàng hậu cởi chiếc cúc cuối cùng, bà từ từ mở rộng chiếc quần chẽn của vua ra và cái đầu cặc mềm nhũn của ông lộ ra ngoài.

Hắn nghe tiếng mẹ mình thì thầm điều gì đó, nhưng không thể biết là gì khi thấy bà cầm lấy con cặc của cha mình trong tay và từ từ đưa lên miệng. Mẹ mình đang làm gì vậy nhỉ? Hắn buồn cười tự hỏi. Mẹ mình định đút cặc của cha mình vào trong miệng hay sao? Hắn chưa bao giờ nghe nói về điều đó, nhưng nó truyền đến một cơn rùng mình của sự phấn khích chảy qua con cặc của hắn, khi hắn tiếp tục quan sát. Thế rồi hắn thấy mẹ hắn há miệng ra và chầm chậm ấn cái đầu cặc to màu đỏ tía vô trong miệng bà. Hắn giật tay ra khỏi cặc mình vì không muốn bắn tinh trước khi nhìn thấy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Hoàng hậu tiếp tục cúi người về phía trước, trượt đôi môi xuống thân cặc của nhà vua cho đến khi cuối cùng, đôi môi đỏ mọng đầy đặn của bà bao bọc lấy gốc cặc rậm rạp đầy lông lá. Mẹ mình đã có toàn bộ cái thứ chết tiệt trong miệng, Atheling vui vẻ nghĩ. Toàn bộ sự việc này, hắn không thể tin được! Sau đó hắn thấy hai má của hoàng hậu hõm vào khi bà bắt đầu bú cặc của vua. Khi làm vậy, nhà vua cúi xuống và âu yếm vuốt những ngón tay mập mạp của mình qua mái tóc đen và ẩm ướt của bà.

Atheling sững sờ nhìn hoàng hậu hăng hái bú cặc vua. Thời gian cứ trôi đi và dường như chỉ còn là trong tích tắc khi dương vật của nhà vua nhô ra trước mặt hắn một cách cứng cáp.

Giờ đây hoàng hậu đưa tay ra ôm lấy con quái vật đang nhô lên khi bà thèm khát nuốt chửng nó bằng miệng mình. Khi hoàng hậu ngấu nghiến, nhà vua cuộn những ngón tay xuống mái tóc của bà, cái đít mập của ông hẩy tới lui trong khi ông từ từ đụ vào khuôn mặt xinh đẹp của hoàng hậu. Khi con cặc to lớn của nhà vua trượt ra vào giữa hai bờ môi dày của hoàng hậu, bà đưa hai tay vòng qua đít ông, ghì chặt lấy nó và đẩy ra kéo vào để kiểm soát nhịp độ của hành động dâm dục này.

Atheling tự hỏi liệu cha mình có xuất tinh vô trong miệng của mẹ mình hay không? Có phải hoàng hậu sẽ để cho nhà vua bắn khí vô miệng bà không? Đít nhà vua đang di chuyển tới lui ngày càng nhanh hơn cho đến khi đột nhiên, ông giật mình trở lại và rút con cặc bị phủ đầy nước dãi của hoàng hậu ra khỏi miệng bà. Sau đó ông đưa tay xuống nắm lấy tay bà.

Hắn tiếp tục quan sát khi thấy mẹ mình cố gắng đứng dậy trong bồn tắm. Những dòng nước sủi bọt xà phòng lăn dài trên cơ thể cực kỳ xinh đẹp của hoàng hậu khi nhà vua buông tay bà ra và đẩy chiếc quần xuống đôi chân đầy lông của ông. Bước ra khỏi quần, vua nắm tay hoàng hậu khi bà bước ra khỏi bồn tắm. Hắn nhìn thấy cặp vú khổng lồ của mẹ mình đang run rẩy và nhấp nhô khi cha mình dẫn bà đi về phía cái giường khổ lớn. Con cặc to và cứng của nhà vua nhô ra trước mặt hắn, đang nảy lên xuống một cách điên cuồng khi ông lê bước đến cái giường.

Khi tới giường, hoàng hậu lập tức bò lên trên đó và lăn người nằm ngửa ra. Atheling dõi mắt nhìn theo trong cơn thịnh nộ ghen tị khi thấy mẹ hắn nhanh chóng dang rộng hai chân của mình và dùng mấy ngón tay banh lồn ra. Giờ đây bà đã cởi mở và sẵn sàng cho nhà vua khi ông nhanh chóng bò lên giữa hai chân đã duỗi ra của bà. Giá như mình chính là người được mẹ mời đến giữa hai chân của bà nhỉ, Atheling thầm nghĩ một cách ghen tị khi nhà vua cầm cặc và nhắm nó xuống cái lỗ lồn đang mở toang hoác ra giữa hai chân bà. Giá như đó là con cặc của mình chứ không phải con cặc của cha mình, Atheling suy nghĩ một cách bực bội khi nhìn thấy nhà vua nằm lên người hoàng hậu và trượt con cặc to của ông vô trong cái lồn tham lam của hoàng hậu. Sau đó, hắn thấy đít nhà vua nhấp nhô lên xuống để đụ hoàng hậu, khiến cho con cặc liên tục vào ra trong lồn bà trong khi bà đưa tay lên xoa lưng ông.

Atheling không thể tiếp tục xem cảnh tượng này được nữa. Hắn thèm muốn mẹ của hắn thật kinh khủng đến nỗi đau nhức khắp người khi nhét con cặc của mình vào lại trong quần và loạng choạng bước ra khỏi bụi cây. Phải có một cách nào đó, hắn tự nhủ. Một cách nào đó để đưa hoàng hậu Ides lên giường, để hắn có thể được đụ bà giống như cha hắn. Đúng vậy, hắn rất muốn được đụ mẹ ruột của hắn. Và hắn sẽ không thể nghỉ ngơi cho đến khi làm được điều đó.

Sự ấn định hão huyền của hắn về người mẹ đáng tôn kính của mình cứ lớn dần lên theo từng ngày, cho đến khi nó trở thành một nỗi ám ảnh đối với hắn. Và khi nỗi ám ảnh về mẹ hắn ngày càng lớn, sự căm ghét của hắn đối với người cha già của mình, nhà vua Enclaus đầy quyền lực, cũng tăng theo tỷ lệ thuận. Hắn đang đứng trên bờ vực của sự điên rồ khi cuối cùng hắn quyết định phải hành động…


Con ngựa chiến màu đen to lớn của hoàng tử Atheling chạy lách cách qua cây cầu treo và đi vào khu vườn của toà lâu đài. Dừng lại, hắn ném dây cương xuống cho người giữ ngựa đang đợi mình và thả chân nhảy xuống cạnh con ngựa khổng lồ. Vỗ nhẹ vào cổ ngựa, hắn quay đi và nhanh chóng sải bước trên sàn đá về phía lối vào lâu đài.

Bước vào trong, hắn thấy mọi người đều mặc đồ đen. Ai nấy đều đau buồn cho đức vua vừa băng hà. Cha hắn, vua Enclaus, đã bị giết bởi một mũi tên nỏ trong trận chiến Hastings gần đây. Thật là tệ hại, hoàng tử Atheling tự cười một mình, không tìm thấy động cơ nào để thương tiếc sự ra đi của cha mình. Cái chết của nhà vua đã mở ra một thế giới hoàn toàn mới cho hoàng tử Atheling. Và chẳng bao lâu nữa, hắn sẽ không còn là hoàng tử Atheling nữa, mà sẽ là vua Atheling! Một vị vua mới xuất hiện và chính hắn sẽ là người cai trị vương quốc này, chứ không phải là người cha quá cố tội nghiệp của hắn. Sau đó, cuối cùng, vậy là cuối cùng hắn cũng có thể làm dịu đi sự thèm muốn dai dẳng mà hắn đã mang theo trong mình bấy lâu nay.

Điều duy nhất khiến hoàng tử khó chịu là chút tội lỗi mà hắn cảm thấy. Làm thế nào mà mũi tên từ chiếc nỏ của hắn lại có thể bay xa đến như vậy? Nó như thể là chiếc bu lông có một tâm trí của riêng nó và đã bay thẳng đến trái tim của cha hắn. Và làm sao mà hắn có thể biết được sai lầm trong bức thư của cha hắn đã tiết lộ quyền lực của ông đã bị suy yếu bởi bàn tay của một người thân cận với nhà vua? Làm thế nào mà hắn, một tay bắn nỏ thiện xạ nhất trong vương quốc, lại có thể bắn sai như vậy? Tại sao nếu có người biết rõ hơn, sẽ nói rằng hắn cố tình làm vậy. Và bây giờ, đó là số phận của hắn để tiếp quản vương quốc này. Thay thế vị trí của cha hắn. Chiếm đoạt đất đai và tài sản của nhà vua. Tất cả tài sản của nhà vua cũ…

Ngay sau đó, hoàng tử Atheling trông thấy mẹ hắn, hoàng hậu Ides đang sải bước về phía hắn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Bà mặc một chiếc váy dài mềm rũ màu đen, và hắn không thể rời mắt khỏi bộ ngực căng phồng của mẹ mình khi nó lấp ló bên dưới chiếc váy. Đường viền cổ rộng của chiếc váy nhung đen đã làm lộ ra ngoài phần đỉnh của cặp vú to lớn của bà và dường như làm tăng kích thước và khối lượng của chúng. Và sự thật là vú của mẹ hắn đang căng đầy sữa càng khiến cho hắn càng quyết tâm có được chúng như là vật sở hữu của riêng mình.

“Ôi, con trai yêu dấu của mẹ đây rồi.” Hoàng hậu Ides thốt lên, bước đến gần hắn và vòng tay ôm lấy hắn.

Hoàng tử Atheling thích thú với cảm giác bộ ngực đồ sộ của bà đè lên ngực hắn khi hắn vòng tay qua người bà để đáp lại cái ôm của bà.

“Con rất xin lỗi mẹ.” Hoàng tử Atheling nói dối, những giọt nước mắt cá sấu lăn dài trên má khi hắn kéo mẹ hắn đến bên mình. “Con ước gì đó là con thay vì là cha…”

“Không, không được, con đừng có suy nghĩ như vậy, con trai à. Những gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi. Giờ đây chúng ta phải tiếp tục mà sống.” Bà khóc, lùi lại và dùng chiếc khăn lụa đen để chấm lên đôi má đẫm lệ của mình. “Mẹ chỉ có thể biết ơn vì cả hai người đã không bị lấy đi khỏi mẹ.”

“Mẹ vẫn có một phần của cha mà.” Hoàng tử Atheling nói, đưa tay ra và dùng mu bàn tay lau đi giọt nước mắt lớn đang đọng trên má bà. “Mẹ còn có con… và hoàng tử Gothling.”

“Ừ, đúng rồi, mẹ biết… Ồ xin lỗi con, mẹ phải đi gặp hoàng tử Gothling ngay bây giờ.” Bà nói với hắn, lùi lại khỏi người hắn. “Đã đến lúc cho nó bú.”

“Mình sẽ nói chuyện sau, thưa mẹ.” Hắn lầm bầm khi nhìn mẹ hắn quay lưng lại và rời đi.

Sau đó hắn đứng nhìn chiếc váy dài màu đen đang đung đưa khi mẹ hắn nhanh chóng đi đến chỗ người hầu gái đang ôm hoàng tử bé Gothling. Đến giờ bú sữa rồi, hắn thầm nói khi nhìn hoàng hậu dẫn người hầu gái băng qua sảnh chính để về phía khu nhà của mình. Hãy tận hưởng thời gian của mẹ với đứa con trai khác của mẹ trong khi còn có thể, hắn nói thầm với chính mình. Thời gian còn lại đối với hoàng tử Gothling trên thế giới này không còn nhiều nữa…