Chapter 5
========================================

Ngày hôm sau, vào thời điểm sau buổi trưa sau khi Atheling hoàn thành nhiệm vụ làm vua của mình và đi xuống nhà bếp. Khi bước vào trong nhà bếp nóng bốc hơi, hắn thấy có ba người hầu bếp trẻ và một đầu bếp già đang chuẩn bị cho bữa ăn tối. Cả bốn người đàn bà đều khẽ nhún đầu gối cúi chào hắn trước khi trở lại công việc của họ. Chọn một trong những cô hầu gái trẻ có cơ thể đẫy đà, hắn bước đến chỗ cô ta.

“Nhà vua cần một chén mỡ heo, cô gái à.” Atheling nói với cô ta, ngưỡng mộ chỗ phồng lên của bộ ngực nở nang của cô ta.

“Vâng, thưa bệ hạ.” Cô gái trẻ xinh đẹp nói với hắn, nhanh chóng đến một cái thùng lớn đặt bên lò sưởi. Múc một ngụm mỡ heo trong thùng, cô cho vào chén và vội vã quay lại chỗ Atheling đang đứng nhìn cô.

“Mỡ heo của ngài đây, thưa bệ hạ.” Cô gái nhẹ nhàng cười khúc khích, đưa cho hắn cái chén.

Khi Atheling lấy cái chén từ tay cô, hắn thò cái tay còn lại vào dưới cổ áo nông dân của cô. Bụm lấy bầu vú to lớn trong tay, hắn nhấc nó lên.

Cô gái trẻ không nói một lời nào và chỉ đứng nhìn xuống bầu ngực của mình khi vua Atheling nhẹ nhàng mơn trớn nó.

Hai người hầu bếp khác đang đứng cạnh lò sưởi, họ trông thấy và cười khúc khích khi thì thầm với nhau. Trong khi đó người đầu bếp già chỉ đứng nhìn hắn một cách cau có.

Véo và cọ xát núm vú phồng to của cô hầu gái giữa hai ngón tay, Atheling cảm thấy nó cứng lại và sưng lên.

“Có lẽ nhà vua sẽ dùng thứ này một ngày nào đó, cô gái xinh đẹp của ta.” Hắn cười toe toét, vặn nhéo thô bạo núm vú căng phồng của cô ta.

“Vâng, thưa bệ hạ. Nó khao khát được bệ hạ đụng chạm vào.” Cô khẽ thì thầm, nhẹ nhàng áp ngực mình vào những ngón tay trêu chọc của hắn.

“Nhưng than ôi, không phải hôm nay vì ta có việc cấp bách khác cần phải giải quyết.” Hắn nói với cô ta, nhẹ nhàng nới lỏng tay ra khỏi bầu ngực nặng trĩu và để nó tuột xuống vạt áo cô ta. “Nhưng một ngày nào đó…”

“Thần luôn chờ lệnh, thưa bệ hạ.” Cô hầu vừa nói vừa khẽ nhún đầu gối cúi chào.

Atheling quay người lại và nhanh chóng rời đi với chén mỡ heo trên tay. Dừng lại bên căn phòng nơi người thợ quay đang bận rộn quay len, hắn nói với cô ta rằng hắn cần bốn sợi dây len. Cô thợ quay len nhanh chóng tạo ra bốn sợi dây và hắn tiếp tục cuộc hành trình của mình, tiến thẳng lên toà tháp nơi có phòng của hắn và mẹ hắn trên đó. Nhanh chóng chui vào phòng riêng của mình, hắn để lại chén mỡ heo và dây len rồi bước sang phòng mẹ ở bên cạnh.

Gõ vào cánh cửa lớn bằng gỗ, hắn sốt ruột chờ người ra mở cửa. Cuối cùng, người hầu gái của mẹ cũng ra mở cửa. Atheling cảm thấy thích thú khi trông thấy người con gái đã ở bên mẹ mình vào ngày định mệnh đó, cái ngày đã thay đổi toàn bộ cuộc đời hắn.

“Xin mời vào, thưa bệ hạ.” Cô gái nói, cúi đầu thật thấp trước mặt hắn.

“Ta cần gặp hoàng hậu.” Hắn nói với cô, đi qua người cô khi cô đóng cửa sau lưng hắn.

“Bà đang yên nghỉ, thưa bệ hạ.” Cô hầu nói, mỉm cười vẻ e lệ và lại khẽ nhún đầu gối cúi người xuống. “Có lẽ thần có thể phục vụ bệ hạ…”

“Ngươi tên là gì?” Hắn hỏi, kẹp cằm cô vào giữa ngón trỏ và ngón cái của mình rồi nâng nó lên.

“Gretchen, thưa bệ hạ.” Cô nói với hắn, mỉm cười và ngượng ngùng lướt những ngón tay của mình lên chỗ đang phồng lên trước quần dài của hắn.

“Gretchen, có lẽ một ngày nào đó ta có thể thấy cần đến ngươi.” Hắn cười, rà mấy ngón tay lên bộ ngực nở nang khá ấn tượng của cô ta. “Nhưng hôm nay, ta có chuyện cần gặp hoàng hậu. Vì vậy, nếu ngươi vui lòng, hãy đánh thức bà dậy và nói là ta muốn gặp bà.”

“Vâng, thưa bệ hạ.” Gretchen nói với hắn, nhanh chóng quay người và bước về phía buồng ngủ của mẹ hắn.

Ngắm nhìn mông đít to bè quyến rũ đầy lôi cuốn của Gretchen khi cô ta bước đi, Atheling tự hỏi liệu cô ta có biết chuyện giữa hắn và mẹ hắn hay không. Dù sao thì nơi đây là một lâu đài nhỏ, và những người hầu dường như biết hết mọi thứ diễn ra đằng sau những cánh cửa đóng kín của toà lâu đài. Vì vậy, hắn cho rằng có lẽ họ biết rằng hai mẹ con hắn đã quan hệ loạn luân.

Nóng lòng chờ đợi, hắn sải bước đến chiếc bàn lớn được trang trí công phu đặt ở giữa phòng. Quơ lấy cái bình rượu ở đó, hắn nhanh chóng đổ đầy rượu vào một trong những chiếc cốc nạm ngọc. Uống một ngụm rượu thơm, hắn thấy đó là loại rượu Macedon yêu thích của mình. Ngọt ngào, có mùi trái cây và nồng độ mạnh, hắn tự nhủ khi nhấp thêm một ngụm rượu nữa. Có lẽ mẹ hắn biết rằng đó là đồ uống yêu thích của hắn nên để sẵn đó phòng khi hắn đến thăm. Có lẽ sau cùng thì bà đã thực sự chấp nhận vai trò mới của mình. Nhưng hôm nay, hắn đã lên kế hoạch cho sự sỉ nhục cuối cùng của bà. Sự làm mất phẩm cách sau cùng này để cho mẹ hắn thấy vị trí của bà ở đâu. Hắn sẽ lấy đi của mẹ những báu vật cuối cùng mà bà giấu kín…

Trong khi mình yêu mẹ đến từng thớ thịt thì mẹ phải trả giá chứ, hắn nghĩ một cách điên loạn. Trả giá cho tất cả những năm tháng thất vọng và đau đớn. Bà thật đáng trách vì lẽ ra có thể đến với hắn và trao thân cho hắn. Sự quan tâm của hắn dành cho bà như một người tình đã khiến hắn đọc nhiều sách về chủ đề loạn luân. Và hắn biết rằng loạn luân giữa các hoàng gia không phải là chưa từng xảy ra. Trên thực tế, ở một số gia đình hoàng gia, đó là một thói quen phổ biến. Trong khi nó dường như chủ yếu diễn ra giữa anh chị em, loạn luân giữa cha mẹ và con cái không phải là chưa từng thấy. Vì vậy, tại sao mẹ mình không đến với mình và trao thân cho mình? Vì vậy, bây giờ mẹ sẽ phải trả giá cho sai lầm bi thảm của bản thân…

Sự mơ màng của Atheling đột ngột bị tan vỡ khi Ides lê bước vào phòng với vẻ ngái ngủ.

“Thưa bệ hạ, Gretchen nói với thiếp rằng bệ hạ cần đến thiếp?” Bà lầm bầm, bước tới bàn và rót cho mình một ly rượu.

“Đúng vậy, phu nhân của ta, ta cần có nàng trong phòng ta… để thảo luận về một nhiệm vụ mà ta muốn nàng thực hiện cho ta với tư cách là hoàng hậu mới của ta.”

“Đó là gì vậy, thưa bệ hạ?” Bà hỏi với vẻ cau mày bối rối trên khuôn mặt khi Gretchen bước vào phòng.

“Đi với ta, và nàng sẽ thấy.” Atheling cười nhếch mép, nhìn sang Gretchen và nháy mắt với cô ta.

Hắn đặt cốc rượu rỗng không của mình lên bàn và nắm lấy tay mẹ mình.

“Đi nào.” Hắn nói với mẹ mình, nhẹ nhàng kéo bà đi ra phía cửa phòng.

Atheling vội vã đi xuống hành lang lớn hướng về phía phòng riêng của mình khi nắm lấy tay mẹ dắt đi, và bà lê bước theo sau hắn.

Đẩy cánh cửa lớn bằng gỗ được bao bọc bởi đồ sắt trang trí công phu, hắn kéo mẹ vào trong phòng rồi đóng cửa lại. Cài then cửa bằng chiếc khóa sắt to trên cửa, hắn quay sang nhìn mẹ và mỉm cười.

“Bệ hạ cần gì ạ?” Mẹ hắn hỏi.

“Hãy tới đứng trước ngọn lửa và tự sưởi ấm đi, hoàng hậu.” Hắn nói với mẹ, đưa tay hướng đến lò sưởi.

Vẻ mặt của Ides trở nên bối rối khó hiểu khi lê bước đến gần lò sưởi và đưa tay ra để sưởi ấm.

Trong khi làm vậy, Atheling bước đến phía sau mẹ mình và vươn tay lên cổ váy bà. Hắn bắt đầu cởi hàng cúc dài chạy dọc suốt chiều dài của cái váy dài thướt tha.

Dường như cảm nhận được ý định của hắn, Ides không nói hay cử động khi những ngón tay của hắn từ từ trườn xuống phía sau váy mình. Cuối cùng, đẩy chiếc cúc cuối cùng qua khỏi cái lỗ của nó, Atheling đứng dậy và từ tốn đẩy cái váy ra khỏi bờ vai nghiêng của mẹ mình, để nó trượt xuống cánh tay dang rộng của bà. Nắm lấy nó khi nó trượt trên tay mình, bà giữ nó để không rơi vào lửa khi hắn vươn tay qua người bà và lấy nó ra khỏi tay bà. Quăng nó lên ghế, hắn đưa tay xuống và nắm lấy cái áo lót bằng lụa đang che khuất cơ thể xinh đẹp của mẹ hắn trước đôi mắt thèm thuồng của hắn. Từ từ kéo nó lên lưng bà, hắn làm lộ ra những đường cong cơ thể bà ở bên dưới khi bà nâng cánh tay lên để cho hắn trượt nó qua khỏi đầu mình.

Quăng cái áo lót lên trên cái váy của mẹ, Atheling lùi lại và đứng chiêm ngưỡng tấm lưng dài gợi cảm của mẹ.

“Rất đẹp.” Hắn thì thầm, bước lại gần mẹ và quỳ xuống sau lưng bà. Luồn các ngón tay vô trong cạp quần chẽn sa tanh màu đỏ của bà, hắn chầm chậm lột nó xuống khỏi phần hông nở nang, để lộ ra vẻ tròn trịa hoàn hảo của hai mông đít đẹp đến tinh xảo của mẹ.

Sau khi tuột quần chẽn của mẹ xuống đôi chân dài và quyến rũ của mẹ, hắn nghiêng người tới trước và nhẹ nhàng đặt từng nụ hôn lên mỗi mông của hai mông đít to tròn lộng lẫy của mẹ. Khi Ides bước ra khỏi quần chẽn của mình và đá nó sang một bên, hắn vươn tay ra ôm chầm lấy đít bà, đào sâu hai ngón tay cái vào da thịt mềm dẻo của nó. Sau đó, hắn từ từ tách hai mông đít săn chắc của đít mẹ ra và nhẹ nhàng đưa lưỡi lên khe đít, rà qua chỗ nhăn nheo của cái lỗ đít nhỏ xíu màu hồng của mẹ.

“Không… đừng mà, bệ hạ… Làm ơn… làm ơn đừng chạm vào người thiếp ở chỗ đó…” Ides cầu xin, cố gắng tránh xa cái lưỡi khăng khăng của hắn nhưng thấy rằng mình đã bị ngọn lửa của lò sưởi cản đường.

Nhưng Atheling không nhụt chí mà tiếp tục dùng đầu lưỡi thăm dò nơi kín đáo trong lỗ đít nhăn nheo của mẹ mình.

“Làm ơn, thưa bệ hạ, làm ơn…” Ides van xin, đưa tay ra sau cố đẩy tay hắn ra khi bà vặn vẹo và quằn quại cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của hắn. Cuối cùng, Atheling ngả người ra sau và buông tay khỏi hai mông đít đang run rẩy của mẹ mình. Đẩy chân để đứng dậy, hắn nắm tay mẹ và dắt mẹ đi qua phòng, kéo sợi dây len lên khi đi ngang qua cái bàn.

“Cái gì? Bệ hạ định làm gì vậy, thưa bệ hạ?” Ides hỏi, giọng run run khi hắn dẫn bà đi đến chân giường khổ vua của hắn.

“Rồi nàng sẽ thấy.” Hắn nhếch mép cười, quăng sợi dây thừng bằng len trên giường và nắm lấy một trong hai cổ tay mẹ.

“Không… làm ơn đi, thưa bệ hạ, không phải điều này…” Ides khóc khi Atheling cầm một trong những sợi dây và nhanh chóng quấn nó quanh cổ tay bà rồi buộc nó lại. Sau đó, khi bà đứng thút thít, hắn giật tay bà tới một trong bốn cây cột giường ở trên giường và quấn dây quanh cột. Nhanh chóng thắt dây lại, hắn cột chặt cổ tay mẹ vào cột giường, sau đó nhanh chóng bước vòng ra phía sau mẹ để tới chỗ khác. Nắm lấy cổ tay còn lại của mẹ, hắn cột dây quanh nó và thắt nút. Sau đó, kéo cánh tay mẹ, hắn dang rộng hai cánh tay của mẹ ra và vội vàng cột cổ tay còn lại của mẹ vào cột giường bên kia.

Giờ đây Ides ở thế đứng sấp người tới trước, cặp vú đồ sộ của bà tựa trên giường khi Atheling nắm lấy một sợi dây khác và quỳ xuống cạnh chân bà. Giữ cổ chân của mẹ, hắn kéo hai chân của mẹ ra và giật mạnh chân mẹ hướng đến chân trụ mà cổ tay mẹ đã bị cột vào trước đó.

“Không… không… Làm ơn, thưa bệ hạ…” Bà cầu xin khi hắn thô bạo cột cổ chân của bà vào cột.

Nắm lấy sợi dây cuối cùng, hắn đi vòng ra phía sau bà đến phía bên kia người bà. Quỳ xuống cạnh chân bà, hắn nắm lấy nó và từ từ kéo ra, dang rộng hai chân bà ra gần như hết mức có thể.

“Làm ơn… làm ơn… thưa bệ hạ, đừng làm chuyện này, thiếp cầu xin bệ hạ…” Ides khóc than khi Atheling thô bạo cột cổ chân của bà lên cột giường. “Atheling, con trai của mẹ, làm ơn đừng làm chuyện này. Vì chúa, mẹ là mẹ của con kia mà…”

“Nhưng nàng cũng là hoàng hậu của ta, là phu nhân của ta. Và nhiệm vụ của nàng là làm hài lòng đức vua của mình…” Hắn càu nhàu, đứng dậy và đi đến sau lưng mẹ mình.

Khi bà nằm khóc nức nở trên giường, Atheling nhanh chóng cởi quần áo của mình ra, để chúng rơi xuống sàn đá lạnh lẽo của căn phòng.

“Nàng có cái đít rất đẹp, hoàng hậu à.” Hắn nói, nhẹ nhàng lướt những đầu ngón tay lên làn da mịn màng không tì vết đang run rẩy. “Thật là uổng phí nếu không tận hưởng nó.”

“Ồ không, không phải ở đó.” Ides thở dốc, cố gắng tránh xa hắn nhưng thấy mình bị mắc kẹt và không thể rời đi. “Bất cứ chỗ nào, bất cứ điều gì, nhưng đừng làm ở đó, làm ơn mà, thưa bệ hạ… làm ơn.”

“Nàng đã bao giờ cho phép cha ta thăm nàng qua hậu môn hấp dẫn của mình chưa, hả hoàng hậu?” Hắn hỏi mẹ hắn, chậm rãi đến bên cái bàn và lấy chén mỡ heo.

“Không, không bao giờ, không một người đàn ông nào.” Bà nói một cách thách thức. “Cha của bệ hạ là một nhà vua, và là một người đàn ông, ông ta không cần phải lom khom để giao cấu qua hậu môn đàn bà.”

“Lão già đúng là một tên ngu ngốc.” Hắn cười khúc khích. “Có một kho báu quý giá như vầy trong tầm tay mình mà không biết hưởng. Thật là ngốc nghếch.”

“Đừng làm điều này, Atheling ơi, làm ơn đi con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì mà con đòi hỏi, nhưng không phải điều này.” Ides van xin khi Atheling bước lại phía mình.

Mặc kệ sự phản đối của mẹ mình, Atheling thọc ngón tay giữa xuống chén mỡ heo và lấy ra một miếng mỡ trơn trượt. Đưa tay lên mông đít lộ ra và dễ bị tổn thương của mẹ, mấy ngón tay còn lại của hắn nhẹ nhàng tách hai mông đít ra và đưa miếng mỡ heo lên lỗ đít hồng hào nhăn nheo của mẹ.

“Làm ơn đừng mà, Atheling.” Bà cầu xin con trai, cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi ngón tay hắn nhưng lại thấy mình bị trói chặt vào giường một cách bất lực.

Đẩy ngón tay vô trong lỗ đít chật hẹp đang mím chặt, hắn từ từ xoáy ngón tay vào một hướng rồi sau đó ngọ nguậy theo các hướng khác để bôi trơn lỗ đít mẹ bằng thứ mỡ heo bám dính và trơn trượt.

“Không… không… không…” Bà kêu lên, cố gắng né tránh ngón tay khăng khăng của hắn…

“Đừng chống trả, hoàng hậu à.” Hắn nói với mẹ. “Ta đã từng nghe nói rằng một số phụ nữ thậm chí có thể đạt cực khoái theo cách này. Có lẽ nàng là một trong những người may mắn đó. Và ta thực sự hy vọng nàng là người như vậy, vì đây chỉ là lần đầu tiên, tình yêu của ta.”

Cuối cùng, Atheling từ từ rút ngón tay ra khỏi lỗ đít nóng bỏng, dính chặt của mẹ và thấy nó nhanh chóng khép chặt lại. Mỉm cười một cách ác ý, hắn thọc mấy ngón tay xuống chén mỡ heo và lấy ra một cục mỡ lớn trơn trượt khác. Ngắm nhìn mông đít xinh đẹp của mẹ với hậu môn nhăn nheo đang lấp lánh bởi mỡ heo, hắn nhanh chóng bôi mớ bầy nhầy trên tay lên khắp con cặc cứng như đá của mình.

Nhanh chóng bước lại bàn, hắn đặt chén mỡ heo xuống và lau tay vào chiếc khăn ăn trải bàn.

“Sẵn sàng chưa, hoàng hậu của ta?” Hắn hỏi, vội vã sải bước trở lại giường nơi mẹ mình đang nằm dạng tay chân trên đó.

“Làm ơn, thưa bệ hạ, đừng làm chuyện này với thiếp… Làm ơn.” Bà cầu xin trong sự bất lực.

“Nếu ta chưa cột tay chân của nàng và bôi trơn, có lẽ ta sẽ tha cho lỗ đít của nàng và dạo chơi trên cái lỗ chật khít hấp dẫn khác.” Hắn chế nhạo và bước tới phía sau mẹ, nâng đầu cặc hình nấm đã bôi trơn lên chỗ nhăn nheo lấp lánh của lỗ đít mẹ. “Nhưng than ôi, nó đã sẵn sàng để được đóng đinh ốc vào và đưa ta dạo chơi trên chuyến du ngoạn của cuộc đời mình.”

“Làm ơn đi mà, thưa bệ hạ…” Ides kêu lên khi Atheling nắm lấy hông mẹ mình và bắt đầu kéo ngược bà lại con cặc đang nhô tới trước của hắn, cùng lúc hắn nghiêng người vào mẹ.

Hắn quan sát cái vòng thịt nhăn nheo chật khít đang dần dần bị nong ra khi đầu cặc hắn mở nó ra ngày một rộng hơn.

“Ta nghĩ là nàng không nên phản đối quá nhiều.” Hắn gầm gừ, ấn mạnh hơn và ép đầu cặc vào trong lỗ đít mím chặt của mẹ đang được nong rộng ra.

Cuối cùng, với một tiếng “póc” gần như có thể nghe được, đầu cặc có hình cái nêm của hắn đã vượt qua sự kháng cự của lỗ đít đang siết chặt của mẹ và chui tọt vào bên trong.

“Aaaahhhh…” Bà rên rỉ, cố gắng lao người về phía trước và thoát khỏi kẻ xâm phạm gây đau đớn đang xâm lược một cách thô bạo vào lỗ đít còn trinh nguyên của mình.

“Ôi chao… ta chưa bao giờ biết được một lỗ đít chật khít đến như vầy, hoàng hậu à.” Hắn càu nhàu rên rỉ, ép phần còn lại của con cặc hắn vào trong hậu môn nóng bỏng của mẹ đang siết chặt lấy cặc hắn.

“Đồ con hoang!” Mẹ hắn kêu lên khi cái bụng của hắn cuối cùng cũng áp sát vào hai mông đít của bà, cặc hắn ngập gần như lút cán trong ruột bà.

“Ồ, thật vậy sao! Con chưa bao giờ biết… vậy người cha thực sự của con là ai vậy mẹ?” Hắn hỏi một cách bất chấp, nhấp tới trước và chôn vùi con cặc của mình thậm chí còn vô sâu hơn nữa trong lỗ đít một thời còn trinh nguyên của mẹ mình.

“Đồ chó đẻ.” Ides gầm gừ, vẫn cố gắng lảo đảo tới trước nhằm đánh bật kẻ đột nhập gây đau đớn.

“Bây giờ thì ta có thể đồng ý với điều đó, hoàng hậu của ta là một con chó cái.” Hắn cười khúc khích, rút cặc ra con kênh chật hẹp rồi lao về phía trước để chôn ngập con cặc đến lút cán một lần nữa. “Con chó cái có thích đứa con mình đụ đít không? Thằng con chó đẻ của bà ta?” Hắn hỏi mẹ.

“Đụ mẹ mày.” Ides gầm gừ khi Atheling bắt đầu hẩy tới lui, tấn công đít mẹ mình với một sự báo thù.

“Không mẹ ơi, mẹ mới là người đang được đụ đó.” Hắn thở hổn hển, nhấp đít tới lui liên hồi. “Trong lỗ đít…”

Mẹ hắn dường như kiên quyết không cho hắn thỏa mãn bằng cách không biểu lộ cho hắn thấy bất kỳ biểu hiện nào, trong khi hắn giã con cặc to cứng vào ra trong lỗ đít bị lộ ra và dễ bị tổn thương của mình.

“Mẹ ơi, lỗ đít mẹ thật là, nóng quá đi… lại còn quá bót… Chao ơi, nó khít rịt luôn. Đụ đít mẹ sướng quá mẹ ơi.” Hắn nói một cách xấc xược.

Sau đó, hắn giã cặc vào ra trong đít mẹ trong khi thò tay xuống rà xung quanh và tìm thấy hột le của mẹ.

“Uuuhhhhh… umm…” Ides rên rỉ qua đôi môi đang mím chặt của mình khi hắn bắt đầu dùng ngón tay gõ nhẹ qua lại trên hột le của bà.

Atheling đang bơm thụt con cặc to mập và cứng như đá của mình vô trong lỗ đít nóng bỏng đang ôm chặt của mẹ mình theo từng cú nắc rất mạnh bạo. Hắn nghe tiếng bụng mình va đập một cách dâm dục vào hai mông đít bầu bĩnh xinh xắn của mẹ mỗi lần hắn thúc cặc vào cái lỗ khít chặt giữa hai người. Da thịt trắng nõn của mông đít mẹ rung lên và gợn sóng bởi những cú nắc như mưa của hắn lên bờ mông căng mọng của mẹ, khi hắn đụ đít bà.

Cuộc tấn công vào hột le của mẹ dường như có tác dụng nào đó. Hắn suy nghĩ một cách bệnh hoạn khi thấy cơ thể mẹ bắt đầu căng thẳng với những sợi dây trói bà vào giường, cố gắng hẩy ngược người bà vào háng hắn.

Dừng cuộc tấn công điên cuồng, Atheling từ từ rút dương vật dính đầy mỡ của mình ra khỏi lỗ đít chật khít đang siết chặt của mẹ.

“Cái gì? Con đang định làm gì vậy?” Mẹ hắn hỏi với vẻ sợ hãi, mắt bà đảo khắp nơi cố gắng tìm hiểu xem hắn định làm gì mình tiếp.

“Con chỉ muốn nới lỏng các dây trói buộc mẹ ra một chút, để cho mẹ có thể tham gia vào lễ tấn phong của mình được hăng hái hơn.” Hắn cười toe toét, cúi xuống tháo nút trên sợi dây đang giữ một trong những cổ chân của mẹ vào chân giường. Nới lỏng dây ở cổ chân mẹ, hắn cột lại nút thắt và nhanh chóng trườn qua bên kia để làm điều tương tự ở đó. Bây giờ với hai cổ chân của mẹ bị trói lỏng hơn, bà có thể tự do di chuyển tới lui một chút, trong khi vẫn bị trói vào giường.

Lại đứng sau mẹ, Atheling cầm cặc hướng vô lỗ đít mẹ, vào cái khe hở hồng hào đang lấp ló giữa hai mông đít tròn trịa hoàn hảo của mẹ. Lắp đầu cặc vào giữa vòng tròn nhăn nhúm của lớp da thịt sẫm màu, hắn bắt đầu đẩy nó vô khe hở một lần nữa. Mẹ dường như đã thoải mái phần nào khi cặc hắn dễ dàng chui vô trong lỗ đít và vào sâu trong ruột mẹ.

Hắn vòng tay quanh hông mẹ và bắt đầu kéo mẹ tới lui trên con cặc to lớn đang nhô ra của mình. Mẹ cũng chủ động hẩy người tới lui để đáp ứng, nhận cặc hắn vào sâu đến lút cán theo từng cú nắc.

“Hột le! Xoa hột le cho mẹ, xoa mạnh lên đi con trai!” Ides khuyên bảo hắn qua hàm răng nghiến chặt.

Hông hắn tiếp tục nhấp tới lui, đê mê trong sướng khoái với cảm giác con cặc đang bơm thụt của mình được lỗ đít chật khít của mẹ siết chặt lại. Hắn thò tay xuống mò mẫm háng mẹ và nhanh chóng tìm thấy hột le đang căng phồng của mẹ một lần nữa.

“Thích như vầy hả hoàng hậu?” Hắn thở hổn hển khi bắt đầu chà xát thô bạo mấy ngón tay qua lại trên cái u thịt sưng to có nhiều dây thần kinh nhạy cảm đó.

“Đúng rồi! Đúng rồi đó, thưa bệ hạ, làm như vậy đó…” Bà thở khò khè, hẩy ngược đít về phía hắn theo từng cú thâm nhập sâu và dồn dập. “Chà xát mạnh hơn… mạnh hơn nữa đi con…”

Không thể tin được, Athelling có thể cảm thấy các cơ bụng của mẹ mình đang căng lên, gồng cứng vào tay hắn khi hắn điên cuồng xoa các ngón tay qua lại trên hột le của bà. Liệu mẹ sắp xuất khí chăng? Mẹ có phải là một trong những người may mắn có thể đạt cực khoái theo cách đó không? Hắn tự hỏi khi nhận thấy các cơ bắp trên tấm lưng dài đang ngoằn ngoèo của mẹ bắt đầu căng cứng lại cùng với những múi cơ ở đôi chân dài và quyến rũ của mẹ.

“Nhanh hơn nữa…” Bà thở hổn hển.

Mẹ muốn gì đây? Hắn tự hỏi. Muốn mình xoa hột le mẹ nhanh hơn hay đụ đít mẹ nhanh hơn? Không biết là cái nào, hắn bắt đầu tăng tốc ở cả hai, vừa xoa hột le nhanh hơn vừa bơm thụt cặc mình vô ra trong lỗ đít khít rịt đang bám chặt nhanh hơn.

Đột nhiên hắn cảm thấy những cơ vòng nhỏ trong lỗ đít mẹ đang thắt bóp quanh con cặc đang bơm thụt của mình khi mẹ quay lại nhìn hắn với một cái cau mày khắc sâu trên trán và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang nhăn nhó.

“Đúng rồi… đúng rồi đó… Ôi, bệ hạ ơi…” Bà rên rỉ khi toàn bộ cơ thể mình căng cứng và áp chặt vào người hắn.

Hắn nhận thấy khi mẹ trải qua cơn cực khoái, các cơ vòng trong lỗ đít của mẹ bắt đầu co thắt xung quanh con cặc của hắn một cách rất chặt chẽ. Cặc hắn đang được chôn sâu bên trong lỗ đít mẹ, và như được bao bọc trong một túi thịt nóng hổi, ướt át và thít chặt. Ôi chao, cảm giác sướng khoái đến đau đớn! Hắn tưởng như nó sẽ cắt đôi con cặc của mình ra. Sau đó, đít mẹ nới lỏng sự bóp chặt của nó trên cặc hắn trong khoảnh khắc để rồi nó siết chặt trở lại xung quanh con cặc, thậm chí còn chặt chẽ hơn khi những cơn co thắt cao trào đang tác động qua lỗ đít mẹ, khiến nó co thắt và thả lỏng liên hồi hết đợt này đến đợt khác. Những cơn co thắt tàn phá của lỗ đít mẹ cứ tiếp tục kéo dài trong thời gian thật lâu tưởng chừng như vô tận.

Cuối cùng thì chúng cũng dừng lại. Atheling có thể cảm thấy rằng sự căng thẳng của các cơ trong lỗ đít nhỏ hẹp của mẹ đã yếu đi. Hắn bắt đầu cò cưa cặc mình vô ra trong đó trở lại.

“Ôi, bệ hạ ơi…” Hắn nghe tiếng mẹ thở hổn hển và bà bắt đầu đâm ngược lỗ đít mình vào cặc hắn mạnh hết sức lực của bà trong giới hạn trói buộc của mấy sợi dây.

“Nàng cảm thấy sướng không, hả hoàng hậu?” Hắn thở dốc, ôm lấy hông mẹ và giật mẹ tới lui khi hắn giã cặc vô ra trong đít mẹ.

“Có… thiếp cảm thấy sướng lắm, bệ hạ ơi…” Mẹ hắn đáp trong tiếng rên rỉ.

“Vậy mẹ có muốn con đụ vô lỗ đít mẹ mạnh hơn nữa hay không?” Hắn hỏi trong sự thích thú.

“Có, mẹ muốn… Đụ lỗ đít của mẹ mạnh nữa đi… Ôi mẹ sướng… sướng lắm, con trai của mẹ…” Mẹ hắn rên rỉ lảm nhảm, khi những tiếng va đập của hai cơ thể kêu bành bạch vang lên khắp căn phòng nghe rất dâm dật.

Quả cầu lửa đang hình thành bên trong hai quả bóng hoàng gia của Atheling, càng lúc càng nóng hơn khi sự siết chặt của lỗ đít mẹ đang phát huy tác dụng trên con cặc đang bơm thụt của hắn.

“Xuất tinh đi, thưa bệ hạ… Xuất đi… Hãy bắn khí và lấp đầy trong đít của hoàng hậu với hạt giống hoàng gia của bệ hạ đi, thưa bệ hạ…” Hoàng hậu Ides rên rỉ, hẩy đít ngược trở lại trước đòn tấn công dồn dập của con trai mình.

Nghe được những lời kêu gọi khiếm nhã của mẹ mình đã kích hoạt một cơn bùng nổ lớn của khoái cảm ngất ngây ngập tràn trong con cặc và hai hòn dái hắn. Cặc hắn lảo đảo và phun ra một lượng lớn tinh khí nóng hổi vào trong ruột của mẹ.

“Nóng quá đi…” Mẹ kêu lên trong khi thở hổn hển, hẩy đít về phía hắn và ấn đầu cặc của hắn vào sâu hơn nữa trong ruột mình khi nó tiếp tục co giật và bắn phụt ra ngày càng nhiều tinh dịch vô trong đít mẹ.

“Lấy hết đi… lấy hết tinh khí của con vô trong lỗ đít của mẹ đi.” Atheling càu nhàu khi mẹ hẩy ngược đít bà vào cặc hắn.

Cuối cùng, sau khoảng thời gian tưởng như hàng giờ đồng hồ trôi qua, Atheling đã cạn kiệt tinh khí. Hắn đã lấp đầy ruột của mẹ đến mức tràn ngập với lượng tinh dịch khổng lồ. Cố gắng chống đỡ mình trên đôi chân với hai đầu gối yếu ớt, hắn hy vọng sẽ không bị gục ngã khi từ từ lùi lại khỏi đít mẹ và nới lỏng con cặc đang mềm dần của mình ra khỏi lỗ đít bị lạm dụng của mẹ. Khi đầu khấc của dương vật hắn thình lình bị bật ra khỏi hậu môn của mẹ phát ra một tiếng “póc”, một dòng tinh khí trắng đục chảy trào ra khỏi lỗ đít đang bị giãn rộng của mẹ.

Mình đã làm được điều đó, hắn suy nghĩ một cách đồi truỵ. Mình đã lấy đi viên ngọc quý cuối cùng trong những kho báu kỳ diệu của mẹ.

Nhưng với việc cưỡng hiếp và cướp đoạt chiến lợi phẩm của mẹ, hắn đã để lại cho mẹ một viên ngọc quý của riêng mình. Hắn để lại cho mẹ với sự hiểu biết rằng mặc dù lúc đầu có đau đớn nhưng cuối cùng sẽ dẫn đến khoái cảm. Và hắn đã hứa với mẹ rằng đây chỉ là lần đầu tiên đối với hai mẹ con.