Chapter 7
========================================

“Vậy chuyện gì đang xảy ra, thưa bệ hạ?” James hỏi, đến gần Atheling cạnh lò sưởi đang gầm rú.

“Mọi chuyện bắt đầu từ lúc vua Enclaus bị giết trong trận chiến Hasting.” Atheling nói, nhấp một ngụm rượu khác.

“Vâng, thần nhớ rất rõ.” James mỉm cười, nhìn lên chiếc nỏ màu đen treo phía trên lò sưởi. “Bị giết bởi một mũi tên nỏ, theo như thần được biết…”

“Đúng, đúng vậy.” Atheling nhếch mép cười, đưa mắt dõi theo ánh mắt của James. “Một chiếc nỏ! Và đó là khi ta quyết định đòi quyền kế vị vua của mình.”

“Ý bệ hạ là quyền của bệ hạ khi tuyên bố hoàng hậu của vị vua cũ là hoàng hậu của riêng bệ hạ? Nhưng bà ấy là mẹ của bệ hạ…” James thì thầm, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh và lạnh lùng của Atheling.

“Đúng, bà ấy là mẹ ta.” Atheling liếc nhìn James. “Và đó là những gì làm cho nó thú vị hơn nhiều. Ngươi không nghĩ vậy sao?”

“Ôi… Chúa ơi!” James kêu lên. “Tại sao thần thậm chí chưa khom lưng thấp như vậy.”

“Ngươi có muốn không?” Atheling liếc nhìn James.

“Cái gì? Đụ mẹ của thần sao?” James hỏi trả lại hắn.

“Không.” Atheling cười hô hố. “Đụ mẹ của ta. Đụ hoàng hậu.”

“Cái gì? Ý của bệ hạ là… đụ mẹ của bệ hạ? Đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất vương quốc?” James nghẹn giọng. “Người đàn ông nào lại không muốn làm điều đó… Nhưng đánh đổi cái gì? Thần phải trả cái gì cho một kho báu như vậy?”

“Không đánh đổi gì cả.” Atheling nói, nhấp một ngụm rượu nữa khi hắn nhìn James bằng đôi mắt xanh băng giá của mình. “Bà ấy là hoàng hậu của ta và bà phải học cách hiểu vị trí của mình. Và vị trí đó là để làm hài lòng vị vua mới của mình. Làm hài lòng hắn và làm bất cứ điều gì hắn yêu cầu mình. Vì vậy, nếu yêu cầu của ta là mang lại niềm vui cho bạn bè ta, thì đó là lệnh, bà ấy phải tuân theo. Ngươi hiểu rồi chứ?”

“Bệ hạ không ghen sao?” James hỏi.

“Ồ, chuyện vặt vãnh, chẳng có gì so sánh được với sự thích thú mà ta có được khi nhìn thấy bà ấy chịu đựng sự sỉ nhục mà ta biết là bà sẽ phải trải qua ngay dưới bàn tay của ngươi.” Atheling đáp lại James.

“Nếu bệ hạ nói như vậy… thì nó sẽ là vậy.” James nói, nhếch mép cười và nhấp một ngụm rượu dài nữa.

Ngay sau đó, có một tiếng gõ cửa yếu ớt.

“Ngươi có thể vào, cửa không khóa.” Atheling nói, mỉm cười với bá tước.

Cánh cửa xoay ra ngoài khi hoàng hậu Ides liếc nhìn xung quanh nó.

“Ồ, bệ hạ… chuyện gì vậy?” Bà há hốc mồm, đôi mắt to của bà lóe sáng khi đảo qua lại giữa hai người đàn ông trần truồng đang ngồi hướng lưng về phía bà.

“Vào đi, vào đi, hoàng hậu của ta.” Atheling mỉm cười.

Hoàng hậu Ides ngập ngừng bước vào phòng. Gretchen bước vào phía sau bà và lặng lẽ đóng cửa lại.

“Mẹ à, con chắc là mẹ biết James, bá tước xứ Sade.” Atheling nói, phất tay chỉ về bá tước.

“Uh… uh… có, chúng ta đã gặp nhau.” Ides lầm bầm, mặt bà giờ trở nên đỏ au khi lo lắng liếc qua bá tước đang ngồi dang rộng hai chân và choàng một tay qua tay ghế, để lộ dương vật to lớn, mềm nhũn của anh ta. “Nhưng… nhưng đây là chuyện gì?”

“À, bá tước đã cho rằng hoàng hậu Ides là người phụ nữ đẹp nhất trong vương quốc. Có phải không James?” Atheling hỏi James, và mỉm cười với mẹ mình.

“Phải, đúng vậy, thưa bệ hạ. Đẹp hơn nhiều so với bất cứ người phụ nữ nào khác.” James mỉm cười, mắt anh ta lướt qua ngực rồi xuống chiếc váy dài thướt tha của hoàng hậu Ides.

“Vì vậy, con đã mời mẹ đến đây để mẹ có thể cho anh ta thấy mức độ thực sự của vẻ đẹp của mẹ.” Atheling đứng dậy nói.

“Không, thưa bệ hạ, làm ơn… Làm ơn đừng làm điều này… Làm ơn đi mà, thần cầu xin bệ hạ.” Hoàng hậu Ides van xin khi vua Atheling bước tới chỗ bà đứng và nắm lấy tay bà.

Nhẹ nhàng kéo tay bà, nhưng mạnh mẽ, Atheling băng qua phòng đến lò sưởi nơi James đang ngồi mỉm cười với bà.

“Gretchen, cô hãy vui lòng cởi áo choàng cho hoàng hậu, để cho bá tước có thể nhìn thấy mức độ thực sự của vẻ đẹp bà ấy.” Atheling ra lệnh.

“Vâng, thưa bệ hạ.” Gretchen nói, bước lại chỗ cái mắc áo đã giữ chiếc áo choàng của Atheling. Cô ta nhanh chóng cởi áo choàng của mình ra và khoác nó lên mắc áo rồi bước tới chỗ hoàng hậu đang đứng nhìn cô chằm chằm với vẻ kinh ngạc.

“Gretchen…” Hoàng hậu Ides thì thầm khi Gretchen bước tới phía sau bà và với tay lên đường viền cổ váy của bà.

“Đây là mệnh lệnh của nhà vua, thưa hoàng hậu.” Gretchen lẩm bẩm, cởi những chiếc cúc trên lưng váy của hoàng hậu.

“Atheling… làm ơn… làm ơn đừng bắt mẹ làm chuyện này.” Ides nghẹn ngào, bất lực nhìn về phía Atheling khi hắn ngồi trên ghế nhâm nhi cốc rượu và nhìn bà.

“Tại sao vậy, hả hoàng hậu?” Atheling liếc nhìn bà. “Cả hai chúng ta đều biết nàng thích một con cặc to cứng như thế nào mà. Và cặc của James cũng to và cứng như cặc của ta, vì vậy ta chắc chắn rằng nàng sẽ thấy nó thỏa mãn về mọi mặt. Và nếu điều đó là không đủ, chúng ta có kế hoạch khác cho cái lồn ngọt ngào của nàng.”

“James, làm ơn xin bệ hạ ngừng cơn điên này lại đi.” Ides nói, chuyển sự chú ý sang bá tước.

“Nhưng thưa hoàng hậu, ngài ấy là nhà vua. Một bá tước hèn mọn như thần có thể làm gì được để lách lệnh của nhà vua đây?” James mỉm cười với bà, nhìn chiếc váy dần bị nới lỏng khỏi cơ thể bà khi ngày càng nhiều cúc váy được cởi ra.

“Đây là một sự sỉ nhục.” Bà luống cuống khi những ngón tay của Gretchen lần mò và hạ xuống phần sau váy bà.

“Như ta đã nói với nàng trước đây, hoàng hậu à. Ta rất mệt mỏi với sự phản đối không ngừng của nàng. Ta là nhà vua! Hãy tuân lệnh ta! Ngay bây giờ!” Atheling gầm gừ.

Cuối cùng, Gretchen cũng mở xong chiếc cúc cuối và đứng dậy. Bước tới trước mặt hoàng hậu, cô ta nắm lấy ống tay chiếc váy và giật nhẹ. Ống tay trượt xuống cánh tay của hoàng hậu Ides khi phần còn lại của chiếc váy tụt về phía trước, để lộ lớp lụa bên dưới.

“Làm ơn, Atheling, đừng làm điều này…” Ides thì thầm khi Gretchen cúi xuống và nắm lấy vạt váy lụa. Sau đó, cô ta từ từ nâng nó lên cơ thể của hoàng hậu Ides, để lộ ra chiếc quần chẽn sa tanh màu đỏ của bà. Sau đó, khi nâng lên cao hơn, bộ ngực tuyệt đẹp của bà lộ ra bên dưới chiếc áo lót bằng lụa.

“Ồ, quý bà của thần!” James há hốc mồm, trố mắt ra nhìn xuống cặp vú đang run rẩy của Ides khi bà đưa hai tay lên không trung và Gretchen kéo chiếc áo lót lụa ra khỏi chúng. “Rất đẹp… mọi thứ thần đã tưởng tượng và hơn thế nữa… đẹp hơn nhiều!”

Hai bầu vú to tròn của hoàng hậu Ides trông thật mịn màng, rủ xuống nặng nề, lắc lư và run rẩy khi James nhìn chằm chằm vào chúng với vẻ kinh ngạc và tôn kính.

“James, ngươi có thể bày tỏ sự tôn trọng của mình với âm hộ ngọt ngào của hoàng hậu, nếu ngươi muốn.” Atheling nhếch mép cười, ra hiệu cho Gretchen đến với hắn khi hắn nắm lấy dương vật to lớn mềm nhũn của mình và nâng nó lên không trung. “Lại đây nào Gretchen, ta có món xúc xích hoàng gia để cho ngươi dùng bữa.”

Đẩy người ra khỏi ghế, James bước tới chỗ hoàng hậu Ides đang đứng.

“Làm ơn, thưa ngài, đừng làm chuyện này.” Ides khẽ thút thít.

“Hoàng hậu à, đây là mệnh lệnh của nhà vua.” James nhếch mép cười với Ides, từ từ quỳ xuống trước mặt bà. “Nhưng trước hết chúng ta phải loại bỏ những trở ngại này.”

Khi nói, James đưa tay lên chiếc nơ lụa nhỏ trên dải thắt lưng của chiếc quần chẽn bằng sa tanh màu đỏ của bà. Kẹp nó vào giữa ngón trỏ và ngón cái, anh kéo nhẹ nó và quan sát khi quần chẽn rơi dần xuống khỏi đường cong của hông bà. Khi cái quần trượt xuống đôi chân dài của Ides, nó để lộ ra những lọn lông đen bao phủ lấy phần dưới cái bụng nhô lên mềm mại hình chữ V và hai mép lồn đầy thịt rủ xuống ở bên dưới.

“Làm ơn… thưa ngài.” Ides cầu xin khi James đưa tay ra và cung kính lướt mấy đầu ngón tay của mình lên chùm lông lồn xoăn màu đen của bà.

“Thật là một kho báu quý giá.” James thì thầm, vòng tay qua eo bà và đứng dậy.

“Làm ơn đi James…” Ides cầu xin.

“Lại đây nào hoàng hậu, ngồi đi. Hãy thoải mái nhé.” James nói với bà, nhẹ nhàng kéo tay bà, dẫn bà đến ghế của anh. “Vì thần muốn dùng bữa với món ngon ngọt ngào nằm giữa đôi chân đáng yêu của hoàng hậu.”

“Làm ơn đi, thưa ngài.” Bà thì thầm trong vô vọng, bất lực đứng trước cái ghế đen to lớn.

Đứng phía sau Ides, James vươn tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy hông bà. Sau đó, anh nhẹ nhàng xoay người bà đến khi bà quay lưng lại ghế. Mỉm cười với bà khi bà nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen lạnh lùng của anh, anh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết ép bà ngồi xuống ghế.

Theo dõi và hài lòng một cách đồi truỵ với sự khốn khổ của mẹ mình, Atheling có thể cảm thấy đôi môi của Gretchen đang hoạt động trên con cặc của mình. Cô quỳ gối trước mặt hắn, quỳ trên tấm thảm da gấu lớn đặt trước lò sưởi. Một tay cô nắm lấy cặc hắn và cầm nó lên trong khi tay kia của cô ở dưới hai hòn dái to lớn của hắn, ôm lấy chúng, xoa bóp và mơn trớn chúng.

Sau đó Atheling nhìn thấy James khuỵu gối xuống tấm thảm trước mặt mẹ mình. Anh ta đưa tay ra nắm lấy hai cổ chân hoàng hậu. Lững thững nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn đẫm nước mắt của bà, anh từ từ nhấc chân bà lên không trung và đặt đôi chân xinh xắn của bà lên vai anh. Nhìn xuống đoá hoa hồng xinh đẹp nằm giữa hai chân hoàng hậu, anh từ từ đẩy hai chân của bà ra cho đến khi mặt bên của hai đùi bà tựa vào hai tay ghế.

Với đôi chân của hoàng hậu giờ đã dang rộng ra, lòng bàn chân mềm mại ấm áp của bà áp vào cổ James khi anh ta luồn tay xuống dưới đùi bà và cuộn chúng lên trên.

Nhẹ nhàng kéo chân bà, James kéo bà về phía mình cho đến khi khe lồn to lớn hồng hào đậu ngay trên mép ghế. Sau đó James cúi xuống và bắt đầu thăm dò, le lưỡi ra liếm láp vào hai mép lồn to và nhiều thịt, cố gắng mở rộng chúng ra và để lộ ra khe hở bí mật giữa chúng. Chúng từ từ bung ra và lưỡi anh tìm thấy cái khe đang rỉ nước. Thưởng thức một thứ vị chua và hơi cay nồng rất hấp dẫn từ nước lồn của hoàng hậu, James từ từ liếm theo cách của mình lên hột le phồng to đang nhô lên của bà.

Căn phòng nồng nặc một thứ mùi gợi dục của cái lồn nóng hổi bị kích thích tình dục. Atheling cười thầm. Hai người đàn bà đúng là đã tỏa mùi khắp căn phòng…

Ngay cả từ chỗ ngồi của mình, Atheling có thể thấy hột le to lớn của mẹ mình đang cứng và sưng phồng lên, nhô ra khỏi cái mũ thịt của nó, dường như đang cầu xin sự chú ý. Đó không phải là thứ duy nhất cương cứng và phồng lên, hắn nghĩ một cách bệnh hoạn khi nhìn xuống dương vật gần như đã hoàn toàn cương cứng của mình và quan sát đôi môi hồng hào của Gretchen đang làm việc lên xuống thân nó. Cô hầu chắc chắn biết cách làm hài lòng một người đàn ông, hắn tự nhủ khi cảm thấy cái lưỡi nóng bỏng của cô đang xoay tròn quanh đầu khấc của cặc hắn trong khi cô bú cặc.

Tiếp tục nhìn sang hoàng hậu và bá tước, hắn thấy mẹ mình đang nhắm nghiền mắt khi đầu bà ngửa ra sau ghế. Hai cánh tay của bà đặt trên tay ghế với bàn tay bấu chặt lấy chúng. Hai chân của bà vẫn dang rộng ra, để lộ cái lồn dễ bị tổn thương của mình trước cái lưỡi đang chém quật của James. Khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện rõ sự nhăn nhó. Hắn tự hỏi liệu vẻ mặt nhăn nhó là một sự sướng khoái hay một quyết tâm không chịu thua cái lưỡi liếm láp của James.

Sau đó, Atheling cảm thấy miệng của Gretchen nhấc ra khỏi con cặc đã hoàn toàn cương cứng của hắn. Nhìn xuống, hắn thấy cô ta đẩy con cặc to lên bụng hắn và nhẹ nhàng liếm xuống chỗ lồi tròn chạy dọc bên dưới. Cô liếm hết chiều dài của nó xuống hai hòn dái to và lủng lẳng. Một cách chậm rãi, đầy gợi cảm, cô quấn đôi môi trề ra của mình quanh một trong hai quả cầu lớn và ngậm nó vào miệng. Rà cái lưỡi nhỏ nóng bỏng của mình lên đó, cô mở miệng rộng hơn và bằng những đầu ngón tay, cô hướng dẫn viên bi to lớn còn lại vô trong miệng mình.

Atheling có thể cảm thấy cô nhẹ nhàng bú nút và kéo giật hai hòn dái to lớn của hắn bằng cái miệng nóng bỏng của cô. Sau đó, khi cô tiếp tục bú nút hai hòn dái hắn, Atheling cảm thấy mấy đầu ngón tay của cô đang cù vào khe đít của hắn cho đến khi chúng lướt qua chỗ trề ra có nhiều đường rãnh của lỗ đít hắn. Tự hỏi Gretchen định làm gì, hắn nhìn cô để tuột hai hòn dái của hắn ra khỏi miệng khi cô từ từ liếm ngược lên đầu dương vật phồng to màu đỏ tía của hắn. Cô nhanh chóng bú cặc hắn nghe những tiếng xì xụp rõ to trong khi mấy đầu ngón tay tiếp tục mơn trớn khắp lỗ đít hắn. Khi cô đưa miệng lên xuống thân cặc hắn, hắn quay lại nhìn mẹ và James. Hắn thấy mẹ mình giờ đây đang bấu các ngón tay xuống mái tóc đen dài của James và kéo mặt anh ta vào lồn mình khi bà hẩy nó lên mặt anh. Đôi chân dài của hoàng hậu đang nẩy lên xuống trên hai tay ghế khi bà cong lưng thót đít hẩy lồn mình lên cái miệng thèm thuồng của bá tước.

“Đúng rồi… đúng rồi…” Atheling nghe tiếng rít của mẹ mình khi bà hẩy đít lên xuống trên chỗ ngồi của mình, cặp vú khổng lồ của bà rung rinh một cách nặng nề.

Chà, mẹ đã chiến đấu với điều đó rất nhiều đấy. Atheling suy nghĩ một cách bệnh hoạn khi nhìn James dùng miệng tàn phá cái lồn của bà.

Sau đó hắn thấy hai chân của mẹ dạng ra khi cơ thể bà căng cứng lại và bà bắt đầu rên rỉ, căng người trước cái miệng khăng khăng của James. Chân mẹ giờ đang gác lên vai James với mặt dưới hai đầu gối tựa lên chúng. Hai chân mẹ buông xuống lưng anh ta và đôi gót tròn trịa của bà đang đập vào lưng anh.

“Đúng rồi đó… vậy đó… vậy đó…” Mẹ hắn lại rít lên khi nghiền lồn vào miệng James, tay bà xô đẩy mặt anh ta xuống nó.

Atheling thấy toàn bộ háng mẹ đã bị bôi bởi thứ khí lồn sền sệt nổi bọt khi nó chảy ra từ cái lồn đang co thắt của mẹ và chảy xuống thành ghế.

Sau đó, khi cơ thể của mẹ bắt đầu thư giãn, mẹ nới lỏng các ngón tay ra khỏi mái tóc ướt đẫm mồ hôi của James.

“Ôi James…” Mẹ hắn thì thầm nhẹ nhàng, lướt mấy đầu ngón tay qua mái tóc anh ta.

Một tia ghen tuông bùng lên trong não Atheling khi hắn nhìn thấy sự thân mật mà mẹ mình đang say mê với James. Mình định làm bẽ mặt mẹ chứ không phải điều này, hắn suy nghĩ bệnh hoạn.

Sau đó, hắn nhìn thấy mẹ mình nhấc chân ra khỏi vai James và thả chúng xuống tấm thảm. James nắm lấy tay ghế và dùng chúng để kéo anh ta đứng dậy. Atheling thấy con cặc to lớn của bá tước đang nhô lên cứng ngắc khi nó nhấp nhô lên xuống trước khuôn mặt xinh đẹp của hoàng hậu Ides.

“Ôi chúa ơi!” Atheling nghe tiếng mẹ mình thì thầm khi bà đưa tay ra ôm lấy con quái vật đang nhô lên. Với một nụ cười nhỏ đầy dâm dục nở trên đôi môi đỏ mọng của bà, bà ngước nhìn vào mắt James khi mở miệng ra và kéo con cặc của anh ta về phía nó.

Nhìn vào một cách ghen tị, Atheling nhìn bá tước hẩy hông và ấn con cặc to lớn của anh vào giữa đôi môi dày xinh xắn của hoàng hậu Ides. Hắn thấy đôi môi của mẹ mình sụp xuống quanh phần thân dày và phồng to của dương vật đang nhô lên của bá tước. Sau đó, hắn nghe một tiếng bú mút lớn khi mẹ hắn bắt đầu bú cặc bá tước.

Khi Gretchen tiếp tục bú cặc mình, Atheling quan sát mông đít vạm vỡ của bá tước bắt đầu nhấp tới lui để đụ cặc vào khuôn mặt xinh đẹp của hoàng hậu Ides. Sau đó hắn thấy bá tước đưa tay ra và nắm lấy tóc bà. Giữ lấy mái tóc đen của hoàng hậu, anh ta ấn đầu bà xuống và dùng tay mình để giật đầu bà tới lui khi anh ta cong lưng thót đít nắc cặc vào miệng bà.

“Đủ rồi!” Atheling nói, một tia tức giận len lỏi trong giọng nói của mình.

Đít của James từ từ dừng lại và anh ta chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng của hoàng hậu Ides.

“Xin lỗi, thưa bệ hạ, thần có một chút khó khăn.” Bá tước thở hổn hển, buông tay ra khỏi mái tóc của hoàng hậu.

Atheling đẩy Gretchen ra và đứng dậy. Bước tới chỗ mẹ mình đang ngồi ngước nhìn hắn, hắn cúi xuống nắm lấy tay mẹ. Với một cú kéo thô bạo, hắn kéo mẹ đứng dậy.

“Làm ơn ngồi lên ghế đi James.” Atheling nói với bá tước.

Với một nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt mình, James quay lại và ngồi xuống ghế. Dương vật to cứng của anh vẫn đang nhô lên không trung khi ngồi nhìn lên vua Atheling.

“Cưỡi lên chiến mã của mình đi hoàng hậu.” Atheling nói với mẹ, quay người mẹ lại để cho lưng bà hướng về phía bá tước.

Không phản đối một lời nào, hoàng hậu Ides từ từ lùi vào giữa hai chân của bá tước cho đến khi phần lưng của bắp chân tuyệt đẹp của bà cọ vào ghế. Sau đó, khi James vòng tay ôm quanh vòng eo hẹp của hoàng hậu, bà ngả người ra sau và nắm lấy tay ghế. James gầm gừ và nhấc bổng bà lên cùng lúc bà đẩy người khỏi tay ghế. Giữ lấy cánh tay ghế, bà nhấc chân khỏi sàn và đặt lên thành ghế, mỗi chân ở mỗi bên hông của James.

Atheling đứng nhìn khi Gretchen bước tới quanh hắn và khuỵu gối trước hoàng hậu và bá tước. Đưa tay ra cầm lấy con cặc của bá tước và kéo nó vào khoảng không bên dưới người hoàng hậu.

Nhìn xuống giữa hai chân dang rộng của mình trước con cặc đang nhô ra của bá tước, hoàng hậu Ides từ từ hạ thấp lồn mình xuống nó. Atheling nhìn theo một cách ghen tị khi hai mép lồn căng phồng, dày thịt của bà đang hạ thấp xuống quanh đầu khấc to lớn đỏ tía của James. Mẹ hắn đang hạ mình xuống con quái vật khổng lồ trong khi Gretchen tiếp tục giơ nó lên không trung. Hạ xuống ngày càng thấp, hoàng hậu ngày càng nhận lấy dương vật của James vô sâu trong âm đạo của mình. James tiếp tục dùng hai tay ôm lấy vòng eo của bà, ép người bà xuống cặc mình cho đến khi hai mép lồn căng mọng của bà quấn lấy gốc cặc lông lá rậm rạp của anh ta.

Tự mình nghiền lồn xuống cái háng lông lá của bá tước, hoàng hậu từ từ ngoáy hông mình thành một vòng tròn, xoay con cặc to lớn của anh ta ra khắp nơi trong cái lồn ôm chặt chật khít của bà.

“Ngả người ra sau đi hoàng hậu.” Atheling nói với mẹ khi hắn bước tới trước mặt họ.

“Cái gì? Con định làm gì?” Hoàng hậu Ides hỏi, dựa lưng vào lồng ngực đầy lông của bá tước.

“Hãy xem và mẹ sẽ thấy…” Atheling nhìn mẹ, bước qua chân bá tước rồi dạng chân cưỡi lên chúng. Con cặc to của hắn thò thẳng ra và chĩa ngay vào cái lồn của mẹ. Đầu cặc to và căng phồng thúc lên hột le của bà khi hắn đưa hai tay xuống ôm lấy phần dưới bắp vế của mẹ. Kéo chúng về phía mình, hắn nâng chúng lên cho đến khi cổ chân mẹ được đặt lên vai hắn.

“Gretchen, giúp ta đi nào.” Hắn cười toe toét với cô khi cô quỳ gối bên ghế.

“Cái gì? Con đang làm gì vậy?” Ides hỏi, nhìn xuống con cặc của con trai mình khi nó chĩa xuống cái lồn đã được nhồi sẵn một con cặc khác trong đó.

“Vâng, thưa bệ hạ.” Gretchen thì thầm, ôm lấy con cặc dày cộp của hắn và kéo nó xuống cho đến khi phần đầu thuôn nhọn của nó tựa vào thân cặc đang bị chôn vùi của bá tước.

“Không! Không! Con không thể làm vậy… Nó không vừa đâu, nó to quá.” Ides há hốc mồm nhìn chằm chằm xuống con cặc to lớn của Atheling khi hắn bắt đầu nghiêng người vào bà và ép đầu cặc vào trong lồn bà.

“Nó sẽ vừa thôi, phải không Gretchen?” Atheling cười khẩy, tiếp tục ép cặc mình vào trong cái lồn đang thít chặt của mẹ mình, giãn căng và mở rộng nó ra. Khe thịt bắt đầu căng ra, mở rộng và đón nhận con cặc to khủng thứ hai khi nó trượt vô trong đó.

“Uuummmm…” Ides rên rỉ khi Atheling tiếp tục đẩy dương vật vô trong lớp vỏ bọc chặt chẽ trong âm đạo của mẹ. Cũng giống như với Gretchen, cảm giác thật kỳ lạ khi mặt dưới của con cặc bá tước cọ xát dọc theo mặt dưới của con cặc hắn. Hắn nghĩ vậy khi tiếp tục nhích từng tí một dương vật của mình vào trong âm đạo mẹ ngày càng sâu hơn.

Đầu cặc của Atheling cọ xát rất chặt trong âm đạo mẹ mình, khi nó kéo căng lỗ lồn của mẹ ra rộng hơn và tiến vào trong cái lồn nhớp nhúa đang ôm chặt của mẹ.

“Ôi… ôi… to quá…” Ides thút thít khi con cặc của Atheling từ từ biến mất bên trong âm hộ mình.

Atheling không hề thuyên giảm và tiếp tục đẩy cặc vô đến khi cuối cùng hắn vùi cặc vào trong lồn mẹ đến lút cán. Khi cái bụng đầy lông của hắn thúc vào bụng bà, hai hòn dài to và lủng lẳng của hắn đập vào hai hòn dái của bá tước. Bây giờ cả hai người đàn ông đã chôn chặt con cặc to lớn của mình bên trong cái lồn dễ dãi của Ides đến lút cán.

“Hoàng hậu cảm thấy sao?” Atheling hỏi, liếc mắt nhìn mẹ.

“Quá đầy…” Ides rên rỉ.

Sau đó Atheling từ từ rút cặc mình ra khỏi cái lồn bị giãn rộng của mẹ. Gretchen đặt một ngón tay lên hột le của hoàng hậu và ấn nó xuống thân cặc đang rút ra của hắn. Bây giờ hai người đàn ông bắt đầu cùng đụ cặc vô ra trong cái lồn căng giãn quá mức của hoàng hậu Ides.

“Mẹ không nghĩ điều này có thể xảy ra.” Hoàng hậu thì thầm khi Atheling vươn tay ôm lấy đôi chân bị đẩy cao của bà. Sau đó hắn chụp lấy cặp vú đồ sộ đang lắc lư của bà. Bóp nắn và nhổ giật vú mẹ mình, hắn thấy hai núm vú to lớn căng phồng của mẹ mình bắt đầu rỉ ra thành những dòng sữa trắng tinh. Sữa ấm chảy ra từ núm vú, chảy xuống bàn tay hắn, lan qua bầu vú căng tròn và xuống bụng mẹ.

Hai con cặc chém quật vô ra trong cái lồn đang giãn căng rất rộng của hoàng hậu. Đít Atheling dập dìu tới lui khi hắn giã cặc vào cái lồn căng phồng quá mức của mẹ trong khi bá tước cong đít lên khỏi ghế và đâm cặc vào lồn bà cùng một lúc. Cảm giác cực kỳ chật khít, hai người đàn ông nhấp cặc vào sâu hơn trong âm đạo đang có sức chứa của hoàng hậu. Vào ra, vào ra, những dương vật khổng lồ đang hoạt động khi chúng cày nát con kênh căng phồng của âm hộ bị nhồi nhét của hoàng hậu. Rên rỉ và thở dốc, hai người đàn ông điên tiết đụ vào lồn của hoàng hậu Ides.

Hai mép lồn dày và mọng thịt của hoàng hậu dính chặt thật ướt át vào hai con cặc khổng lồ khi chúng cò cưa vô ra trong hang lồn.

Sau đó, khi Atheling nhấp tới lui, trượt cặc vô ra trong lồn mẹ mình, hắn cảm thấy mấy ngón tay của Gretchen trên đít mình. Ngón tay cô len lỏi xuống khe đít hắn và cù vào chỗ trề ra của lỗ đít hắn. Trong vài giây, cô tiếp tục cù và trêu chọc vòng thịt đang căng phồng và sau đó, hắn cảm thấy một trong những đầu ngón tay cô tìm thấy chỗ hở ra ở chính giữa lỗ đít hắn. Hắn tiếp tục đụ mẹ, cong lưng thót đít nắc cặc vào lồn mẹ khi ngón tay của Gretchen thăm dò ngày sâu hơn vô trong lỗ đít hắn. Tất cả cùng một lúc, ngón tay của cô tìm thấy tuyến tiền liệt mềm mại của hắn. Khi cô bắt đầu cọ xát đầu ngón tay qua lại trên tuyến tiền liệt, hắn cảm thấy những cảm giác sướng khoái mới lạ dâng trào từ trong đít hắn.

Nhìn xuống Gretchen, hắn thấy cô đang cười toe toét với mình và đưa ngón tay qua lại nhanh hơn. Thời gian như ngừng trôi khi hai gã nắc liên hồi vào cái lồn đang căng rộng quá mức của hoàng hậu. Với Atheling, dường như họ đã đụ đéo suốt nhiều giờ liền khi hai con cặc to của hắn và bá tước đâm thụt vô ra trong lồn mẹ hắn.

Sau đó, những ngón tay ấm áp của Gretchen cuộn tròn quanh những hòn dái đang lủng lẳng của hắn khi chúng bập bềnh dưới con cặc đang bơm thụt. Nắm chặt và kéo giật hai hòn dái hắn, Gretchen tiếp tục cù và xoa nắn tuyến tiền liệt của hắn với đầu ngón tay đã nhúng sâu trong lỗ đít hắn.

Khi hai con cặc khổng lồ trượt vô ra trong lồn mẹ, hắn cảm thấy bà bắt đầu run rẩy và căng cứng. Các cơ ở đôi chân tuyệt đẹp của mẹ siết chặt và nhấc hổng khỏi vai hắn khi bà cong bàn chân nhỏ bé của mình và hướng mấy đầu ngón chân lên trần nhà.

Sau đó, một tiếng rên tắc nghẹn kỳ lạ thoát ra khỏi đôi môi mẹ và mẹ bắt đầu rung lắc. Đít bà run giật lên xuống và Atheling nhận thấy cái lồn đang căng rộng của mẹ bắt đầu siết chặt và ôm cứng lấy hai con cặc khi bà đạt cực khoái và xuất khí lên chúng. Những dòng khí lồn nóng hổi và nhớp nháp chảy trào ra xung quanh hai con cặc đang bơm thụt, tràn ra ngoài và phủ lên những quả bóng to đang lủng lẳng với sức nóng và dính của nó.

Những cảm giác sướng ngất lan ra từ trong lỗ đít bị xâm nhập và từ hai hòn dái thật là sung sướng và mới mẻ, Atheling cảm thấy sự bỏng rát bắt đầu chảy xuống bên trong hai quả bóng đang phập phồng của mình. Nếu mẹ mình cứ tiếp tục như vậy, mình sẽ không thể cầm cự được lâu hơn, hắn vui vẻ nghĩ.

Đột nhiên, Atheling cảm thấy quả cầu lửa bên trong hai hòn dái hắn đang bùng phát. Hắn giật người lại và dòng tinh khí đầu tiên phun bắn ra khỏi đầu cặc và đáp xuống trực tiếp trong lồn mẹ hắn và dương vật bị ngâm trong đó của bá tước.

“Uummm…” Hắn càu nhàu khi cảm thấy những ngón tay của Gretchen cuộn tròn quanh cặc hắn và bắt đầu giật lên xuống. Nắm chặt bàn tay mình quanh cặc hắn, Gretchen sục cặc hắn bắn ra ngày càng nhiều hơn thứ kem trắng đục và đặc sệt, phủ lên cái lồn và bụng mẹ hắn bởi thứ dịch nhờn nóng và bám dính.

Cuối cùng, hắn đã hoàn thành và loạng choạng lùi người về ghế mình. Gretchen đi theo hắn và khi hắn ngồi phịch xuống ghế, cô quỳ xuống trước mặt hắn, nhanh chóng ngậm con cặc đã cạn kiệt tinh khí vô trong miệng mình.

Khi cô nhẹ nhàng chăm sóc cho dương vật mềm nhũn của hắn sống lại, hắn lơ đãng lướt mấy ngón tay qua mái tóc mềm mượt của cô và ghen tị nhìn bá tước tiếp tục đụ hoàng hậu.

Hoàng hậu Ides hạ chân xuống ghế trong khi James vòng tay ôm eo bà. Anh ta kéo đẩy bà lên xuống một cách điên cuồng trên con cặc khổng lồ của mình. Atheling có thể thấy các cơ chân của mẹ mình đang hoạt động để đẩy người bà lên xuống, trợ giúp cho bá tước.

Khi họ đụ nhau, cặp vú khổng lồ chứa đầy sữa của hoàng hậu phập phồng lên xuống, phun trào một cách hoang dại những dòng sữa trắng từ hai núm vú to màu đỏ tía, làm sữa bà văng tung tóe khắp nơi.

Sau đó, Atheling nghe thấy bá tước rên lên một tiếng to.

Ides nhanh chóng đẩy mình lên khỏi con cặc của bá tước và rơi người xuống sàn trước mặt bá tước. Hai tay bà ôm chặt lấy con cặc khổng lồ của bá tước bằng hai tay, bắt đầu sục điên cuồng lên xuống trên thân cặc bị phủ đầy khí lồn đặc quánh của bà.

“Xuất tinh đi ngài! Ra đi nào! Bắn tinh vô miệng hoàng hậu của ngài đi!” Bà thở hổn hển, tiếp tục vọc tay lên xuống cặc anh ta cùng lúc bà cúi đầu xuống há miệng hứng sẵn trước đầu cặc to màu mận chín của nó.

“Hoàng hậu của thần!” Bá tước thở hổn hển khi cặc anh ta co giật và phun ra một dòng tinh khí trắng đục khổng lồ, bắn thẳng vô miệng hoàng hậu.

Hoàng hậu Ides tiếp tục giật tay lên xuống cặc bá tước, vắt sữa nó và dỗ dành ngày càng nhiều chất nhờn của nó. Sau đó, khi những cơn co thắt hấp hối cuối cùng co rút qua con cặc của anh ta, bà gục đầu xuống và chúi đôi môi đầy đặn, đỏ thắm của mình xuống đầu dương vật màu tím của anh. Atheling cảm thấy ghen tị khi nhìn hai bên má của mẹ mình hóp lại, đôi môi trề ra bú nút cặc bá tước trong khi âu yếm ôm lấy hai hòn dái to lớn của bá tước trong lòng bàn tay. Bà ngậm dương vật bá tước trong miệng trong thời gian thật lâu khi bà vừa bú vừa dỗ dành để hút sạch những giọt tinh dịch trắng đục cuối cùng còn sót lại của bá tước.

Bị thu hút bởi hành vi dâm dục của mẹ mình, Atheling nhìn thấy bà ngẩng đầu lên và chậm rãi đưa lưỡi liếm quanh đôi môi của bà đang bị dính đầy tinh dịch.

“Bây giờ hoàng hậu có thể rời đi, nếu bà ấy muốn.” Vua Atheling cáu kỉnh nói một cách ghen tức.

“Có lẽ hoàng hậu chưa muốn rời đi.” Hoàng hậu Ides ngạo nhễ nhận xét, mỉm cười một cách nhẫn tâm với hắn khi bà âu yếm lướt mấy đầu ngón tay của mình lên dương vật đang mềm dần của bá tước. “Có lẽ ngài bá tước cần thêm dịch vụ của hoàng hậu…”