Chapter 213
========================================

– Cô cứ suy nghĩ đi, bắt đầu qua đêm nay, cô sẽ không còn phải đi làm cái chuyện như thế này nữa rồi, hơn nữa loại sự tình này sớm muộn gì cũng sẽ bị người khác biết, đến lúc đó nhà của cô, cha mẹ của côi, chồng cô biết ở trong cái nhà hàng khách sạn làm cái loại chuyện này, thì kết quả sẽ như thế nào? Cho nên, hôm nay cô giúp tôi, cũng là đang giúp cho chính mình.

Đinh Trường Sinh nói.

Nhân viên phục vụ gật gật đầu, xem như đáp ứng.

– Tốt, cứ dựa theo lời tôi vừa mới nói như vậy mà làm, tôi đi lên lầu bảy trước chờ cô, cô sau khi vào phòng, chỉ cần tôi nghe được bên trong phòng có động tĩnh, tôi liền đi vào cứu cô, đúng rồi… cô tận lực rên cho lớn tiếng một chút, miễn cho tôi nghe không được.

Đinh Trường Sinh nói.

Nữ nhân viên phục vụ khuôn mặt nóng lên lợi hại, nếu không có ngọn đèn ảm đạm, nàng đã sớm tìm hốc tường chui vào.

– Tôi đi đây.

Nữ nhân viên phục vụ nói.

– Đúng rồi, tôi chưa biết tên cô là gì?– Um… không cần biết thì tốt hơn…

Nữ nhân viên phục vụ nói xong liền quay lại đi thang máy xuống, còn Đinh Trường Sinh thì dọc theo thang lầu bộ đi lên…

Đinh Trường Sinh đứng ở đầu hành lang lầu bảy, đợi chừng mười phút đồng hồ, thang máy mở cửa, nữ nhân viên phục vụ bưng lấy một cái cái mâm xuất hiện, nàng nhìn quanh, hiển nhiên là đang tìm Đinh Trường Sinh, Đinh Trường Sinh phía sau ló đầu ra nửa, nữ nhân viên phục vụ nhìn thấy Đinh Trường Sinh, trong lòng an định rất nhiều.

Nhưng lúc nàng đi tới dùng thẻ mở cửa phòng, thì phòng đối diện phòng 701 mở cửa ra, đi ra một người, hơn nữa tại gian phòng sát vách phòng 701, cửa cũng mở ra, cũng có người ra nhìn nữ nhân viên phục viên.

– Khoan… Thẻ phòng của cô bị rớt kìa…

Người phía đối diện đi tới nhặt lên thẻ mở cửa phòng giao lại cho nữ nhân viên phục viên, mà lúc này này Đinh Trường Sinh ở đầu hành lang nhìn thấy tất cả, đã là phiền toái rồi, mình không có thẻ mở cửa phòng, lại còn người phía đối diện cùng người sát phòng bên cạnh nhìn, thấy rõ gia hỏa kia thật là cẩn thận cho người của hắn bao quanh a…

Đợi cho nữ nhân viên phục vụ đi vào trong xong, thì người đối diện cùng người phòng bên cạnh cửa cũng đã đóng lại, nghĩ đến bọn họ giờ có thể ngủ an giấc rồi, Đinh Trường Sinh tại đầu hành lang chờ đợi, nhưng không nghe được tầng này còn có bất cứ động tĩnh gì, về sau hắn mới biết được, Quan Thắng Hòa vì muốn có thể ở tại nơi này an ổn hưởng lạc, ngoài hắn ở tầng này thì không có cho người khác thuê, để ngăn chặn những người không có nhiệm vụ đến tầng này, hơn nữa phòng của hắn lại là gần cuối câu thang bộ, có thể nói vô cùng an tĩnh.

Nửa giờ trôi qua, ngoại trừ tắm rửa cùng tiền hí, Đinh Trường Sinh suy đoán bọn họ cũng đã bắt đầu, hiện tại không có thẻ mở cửa phòng, nhìn đến chỉ có thể là trực tiếp đạp cửa xông vào, sau khi đi vào chỉ cần kịp thời khống chế là được, người của hai gian phòng kia cũng không dám đối với mình làm cái gì, thời khắc mấu chốt, cũng không kịp suy nghĩ nhiều như vậy.

Hắn cũng nghĩ tới có cần gọi người kỷ ủy của Hồ Châu đến đây, nhưng hiện tại hắn không có thể tin tưởng vào người nào của Hồ Châu, tuy rằng chính mình đã từng ở tại Hồ Châu thời gian không ngắn, nhưng thời gian trôi qua đã nhiều năm, mấy năm qua những người này chẳng lẽ l không có một điểm biến hóa sao?

Làm sao có khả năng không có biến hóa, người biến hóa đều là tùy theo lợi ích của mình, cho nên, đừng nói là mấy năm qua, cho dù là trong một chớp mắt, cũng đều có khả năng ích lợi sẽ làm cho một người thay đổi đầu mâu, Đinh Trường Sinh không hy vọng xa vời những người này vẫn là bộ dạng như trước kia đối với mình, đây là hiện thực.

Còn có lời của Lan Hiểu San cảnh cáo mình, đừng có thấy người lên giường với mình mà liền cho là họ vẫn còn khăng khăng một mực với mình, lời này giống như là một cây đao, trực tiếp treo ở trên cổ Đinh Trường Sinh, hắn muốn hỏi một chút Lan Hiểu San nói vậy là có ý gì, nhưng nàng không nói, cái này ý vị rất sâu xa, cho nên Đinh Trường Sinh quyết định, đang điều tra vụ án Để Khôn Thành, hắn không thể tin tưởng bất luận kẻ nào, bởi vì chỉ cần là người nào ở tại Hồ Châu, có khó khăn đến mấy cũng sẽ không dính dấp đến…

Đinh Trường Sinh chậm rãi đến gần cửa phòng 701, lúc này bên trong nữ nhân viên phục vụ đúng là khoa trương, tại bên trong rên to thảm thiết, Đinh Trường Sinh muốn một cước đá văng cửa, nhưng phát hiện dưới khe cửa tấm thẻ mở cửa phòng lộ ra, nhìn đến nữ nhân viên phục vụ không phải là quá ngu ngốc, Đinh Trường Sinh khom lưng nhặt lên thẻ mở cửa phòng liền mở cửa phòng ra, lúc này hắn cũng nghe được phòng đối diện mở cửa, nhưng Đinh Trường Sinh vẫn là nhanh hơn bước, phóng vào nhanh chóng đóng cửa lại…

Mà lúc này trong phòng ngủ âm thanh tiếng rên rỉ nữ nhân vẫn là rất lớn, tiếng nam nhân ra sức thở dốc trầm thấp, g Đinh Trường Sinh không có cấp bách đi ngay vào phòng ngủ, mà là tại bên ngoài phòng khách dạo qua một vòng, tìm được quần áo của Quan Thắng Hòa cùng súng của hắn…

– Anh có thấy rõ người đi vào là ai không? Có xác định người đi vào không phải là Quan cục?

Người ở phòng đối diện đi ra, phòng bên cạnh cửa cũng mở, lẫn nhau dò hỏi.

– Tôi xác định, tuyệt đối không phải là Quan cục, làm sao bây giờ, tại sao không gõ cửa hỏi?

Có một người đến gần cửa phòng, lắng nghe, nói:

– Bên trong đang rên rỉ, vẫn còn đang làm, bây giờ chúng ta gõ cửa, không phải là tìm nghe mắng chửi à, cho dù là kẻ trộm đi, cũng không dám làm như thế nào, vừa nhìn thấy người ở bên trong là ai, không thể dọa bị chạỵ mất dép sao, như vậy đi… chúng ta ở ngoài cửa chờ đợi, chờ đợi lúc hắn đi ra, chứ lúc này đi vào thì không thích hợp.– Ừ… cứ vậy đi a, còn ai muốn đi vào thì cứ đii, tôi không đi vào đâu, để nghe chửi sao, hắn đang làm hăng say, các người đi vào bắt kẻ thông dâm à?

Một người khác nói.

Đinh Trường Sinh dạo bước đến cửa phòng ngủ, nhìn thấy trên giường lăn lộn hai người, nữ dưới, nam trên, động tác cùng tư thế kinh điển, bởi vì Đinh Trường Sinh núp ở cửa, cầm lấy điện thoại quay chụp, còn cô gái thì không nhìn thấy ngoài cửa có người, trong lòng mắng Đinh Trường Sinh không phải thứ gì tốt, rốt cuộc cũng không dám tiến vào, đến giờ vẫn còn không hiện ra, nàng cứ việc đang rên rất lớn, nhưng cũng không hy vọng Đinh Trường Sinh có thể xuất hiện, nhất là nhìn thấy gian phòng đối diện và phòng bên cạnh còn có người bảo vệ cho tên Quan cục trưởng này, vậy người tỉnh kỷ ủy kia còn dám tới sao?

Đinh Trường Sinh chụp, quay phim không sai biệt lắm, vì thế đi vào phòng ngủ, lúc này Quan cục trưởng còn không phát hiện phía sau lưng có người, vẫn đang cần cù cày cấy, nhưng cô gái nằm bên dưới đã phát hiện ra Đinh Trường Sinh tiến vào, vì thế tiếng rên càng lớn hơn.

– Đêm nay sao cô rên lớn như vậy a, đợi một lát nữa tôi đem cô cột lại để hảo ngoạn, so với lần này thì mạnh hơn nhiều…

Quan Thắng Hòa lời còn chưa dứt, nhìn thấy nữ nhân viên phục vụ trong mắt sợ hãi, thậm chí giống như là đạt đến tình trạng lên đỉnh, nữ nhân viên phục vụ nhỏ giọng nói:

– Mặt sau có người kìa…

Quan Thắng Hòa không tin, nhưng vẫn là quay đầu, liền thấy Đinh Trường Sinh đang cầm lấy điện thoại quay chụp, kinh ngạc có thể hiểu được, đang còn dâng trào ý chí chiến đấu, trong chớp mắt liền hóa thành bọt nước, giật mình miệng còn không khép được.