Chapter 153
========================================

Đinh Trường Sinh giống như là một khối nam châm, hấp dẫn phần đông đàn bà xoay quanh tại bên cạnh hắn, các người đàn bà của hắn tại quốc nội được sự trợ giúp của Lưu Chấn Đông i, lục tục kéo nhau ra nước ngoài, nhưng chỉ có một người ngoại lệ, đó là Lý Phượng Ny, nàng kiên quyết ở lại quốc nội cùng cha nàng ở cùng một chỗ, đứa bé đến bây giờ cũng chưa từng hưởng thụ qua mùi vị ấm áp của người cha, nhưng Lý Phượng Ny quá cố chấp, Đinh Trường Sinh cũng không có biện pháp nào khác.

– Nàng không chịu tới sao?

Nhìn thấy chồng mình rầu rĩ không vui, Tần Mặc lúc này bụng đã lớn đi qua, vuốt ve bả vai Đinh Trường Sinh, an ủi hắn.

– Lý Phượng Ny nói không đến, Tầm Mặc cảm ơn em, cảm ơn em rộng lượng, cảm ơn…– Bụng của em đã lớn như vậy rồi, anh đừng có làm kích động em, anh không biết thai phụ bị kích động không tốt à?

Tần Mặc bịt miệng Đinh Trường Sinh, không cho hắn tiếp tục nói nữa, nhưng giống như bất cứ người đàn bà nào khác, nàng nhất định là có ủy khuất, đâu có ai mà không muốn đàn ông của mình chỉ thích chính mình một người mà thôi, còn tên tên hỗn đản này, hôm nay đến một người đàn bà, ngày mai đến một người đàn bà, đó là chưa kể không biết còn có bao nhiêu người đàn bà không có đến đây…

– Tốt rồi… anh nghe em, không nói nữa…

Đinh Trường Sinh yêu thương đưa tay phóng tới trên bụng bầu của Tần Mặc.

– Ai, cũng không biết khi nào thì mới có thể sinh ra, mệt chết được, tên hỗn đản này, một mầm mống còn chưa đủ, thế nào lại tạo thành đến ba mầm mống trong bụng…

Tần Mặc tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại cao hứng phi thường, mấy người đàn bà kia bất quá là mỗi người sinh được một đứa bé thôi, mình là vợ chính thức có cưới hỏi đàng hoàng của Đinh Trường Sinh, lập tức lại liền mang thai ba đứa bé… Ai… trên đời miệng tuy rằng nói không quan tâm, nhưng khắp nơi đúng là đều có tâm cơ.

Lúc này, Lăng Sam lên lầu ló đầu hô:

– Lão bản, đi họp, hội nghị online công ty sắp bắt đầu rồi.– Anh đi đi, em ra ngoài phơi nắng một chút…

Tần Mặc buông ra Đinh Trường Sinh, nói.

Đinh Trường Sinh đem tiền của mình, cùng với tiền Vũ Văn Linh Chi quăng vào tập đoàn đầu tư Bàn Thạch, trở thành đại cổ đông thứ hai cùng với Dương Phụng Tê, có Lăng Sam làm phụ tá, Đinh Trường Sinh đối với việc đầu tư cũng dần dần cảm thấy hứng thú, so với một năm trước thì mạnh hơn nhiều.

Nhưng trong lúc Đinh Trường Sinh vừa tiến vào phòng họp, thì điện thoại của hắn vang lên, là từ quốc nội gọi điện thoại tới, vì thế Đinh Trường Sinh ra trước hành lang, nhận nghe điện thoại, bởi vì nhìn giống như là điện thoại từ cơ quan trên tỉnh.

– Trường Sinh, tôi Ngô Minh An đây, đã hơn một năm không liên lạc, đạo này có khỏe không?

Ngô Minh An sau khi tiếp thông điện thoại, có vẻ thật nhiệt tình hỏi hắn.

– Chào Ngô bí thư, cảm ơn cháu vẫn khỏe, có chuyện gì không vậy?

Đinh Trường Sinh không rõ vì sao Ngô Minh An gọi số điện thoại này đến, rất là nghi hoặc.

– Cảm ơn cậu, chuyện khác không nói, một năm trước cậu có nhờ lão Vạn chuyển lời nói, lão Vạn có đến nói với tôi, cảm ơn nhé… đúng rồi, cậu bây giờ đang ở tại Âu châu sao? Ngô Nhật Lam đang đi du lịch Âu châu, nếu có thời gian, giúp tôi liên lạc với nàng, nàng nói nếu có thời gian thích hợp, có thể sẽ liên hệ với cậu.

Ngô Minh An nói xong lời nói này liền cúp điện thoại, làm Đinh Trường Sinh không hiểu ra sao, chỉ là đã biết Ngô Nhật Lam đến Âu châu du lịch.

Hội nghị online đã bắt đầu, Đinh Trường Sinh sau khi tiến vào, phát hiện mọi người đang đợi mình, Dương Phụng Tê đang ở tại nước Mỹ…

– Đinh tổng, sắp tới có thời gian đến Mỹ không? Bên này có vài cổ đông muốn gặp mặt Đinh tổng đấy…

Dương Phụng Tê nói.

Đinh Trường Sinh khẽ cười nói:

– Được rồi… tôi sẽ mau chóng sắp xếp thời gian a.

Đây là tín hiệu mà hắn cùng Dương Phụng Tê ước định, nàng chỉ cần nói là có cổ đông muốn gặp Đinh Trường Sinh, thì đó lúc Dương Phụng Tê đang muốn giao hoan cùng hắn.

– Chúng ta bắt đầu họp, trước tiên là nói về một sự kiện, tôi vừa mới nhận được tin tức, Lâm Nhất Đạo chủ tịch của tỉnh Trung Nam vừa bị kỷ ủy mời đi uống trà, báo chí truyền thông đều đã đưa tin, chuyện vừa mới xảy ra tối hôm qua, đoán chừng là lần này chủ tịch tỉnh Lâm Nhất Đạo sẽ không còn đường về, mà bị nắm cùng một chỗ với Lâm Nhất Đạo còn có tư lệnh quân khu của tỉnh Trung Nam, người này đã bị mất tung tích ba tháng nay, đến ngày hôm qua mới công bố chính thức là bị bắt, cho nên, hôm nay cuộc họp này rất đơn giản, tập đoàn đầu tư Bàn Thạch chúng ta sẽ mở lại hạng mục Quan Vân Hồ của thành phố Giang Đô, điều này cần rất nhiều tài chính…

Dương Phụng Tê chậm rãi nói, nhưng Đinh Trường Sinh tâm tư lúc này lại không nằm ở chỗ này, hắn chờ đợi tiếp cận đã gần hai năm, Đinh Trường Sinh có cảm giác chính mình giống như là bị Lý Thiết Cương lừa, gạt nhưng cuối cùng hôm nay đã có kết quả.


Đang đến gần biên giới giữa Pháp và Thụy Sĩ, bên bờ hồ Châtel, tại nơi này Đinh Trường Sinh mua một nông trường diện tích tầm một trăm km2, tại phía trên vùng đất này, hắn cho xây dựng rải rác các căn biệt thự nghỉ dưỡng lớn nhỏ, đây là nơi Đinh Trường Sinh an bài chỗ ở cho những người đàn bà đi theo hắn tới đây…

Ban đêm, bầu trời đầy sao tràn khắp tinh không, Đinh Trường Sinh điều khiển xe jeep rong ruổi tại trên nông trường, khi chiếc xe thắng gấp dừng lại ở trước một ngôi biệt thự, từ bên trong chạy ra một người đàn bà mặc váy ngủ, Đinh Trường Sinh vừa mới vừa đi tới dưới bậc thang, nàng đã chạy đến nhào vào trong long hắn.

– Em nhận được tin nhắn của anh, em rất hưng phấn, nhưng không biết làm sao biểu đạt… cảm ơn anh… cảm ơn anh… chủ nhân của em…

Kỳ Trúc Vận nói năng lộn xộn, không biết nên như thế nào biểu đạt sự cảm kích chi tình.

Cha nàng án tử vẫn còn chưa được lật lại, nên mẹ con nàng cũng không có biện pháp về nước, đây là khúc mắc vĩnh viễn trong lòng các nàng.


Khi thời điểm Kỳ Trúc Vận mở miệng kêu Đinh Trường Sinh chủ nhân, điều này đã nói rõ khúc mắc của nàng đã mở ra, vào trong phòng ngủ Kỳ Trúc Vận nhanh chóng cởi bỏ cái váy ngủ ra, ghé vào bò quỳ trên cái giường, chờ đợi Đinh Trường Sinh cầm lấy bút xăm tại trên cái mông của nàng, đây là dấu hiệu nàng sẽ thuộc về quyền lực của người nam nhân này…

Vũ Văn Linh Chi nhìn xuống lầu dưới, nàng lặng lẽ lui trở lại vào phòng của mình, nàng cũng không biết làm như thế nào cho phải, nhưn nàng hiểu được, mình nên vì con gái của mình mà tạo ra càng nhiều cơ hội giữa Kỳ Trúc Vận và Đinh Trường Sinh, chính mình thì nhan sắc đang già đi, vô luận như thế nào thì cũng được, sự hạnh phúc của con gái mình mới là quan trọng nhất…


Hai người lúc này đều là không mảnh vải che thân rồi, Đinh Trường Sinh ôn nhu vuốt ve Kỳ Trúc Vận, nàng mặt hàm hạnh phúc vũ mị, cảm giác được dưới mông mình có cây dương vật lửa nóng đang cọ lấy, trên mặt xấu hổ làm cho nàng thoạt nhìn càng thêm mê người.

Kỳ Trúc Vận động tình xoay người lại, mãnh liệt ôm lấy hông Đinh Trường Sinh, run giọng nói:

– Anh… e… em thật khẩn trương nha…

Đôi bầu vú chăm căng lên, Đinh Trường Sinh thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng hai đầu vú đã cứng rắn dán dính tại trên ngực của mình, một hồi mùi thơm của cơ thể mê người bay vào trong lỗ mũi, tràn đầy khiêu khích, Đinh Trường Sinh cảm giác tất cả dục hỏa lập tức thiêu đốt…

“Um…”

Một tiếng này nhẵn nhụi bối rối, điềm đạm đáng yêu nhưng mà có loại kích thích, có thể khiêu khích nâng lên dục vọng của con người, Đinh Trường Sinh hai mắt có chút đỏ lên rồi, thoáng nhìn một chút thân thể trong ngực tinh xảo như ngọc, dáng người cao gầy linh lung, đường cong trên càng là hoàn mỹ, hai bầu vú không lớn không nhỏ nhưng mà thập phần kiên quyết săn chắc, trên bụng bằng phẳng, bên dưới ẩn ẩn có thể thấy được trên mặt âm hộ thảm lông đen nhuyễn thưa, hai chân thon dài lại xinh đẹp, dáng người cân xứng, đường cong mỹ diệu được có thể nói là tỉ lệ vàng…

Đinh Trường Sinh cũng lười nhác nói chuyện rồi, thuận thế hôn lên miệng nàng một cái thật dài, Kỳ Trúc Vận hai mắt nhắm nghiền, đôi bàn tay nhỏ bé cứng ngắc lại hạ xuống, vòng ở cổ Đinh Trường Sinh, đem cặp môi đỏ mọng kiều nộn mềm mại đưa lên, đầu lưỡi hai người dây dưa đến cùng một chỗ, Đinh Trường Sinh hai tay không khách sáo leo lên trên đôi bầu vú mỹ lệ lúc nhẹ lúc nặng xoa bóp lên…

Hôn đến Kỳ Trúc Vận cơ hồ hít thở không thông lúc, Đinh Trường Sinh lúc này mới lưu luyến rời đi miệng nhỏ của nàng, nhìn xem mỹ nhân vẻ mặt thanh tú, trong nội tâm sắc dục chưa từng có bành trướng.

Đinh Trường Sinh cúi đầu chậm rãi dùng lưỡi liếm lên một đầu vú, bắt đầu liếm quay chung quanh quầng vú vòng tròn, xem Kỳ Trúc Vận khẩn trương bụng dưới một hồi phập phồng run run, lúc này hắn mới hé miệng đem đầu vú ngậm vào mút lấy.

Kỳ Trúc Vận trên mặt ửng hồng cũng đã lộ vẻ động tình, trong đôi mắt đẹp bịt kín một tầng hơi nước mê ly, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch phun nhiệt khí, ngón tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga giường, nàng là một cái xử nữ chưa nhân sự nào chịu được Đinh Trường Sinh dùng tay miệng cùng sử dụng khiêu khích, trước ngực truyền đến khoái cảm thoải mái làm cho toàn thân nàng một hồi run rẩy, không đầy một lát cũng đã thở hồng hộc, thẹn thùng giao thoa lấy hai bắp chân, cảm giác được từ mơi cái âm hộ của mình đã hơi ẩm ướt.

Đinh Trường Sinh tay miệng cùng sử dụng du tẩu tại trên người của nàng, sau một lúc chứng kiến Kỳ Trúc Vận dưới sự trêu đùa của mình đã say mê ý loạn tình mê, lúc này mới một tay sờ soạng xuống dưới, chậm rãi đem hai chân của nàng cho kéo ra, Kỳ Trúc Vận chỉ cảm thấy giữa hai chân mát lạnh, bản năng muốn khép lại thì đã không còn kịp rồi, đôi chân bị Đinh Trường Sinh chộp vào trong lòng bàn tay, có chút thô lỗ đem nàng cặp đùi đẹp thon dài đùi chia ra, cái âm hộ xử nữ mất hồn kia lập tức bạo lộ tại trước mắt hắn.

Phình gò mu tựa như một cái bánh bao nhỏ mới ra lò, lông dài đen nhưng hơi thưa thớt đáng yêu, khe thịt âm hộ diễm hồng vô cùng, mặc dù nàng đã đến độ tuổi thành thục, nhưng tấm thân vẫn còn xử nữ, cửa miệng âm đọa chỉ là lỗ nhỏ hơi mở chút khe, dù là như thế, dịch nhờn vô cùng ướt át chỗ đó rồi…

Kỳ Trúc Vận hai mắt nhắm nghiền thẹn thùng vô cùng, Đinh Trường Sinh cảm giác toàn thân tựa hồ có hỏa thiêu đốt, yết hầu nhanh nổ tung, bàn tay hướng trên mép nhỏ âm hộ của nàng vừa sờ lên, thì thấy dịch nhờn đã tràn lan, thậm chí cái hậu môn nhỏ cũng đã bao trùm lên một tầng dịch nhờn trong suốt…

“Ui…” Kỳ Trúc Vận hơi run lên, phát ra tiếng như là bị đè nén, cái âm hộ lần đầu tiên bị nam nhân vuốt ve, như có trận trận dòng điện thoải mái đến làm cho người có chút hít thở không thông, một hồi cực độ kích thích mãnh liệt xuyên qua toàn thân, theo bản năng nàng một hồi co rút, nhịn không được rên rỉ một tiếng.

Đinh Trường Sinh đem mép nhỏ âm hộ nàng chậm rãi đẩy ra, da thịt mềm mại hiện đầy đặc dính nhờn, ướt sũng một mảnh, phía trên âm hạch tựa như hạt đậu đỏ đã sưng cứng nhô đầu đứng lên, chỉ là nhẹ nhàng mới sờ lấy, lập tức lại làm cho Kỳ Trúc Vận động tình rên rỉ không thôi…

Đinh Trường Sinh lập tức sắc dục phóng đại, thấy nàng phản ứng kịch liệt như thế, một tay vân vê âm hạch lấy, một tay chậm rãi tại trên mép nhỏ ướt át chà xát vài cái, tìm đến cái lỗ nhỏ âm đạo chưa từng bị xâm chiếm qua, nhẹ nhàng tiến vào một đầu ngón tay, cảm giác vừa chặt vừa nóng, ngón tay kia đè trên âm hạch nàng tiếp tục trêu đùa, nhìn xem cặp đùi tuyết trắng đang khẩn trương run rẩy, hắn nhịn không được lè lưỡi, bắt đầu liếm láp trên bắp đùi cũng đã đổ mồ hôi.

– Em… em… chịu không được…

Tê dại ngứa nhột đến tận xương tủy, dưới sự trêu đùa của Đinh Trường Sinh, Kỳ Trúc Vận điên cuồng lắc đầu lấy như điên, thập phần yêu mị. Nàng một bên tay cầm chặt lấy ga giường, một bên khó chịu rên rỉ, thậm chí nàng còn nâng cái gò mu lên nghênh hợp với khiêu khích, Đinh Trường Sinh nhìn đến cái âm hộ dịch nhờn chảy nhiểu xuống ga giường, biết rõ đã đến lúc ngắt lấy rồi…

Đinh Trường Sinh quỳ gối giữa chân của nàng, đem cặp đùi đẹp thon dài mở rộng ra, cây dương vật cũng đã chậm rãi dựa tại chính giữa hai chân của Kỳ Trúc Vận, nàng mở mắt lộ ra bối rối, rồi thẹn thùng hai mắt nhắm nghiền, chờ đợi thời điểm cùng hắn kết làm một thể…

Đinh Trường Sinh đem quy đầu chống đỡ tại ngoài cửa miệng âm đạo, thấy Kỳ Trúc Vận khẩn trương run lên, lập tức cúi đầu xuống dung miệng dán tại trên đôi môi của nàng dẫn dắt đến, đầu lưỡi trong khoang miệng nàng dây dưa, phát ra “chậc… chậc…”tiếng nước, lại nghe đến tràn đầy dâm uế khiêu khích.

Kỳ Trúc Vận đầu óc mê say rồi, thừa dịp lúc này Đinh Trường Sinh thoáng điều chỉnh vị trí, mãnh liệt dung eo, quy đầu gạt mở tầng tầng da thịt mềm mại cửa miệng âm đạo, tiến vào! Kỳ Trúc Vận hô hấp thoáng cái toàn bộ rối loạn, dùng sức ôm chặt cổ Đinh Trường Sinh, thân thể từng đợt run rẩy trở nên có chút cứng ngắc.

Kỳ Trúc Vận phấn mi hơi nhíu thở hổn hển, thanh âm có chút phát run nói:

– Anh… anh… cứ nhấn vào đi… đau dài không bằng đau ngắn!

Đinh Trường Sinh sững sờ, thấy nàng nhắm mắt lại một bộ khẳng khái hy sinh, liền thốt ra:

– Ai dạy cho em những điều này…– Mẹ… mẹ dạy… đấy…

Kỳ Trúc Vận nói lời này, mặt đỏ giống như muốn xuất huyết…

Cơ thể Kỳ Trúc Vận cũng đã thích ứng trong cái loại trướng đau này…

Đinh Trường Sinh một bên tai nàng bên tai thở lấy nhiệt khí, một bên hướng dẫn lấy:

– Vậy mẹ em có dạy em dùng những tư thế nào để hầu hạ anh không vậy?– E… em…

Kỳ Trúc Vận mắc cỡ nói không nên lời, đúng lúc này hạ thể mình phảng phất bị xé nứt rồi, thân dưới truyền đến một loại bị cưỡng chế khoan vào đau đớn, trong nháy mắt cây dương vật lửa nóng đã chiếm lĩnh thân thể băng thanh ngọc khiết, nóng đến làm cho người ta rất là khó chịu.

Thời điểm này thân thể Kỳ Trúc Vận dần dần buông lỏng, Đinh Trường Sinh cũng nhân cơ hội đâm rách màng trinh mỏng của nàng, dương vật tựa hồ đã đội lên chỗ sâu nhất thân thể nàng, thân dương vật được da thịt mềm mại bao quanh, chặt chẽ co rút lại làm cho người ta thập phần sung sướng, còn Kỳ Trúc Vận đột nhiên bị đau khiến cho nàng cong eo, hít vào ngụm khí lạnh, như trước vô pháp đè nén xuống trong cơ thể đau đớn kịch liệt, bàn tay cứng ngắc nắm bắt được cánh tay Đinh Trường Sinh, thanh âm mang theo nức nở, đáng thương nói:

– Anh… đừng nhúc nhích… em đau…

Nhưng dù sao thân thể nàng đã phát dục thành thục, trải qua phá thân đau không đến mức nước mắt phải rơi…

Đinh Trường Sinh hít sâu một hơi, hưởng thụ lấy cái âm đạo xử nữ đang rung động siết chặt, sau một lúc thấy Kỳ Trúc Vận phản ứng đã hòa hoãn rất nhiều, đôi mi nhăn lại chậm rãi giãn ra, trong mắt nhiều hơn vài tia mị khí, thoạt nhìn cũng biết đã thích ứng với cây dương vật thô to của mình, thoáng cảm giác được bên trong âm đạo nàng ép chặt cũng có chút lỏng xuống, Đinh Trường Sinh nâng người lên tới, đem hai chân của nàng chia mở thêm chút, bởi vì có cái gối đầu đệm mông của nàng, lúc này cái mông của nàng quyện có chút cao, có thể thấy rất rõ diễm cảnh cây dương vật đang cắm ở trong âm đạo nàng…

Mất hồn một tầng trong suốt ánh sáng dịch nhờn, ẩn ẩn tản ra một mùi có chút tanh tanh, lông hạ thể của hai người đan chéo cùng một chỗ đặc biệt dâm uế, âm hạch nho nhỏ sung huyết âm thần trở nên tròn trịa no đủ, mà cái lỗ nhỏ âm đạo da thịt mềm mại bao vây cây dương vật chật như nêm cối, hắn nhẹ nhàng đem dương vật rút ra bên ngoài một chút, rút ra một nửa rồi nhìn kỹ, trên dương vật hiện chút ít tơ máu, đỏ tươi vô cùng…

Kỳ Trúc Vận nhịn không được rên rỉ một tiếng, đau đớn dần dần đã bị khoái cảm thay thế, mặc dù mới vừa hư thân, nhưng lại mang đến thoải mái, để cho nàng cảm nhận được tư vị mỹ diệu. Đinh Trường Sinh xem xét nàng cũng đã thích ứng tới, lập tức không còn khách sáo, bàn tay bắt lấy bầu vú của nàng tùy ý xoa lấy, tốc độ đút vào dương vật trở nên mau hơn…

Lần này dương vật cắm xuống đội đến chỗ sâu nhất trong âm đạo, Kỳ Trúc Vận mơ hồ cảm giác được đã chạm đến tử cung, “bành bạch” tiếng va chạm trở nên càng thêm rất nhanh, Kỳ Trúc Vận hô hấp thoáng cái toàn bộ rối loạn, hai bầu vú phập phồng trở nên càng thêm cao ngất, lập tức lại thích ứng tần suất nhanh hơn, hừ ngâm đến, thân dưới càng lúc càng ướt át, dương vật kéo ra đưa vào cũng trở nên thuận lợi rất nhiều.

– Ai ui… ai… ai…

Kỳ Trúc Vận mơ hồ rên rỉ đứt quãng không rõ lấy, Đinh Trường Sinh tác quái hung hăng đỉnh đầu, lại nhanh hơn tốc độ kéo ra đưa vào, Kỳ Trúc Vận mới đầu còn ngượng ngùng cắn răng, nhưng nương theo lấy dương vật Đinh Trường Sinh càng lúc càng nhanh đút vào, nàng đã nhịn không được rên rỉ lớn lên…

– Aí… ai… ai… ui…

Một lớp cao hơn một lớp khoái cảm xâm nhập đến, trong nháy mắt chảy qua những thần kinh, tựa hồ trêu đùa mỗi một tế bào, Kỳ Trúc Vận miệng mở rộng chỉ còn lại có “Ah ah” tiếng rên, khuôn mặt trở nên nóng hổi, nàng chưa từng nhận thức qua khoái cảm cực đoan như vậy, làm cho người sướng đến cơ hồ vô pháp hô hấp.

Đinh Trường Sinh giờ đây không còn có nửa điểm thương tiếc, nâng cao eo, dùng tốc độ nhanh nhất hung hăng đụng chạm lấy cái mông tuyết trắng. Nàng, dương vật mỗi một lần đính vào đều cường hãn vô cùng, đổi lấy từng tiếng rên rỉ đè nén không được của nàng.

Hai cỗ thân thể điên cuồng chuyển động một hồi lâu, Kỳ Trúc Vận lúc này đầy người đổ mồ hôi, bị khoái cảm liên miên không ngừng xâm nhập, đột nhiên nàng có cảm giác toàn thân một cái căng cứng, trong cơ thể truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại vừa chua xót…

– Em… em… muốn… nhanh lên… em khó chịu chết rồi… á… a…

Kỳ Trúc Vận đột nhiên cong lên eo ôm chặt lấy Đinh Trường Sinh lớn tiếng rên rỉ lấy, âm đạo một hồi hữu lực co rút lại, một cỗ nhiệt lưu âm tinh bành trướng mãnh liệt theo từ trong tử cung kịch liệt phun ra. Đinh Trường Sinh ôm lấy eo nhỏ của nàng, thả chậm tốc độ đút vào, cảm thụ được xử nữ lần đầu tiên âm tinh tẩy lễ.

Kỳ Trúc Vận trên mặt lộ vẻ cao trào say hồng, giương cái miệng nhỏ nhắn tựa hồ thở không nổi, thân thể từng đợt run rẩy lấy, bộ dáng thỏa mãn làm cho người ta nhìn thấy đặc biệt có cảm giác thành tựu, thân dưới Đinh Trường Sinh lưu luyến đẩy lấy, cảm thụ được âm đạo nàng hữu lực thập phần mềm mại co rút lại, giống như là bàn tay mát xa, làm cho người hết sức thoải mái.

Kỳ Trúc Vận hô hấp dồn dập, hai mắt nhắm nghiền, ngã vào trong ngực Đinh Trường Sinh nhuyễn như bùn. Lần đầu tiên thể nghiệm cao trào sướng khoái đến làm cho nàng muốn nhanh hỏng mất rồi, khó có thể tưởng tượng cái loại cảm giác mất hồn sướng đến loại tình trạng này.

Đinh Trường Sinh. Một vòng mới đút vào lại lần nữa bắt đầu, lúc này thân dưới của nàng đã là vô cùng ướt át, Đinh Trường Sinh cũng không hề bận tâm, một bên xoa bóp cái mông co dãn, một bên hung hăng đỉnh tiến trong cơ thể của nàng, thịt cùng thịt va chạm thanh âm xen lẫn tiếng chất lỏng dịch nhờn, nghe đến càng là dâm uế vô cùng.

– Anh… em… muốn chết rồi…

Kỳ Trúc Vận lại là rên rỉ lấy, cao trào qua đi thân thể hết sức mẫn cảm, tử cung còn đang co rút trong đã bị một hồi như cuồng phong bạo vũ đút vào đụng chạm lấy như vậy, không đầy một lát sau, toàn thân lại là điện giật run rẩy, lại một lần nữa âm tinh trao ra mang vào bên trong sóng triều tình dục.

Đinh Trường Sinh cúi đầu hôn lên cặp môi đỏ mọng phát khô của nàng, sau đó chậm rãi rút ra dương vật, Kỳ Trúc Vận sau khi cao triều, hai chân vô lực chèo chống, toàn thân mềm nhũn, nằm tại giường trên giường từng ngụm từng ngụm thở lấy, Đinh Trường Sinh cảm giác tự hào thỏa mãn, tuy là giữa đường dừng lại chưa xuất tinh ra, nhưng không có cảm thấy khó chịu, ghé vào trên người nàng, cảm thụ được Kỳ Trúc Vận thở hổn hển, tại bên tai nàng, hắn khẽ liếm vài cái, tại lặng lẽ nói lời lại làm cho nàng run lên:

– Kỳ Trúc Vận, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, ngoài cửa có người…

Kỳ Trúc Vận cả kinh mở mắt ra, Đinh Trường Sinh ra hiệu nàng đừng có lên tiếng, Kỳ Trúc Vận e lệ kéo qua chăn đơn, che ở trên thân không mảnh vải che thân, hiểu ý nhẹ gật đầu…

Điều làm cho nàng không thể tưởng được, Đinh Trường Sinh đột nhiên cười dâm đãng thoáng qua, lặng yên không một tiếng động xuống giường, như quỷ mị đột nhiên vọt tới ngay cửa ra vào, lắng nghe thoáng cái ngoài cửa tiếng thở còn chưa có rời đi, hắn khẽ vươn tay liền mở cửa ra. Cửa vừa mở dựa tại cạnh trên một người đàn bà mất đi cân đối lập tức ngã xuống, phát ra tiếng kêu sợ hãi kinh hoàng:

– Á…

Kỳ Trúc Vận nhìn thấy thân ảnh này quen thuộc, thoáng đỏ bừng mặt, dùng chăn đơn chăm chú bảo vệ trên người, trách cứ nói:

– Mẹ… mẹ đang làm gì đó nha!

Đinh Trường Sinh chính cười ha hả nhìn xem các nàng, giữa háng cây dương vật dọa người lóe một tầng nước ánh sáng, mồ hôi xen lẫn khí tức nam tính mãnh liệt đánh sâu vào, làm cho Vũ Văn Linh Chi luống cuống.

– Um… mẹ đi trước… đây…

Nhìn xem Đinh Trường Sinh cười xấu xa cùng Kỳ Trúc Vận trách cứ, Vũ Văn Linh Chi muốn tranh thủ thời gian chuồn đi, nguyên nhân là Vũ Văn Linh Chi thừa hiểu cái đồ vật kinh người kia cùng với tính tham lam vô độ của Đinh Trường Sinh, lo lắng cho con gái mình Kỳ Trúc Vận chịu không nổi, chần chừ do dự rất lâu, cuối cùng phải chạy tới nghe lén để nhìn xem tình hình, nhằm ngay lúc Kỳ Trúc Vận một tiếng cao hơn một tiếng rên rỉ, làm cho trong nội tâm của nàng xấu hổ không dám nghe, nhưng mà lại bị cái thanh âm mất mất hồn này khiến cho hoạt động không được nửa bước…

Đinh Trường Sinh đối với Vũ Văn Linh Chi làm sao để cho nàng đã vào đây mà còn bỏ chạy được? Hắn mãnh liệt đem eo của nàng ôm lấy rồi đóng cửa lại, hướng trên giường đi đến.

– Anh… muốn gì vậy?

Kỳ Trúc Vận thẹn thùng nhìn thoáng qua, nhưng nhìn thấy trong mắt Đinh Trường Sinh sắc ý, cũng đã hiểu rõ thâm ý của hắn đã từ lâu nhắm đến cả hai mẹ con nàng, trong nội tâm hơi có chút mỏi nhừ, Vũ Văn Linh Chi lúc này vẻ mặt thẹn thùng cùng bất an, một bên giãy giụa lấy, một bên dùng ánh mắt nhìn Đinh Trường Sinh, điềm đạm nói:

– Trường Sinh… dì chỉ là lo lắng cho Kỳ Trúc Vận… cháu mau buông dì ra…

Đinh Trường Sinh mãnh liệt đem nàng ném đến trên giường, một bên cười dâm nói:

– Nào có dễ dàng như vậy chứ…

Kỳ Trúc Vận, nhìn nhìn, có chút do dự, chẳng lẽ mình lần đầu cùng với mẹ mình, cùng một chỗ cộng hưởng chung với hắn sao?

– Ô… um…

Vũ Văn Linh Chi lại cầu khẩn lên tiếng, lời nói đã bị Đinh Trường Sinh hung ác hôn lên miệng chắn trở về, Kỳ Trúc Vận trong nội tâm ngay từ đầu có chút bất mãn, nhưng nghĩ lại, mình tựa hồ không cần phải ăn cái dấm chua này, hắn có đàn bà nhiều như vậy, mẹ mình cùng với hắn cũng đã hoan ái với hắn từ lâu rồi, coi như là Kỳ Trúc Vận cũng nghĩ thông suốt, dù sao bây giờ vận mệnh của hai mẹ con của nàng đều nằm trong tay hắn, mình chi bằng cứ thoải mái theo ý của hắn, để cho hắn có thể càng thêm sủng ái mình…

Đinh Trường Sinh rõ ràng có chút kinh ngạc khi thấy biểu lộ của Kỳ Trúc Vận tựa hồ không có phản ứng gì, thuận tay đem Vũ Văn Linh Chi giao cho nàng, cười mị mị nói:

– Đây… anh giao mẹ em cho em đây…

Vũ Văn Linh Chi té vào trong ngực Kỳ Trúc Vận, không đợi cho Vũ Văn Linh Chi kịp phản ứng lú, Kỳ Trúc Vận thân thủ lôi kéo cái váy rộng của Vũ Văn Linh Chi ra.

– Aí…

Vũ Văn Linh Chi thoáng cái luống cuống, vội vàng lôi kéo lại cái váy của mình, la hoảng lên:

– Con làm gì thế? Bỏ đi… đừng thoát váy áo của mẹ…

Vũ Văn Linh Chi đỏ mặt, hung hăng trừng mắt với Đinh Trường Sinh, lại quay đầu nhìn Kỳ Trúc Vận, nói:

– Con đây là trợ Trụ vi ngược đấy…– Rõ ràng dì dám nói cháu là người xấu phải không? Xem ra không giáo huấn thoáng cái thì không được rồi…

Đinh Trường Sinh cười cười, mạnh mẽ đem Vũ Văn Linh Chi bế lên, hắn ngồi xếp bằng xuống, để cho thân thể Vũ Văn Linh Chi nằm úp ghé vào trên cặp đùi của mình, một đôi bầu vú sung mãn tràn ngập co dãn chen chúc tại trên đùi của mình, trước mắt lưng ngọc bóng loáng cùng cái mông to trắng sáng…

– Thả dì ra…

Vũ Văn Linh Chi xấu hổ, cây dương vật đang đỉnh tại dưới bụng của mình, nàng càng uốn éo giãy giụa, thì càng kích thích Đinh Trường Sinh càng lớn sắc ý, thấy nàng không thành thật lộn xộn lấy, Đinh Trường Sinh mạnh mẽ giơ tay lên hướng trên cái mông lớn tuyết trắng của nàng vỗ xuống một cái, ra vẻ tức giận nói:

– Còn dám giãy giụa hay không?– Á…

Vũ Văn Linh Chi lập tức kêu lên một tiếng, trên mông nóng bỏng tê rần, nhưng càng khó hiểu không biết vì cái gì lại có chút thoải mái khó tả, Đinh Trường Sinh cũng không nói gì thêm, tay nâng, tay vỗ xuống, khống chế độ mạnh yếu dùng bàn tay quật lên bờ mông tuyết trắng, thoáng cái lại thoáng cái tiếng vang “bành bạch…” kêu vang, cái mông tràn ngập co giãn lắc lư, chầm chậm biến thành màu hồng đỏ cực kỳ mê người.

– Um…

Vũ Văn Linh Chi ngay từ đầu bị hắn đánh xuống cái mông bị đau rát cắn răng không lên tiếng, nhưng không biết tại sao, càng lúc càng cảm giác bàn tay ác của hắn làm cho mình phía dưới có một loại đau xót nhưng tê dại làm cho người có chút choáng váng, Đinh Trường Sinh nhìn xem cái mông lớn của nàng bị mình đập xuống đầy dẫy dấu tay đỏ ửng cũng là có chút ít không đành lòng, nhưng rồi nhìn thấy biểu lộ của nàng lập tức có chút kinh ngạc, Vũ Văn Linh Chi sắc mặt vậy mà mị hồng một mảnh, đôi mắt mang một tầng hơi nước rõ ràng là đã động tình không thôi.

Chẳng lẽ nàng ưa thích người khác đánh lên mông của nàng? Nhân cơ hội đem hai chân của nàng bắt lấy, hình chữ M phân ra ra, Vũ Văn Linh Chi cảm giác giữa háng mát lạnh, xấu hổ muốn khép lại lúc cũng đã không còn kịp rồi.

Đinh Trường Sinh đỏ lên mắt, nhìn xem chỗ cái âm hộ quen thuộc kia, làm cho người ta hưng phấn chính là vậy mà đã bài tiết một lớp dịch nhờn thẩm thấu, hai mép nhỏ cũng đã là sung huyết mọng lên, Đinh Trường Sinh cảm giác thân thể như là có lửa đốt, dương vật cứng rắn có chút thấy đau rồi…

Cũng không quản trước mặt là Kỳ Trúc Vận vừa hư thân, mắt hàm mềm mại đáng yêu liếc nhìn Đinh Trường Sinh, lúc này Vũ Văn Linh Chi cũng là ý loạn tình mê, tùy ý Đinh Trường Sinh đem chân của nàng phân ra, nàng lúc này cũng đã vô lực phản kháng, thở gấp nôn nóng tuy rằng ánh mắt vẫn còn có chút phiền muộn, hơi bất an nhìn Đinh Trường Sinh, sau đó nhận mệnh hai mắt nhắm nghiền…


Một hồi sau Vũ Văn Linh Chi rên rỉ có vẻ kiều nộn vô cùng, dương vật kéo ra đưa vào bên dưới, vẻ mặt ửng hồng, hô hấp lộn xộn không có kết cấu, đột nhiên nàng cảm thấy thân thể từng đợt run rẩy tê dại, mạnh mẽ kêu to, ôm lấy Kỳ Trúc Vận đang nằm tại bên cạnh nàng, âm đạo một hồi mãnh liệt co rút lại, da thịt mềm mại cơ hồ điên cuồng ngọ nguậy lấy, tử cung phun ra từng đợt âm tinh, trong nháy mắt tưới vào trên mặt quy đầu, Đinh Trường Sinh thoải mái đến độ sắp hít thở không thông, tranh thủ thời gian dừng lại hưởng thụ bên trong âm đạo của Vũ Văn Linh Chi kịch liệt phản ứng!

Vũ Văn Linh Chi trên mặt nhanh chóng bò lên một tầng đỏ ửng đến dọa người, thân hình trong trắng lộ hồng, thập phần động lòng người, lúc bị cao trào đột kích, thân eo cứng ngắc phát ra hồ ngôn loạn ngữ không có bất cứ ý nghĩa gì…

Va chạm phía dưới, hai thân thể ở dưới thân của mình rên rỉ lấy, đương nhiên Đinh Trường Sinh cũng là thoải mái tới cực điểm, lập tức theo trong âm đạo Vũ Văn Linh Chi rút ra dời qua cắm vào trong âm đạo chặt chẽ vô cùng của Kỳ Trúc Vận.

Một lớn một nhỏ, hai thân thể kiều nộn trong từng trận trận va chạm thịt với thịt rên rỉ không ngừng, nhiên Đinh Trường Sinh ôm các nàng hung hăng kéo ra đưa vào lấy dương vật, một hồi thì giác trên lưng kịch liệt tê rần, hiểu rõ tinh quan nắm giữ không được, lập tức rống một tiếng, đỏ lên mắt nhanh hơn tốc độ kéo ra đưa vào.

– A… nhẹ… điểm nhẹ… á… em… em…– Á… a… a… dì… lại… ra…

Đinh Trường Sinh không hề thương tiếc xông tới làm cho các nàng ân hừ loạn ngữ, tại trong âm đạo kiều nộn Vũ Văn Linh Chi nhét vào trong chốc lát, lại rút ra dương vật, cắm vào trong cơ thể Kỳ Trúc Vận pít – tông vận động…

Đinh Trường Sinh lập tức hít vào ngụm khí lạnh, Kỳ Trúc Vận chợt điên cuồng đón hùa từng làn tinh dịch nóng rực mạnh mẽ phun trào ra, hữu lực tưới sâu vào tại bên trong tử cung nàng.

– Á… a… a…


Một đêm trôi qua, Đinh Trường Sinh tuần tra tại lãnh địa của hắn, nơi này là địa bàn của hắn, hắn là chủ nhân nơi này, là chủ nhân nói một thì không có hai, nhân sinh như thế, phu phục cần gì…