Chapter 6
========================================

Tôi đã dìu dắt em đi vào chốn hoang lạc, theo như lời em nói thì giây phút ở bên tôi em mới có được những cảm xúc mãnh liệt, cả tâm hồn lẫn thể xác… em chưa cho ai làm tình với em mà được (đi chân trần). Thế mà với tôi em không sao hiểu được, chỉ biết là em muốn hoàn toàn dâng hết cho tôi những điều tuyệt vời nhất mà em còn gìn giữ…

Em la… anh… anh… Á… lên khi con chim họa Mi của tôi chui lọt vào trong hang động thầm kín của em… em bấu chặt 2 bàn tay vào ga giường với khuôn mặt nhăn nhó. Tôi biết em đau, nên giữ im con chim họa mi của tôi trong bướm em mà chưa chuyển đông, tôi chồm người lên, bóp 2 quả cam nhẹ nhàng, xoa đều lên phần núm vú… tôi cúi thấp người xuống kê miệng bú từng bên, làm cho em quên đi cảm giác đau vừa rát, miệng em cũng bắt đầu phát ra tiếng rên… ư… ừ… tôi liếm 1 đường từ vú em lên cổ chạy thẳng lên tai, tập trung đá lưỡi vào lỗ tai, làm em rùng mình nổi cả da gà…

Tôi cảm nhận con bướm của em cũng đang thích nghi với con chim họa mi của tôi bên trong. Em bắt đầu co bóp bên trong và nước bướm cũng đang thấm ướt cả con chim của tôi… với riêng tôi, được phá trinh của người con gái là 1 điều tốt… nhưng làm cho con bướm sướng run lên bắn nước ra ngoài mới là quan trọng, làm được như vậy, cảm giác như được đặt chân lên đỉnh ngọn núi rồi phóng cặp mắt về mọi hướng xa xăm… tôi nói nhỏ vào tai em…

Tôi: Em dễ chịu hơn chưa ne… anh nhấp cho em sướng nữa nghe… bướm em ấm quá, làm anh không muốn rút chim ra luôn àh…

Em: Chim anh làm bướm em căng tức bên trong, khi anh đút vào em đau muốn khóc áh, giờ thì tê tê, sướng sướng anh àh, em cảm giác như chim anh làm bướm em nóng hơn, thích lắm anh… anh nhấp đi, từ từ thôi, bướm em ra nước thêm rồi anh hãy nhấp mạnh nghe… iu anh quá nữa nè…

Em nói xong thì hôn lên miệng tôi, lưỡi em và lưỡi tôi lại cuốn vào nhau, cảm giác đê mê sướng không tả được, bàn tay tôi không ngừng xoa nắn 2 quả cam, ngón tay tôi khều khều nhẹ lên núm vú… mỗi lúc đầu vú em càng cứng hơn, trông thật đẹp và hấp dẫn… tôi cũng bắt đầu nhấp nhẹ con chim, với nguồn nước nhờn từ bướm tiết ra làm trơn tru hơn, tôi nhấp nhẹ nhàng ra vào từng nhịp, tiếng kêu ót… ÓT… phát ra từ 2 bộ phận sinh dục, hoà âm cùng hơi thở của em phát ra, như 1 bản tình ca trong đêm vắng lặng…

Tôi nhấp con chim trong tư thế truyền thống khoảng 5p thì cảm giác bướm em đã hoàn toàn thông thoáng, tôi đỡ em lên cũng ngồi với tôi, con chim tôi như chọc xâu vào tận cùng trong bướm em, em ôm chắc 2 tay vòng qua đầu tôi, tiếng rên em không còn… ư… ứ… trong miệng nữa, mà phát mạnh ra bên ngoài thành tiếng… anh… anh… anh… Á…

Em: Chim anh to khít quá… sướng lắm anh oi, em tưởng là sẽ đau bướm, ai ngờ là sướng trong bướm không tưởng được… anh làm em sướng lắm, cảm ơn anh, cảm ơn anh nhiều lắm…

Em nói trong hơi thở ngắt quãng và rồi em cũng như (thuộc bài) bắt chước tôi hôn và liếm mút lên lỗ tai của tôi, cảm giác lâng lâng trong tôi cũng tăng lên… cả em và tôi cùng dập nhịp nhàng trong tư thế ngồi, em thì dập xuống, còn tôi thì hất chim lên… bây giờ tiếng chim và bướm va vào nhau… chát… chát… máu nóng trong người làm cả 2 chúng cùng ửng đỏ lên, da em khá trắng nên có phần đỏ trội hơn tôi…

Tôi biết đã đến lúc tăng nhịp độ trận đấu, tôi đẩy người em nằm ưỡn ra cong phần lưng và hạ đầu em xuống nệm… tôi ngồi nhổm dậy 2 bàn chân nằm xuống nệm, 2 tay tôi đan ngón tay vào nhau làm giá đỡ lưng cho em cong lên, 2 chân em duỗi ra sau hững hờ… tôi rút chim ra gần hết miệng bướm em, chỉ còn lại phần đầu khấc bên trong, tôi hết sức thúc mạnh vào trong bướm, 1 tiếng… CHÁT… vang lên, em rú lên 1 tiếng… Á AAAA… rồi lấy tay bịt miệng lại, làm như không muốn ai nghe được tiếng rên trong nhục dục của em…

Tôi áp dụng chiến thuật (3 nông 1 sâu…) bướm em như mặt nước ngầm bị mũi khoan chọc thủng, 3 cái nhẹ nhàng và 1 cái đóng mạnh hết sức… em không dám bỏ tay ra khỏi miệng để ngăn cho tiếng rên của em chỉ còn… Ư… Ứ… trong miệng, nước nhờn từ bướm em cũng đã chảy ra 2 bên mép bướm, bám vào chùm lông lưa thưa, tạo thành bọt màu trắng dính cả trên thân con chim họa mi của tôi…

Bình thường mỗi khi người yêu của tôi (địt) ra nước tạo thành bọt trắng dính trên con chim của tôi, thì chắc chắn tôi sẽ bắt em phải liếm mút sạch cho tôi rồi mới chơi tiếp… nhưng vì tôi và em mới bắt đầu, tôi cũng chưa muốn dở hết nhiều trò (biến thái) trong khi làm tình với em, để tránh cho em bị (ngộp)… còn sau này thì chắc chắn không thiếu việc đó rồi… hihihi…

Biết em đã ra 1 lần trong chiêu thức 3 nông 1 sâu… tôi để im con chim trong bướm em nghỉ 1 lát, rồi hỏi em…

Tôi: Em mới ra sướng phải không nè… anh cảm nhận bướm em co bóp rồi ra nước, làm con chim anh ra vào trơn chu sướng lắm… anh thich cảm giác này, muốn để im con chim trong bướm em luôn áh…

Em: Em cũng sướng hết người luôn àh… từ lúc được anh hôn trên ghế em đã thấy rạo rực trong người, rồi đến lúc này đây bướm em bị anh làm cho chảy nước mấy lần rồi, em cứ như được khám phá hết cảm xúc này rồi đến cảm xúc khác, em sướng lắm anh àh…

Tôi: Bây giờ đến lượt em nghe… anh muốn em ngồi trên cưỡi ngựa nè… anh thích nhìn em chủ động (dập) anh xem sao áh…

Em: Em không giỏi (dập) như anh nghĩ đâu đó… nhưng em cũng phải làm cho anh sướng nữa chứ… em cũng muốn nhìn anh sướng trong tay em nè… hihihi…

Tôi: Anh không dám nghĩ là hôm nay anh may mắn như vậy đâu… được em đẹp như vậy cho hưởng niềm vui sướng nhất cuộc đời… em có phải là mơ không vậy nè… em yêu…

Em: Nhớ là vừa gọi (em yêu…) đó Sau này em muốn nghe anh gọi mãi như vậy nữa áh… không được quên đâu đó nghe chưa ne…

Em nói xong thì cũng đè tôi nằm Xuống, trong tư thế ngồi trên, con chim họa mi của tôi vẫn nằm trong bướm em… em ngồi nhổm 2 chân xuống nệm, mắt nhìn tôi, 2 bàn tay đặt lên ngực tôi và em bắt đầu nhấc mông lên rồi dập nhẹ xuống… Mặt em có vẻ hơi nhăn 1 xíu, rồi sau mấy cái dập, tôi nghe tiếng… PHẸT… PHẸT… theo từng nhịp em (nắc) bướm xuống… tôi nhìn vào bướm em khi nhấc mình lên thì lại thấy 1 chút bọt trắng dính trên bướm và chim tôi…

Tôi cũng phụ em hất chim từ dưới lên kết hợp với nhịp dập em hạ xuống… tiếng va đập của chim và bướm nghe thật ma mị… em không còn che miệng lại trong khi đang dập bướm xuống nữa, mà như em tự mình phiêu theo cảm xúc… tiếng rên… anh… anh… anh… Á… em mỗi lúc 1 to hơn… miệng em cũng nói thành tiếng… S… Ứ… Ớ… N… G… quá anh oi… em thương anh thật rồi… Sao làm em sướng thế này chứ… anh… anh… Á… Á… nữa đi anh… anh… anh… Á… Á…

Tôi tăng tốc nắc từ dưới lên… va mạnh lên con bướm em từ trên dập xuống… em gần như chỉ còn biết rên theo bản năng của giống cái khi bị động dục… theo nhịp nắc tăng lên quá nhanh, làm chim tôi trượt ra ngoài, bướm em cũng chảy ra 1 ít nước, làm ướt con chim tôi bên dưới… em ngồi xuống đè bướm lên chim tôi… rồi em rùng mình sau đó thì nằm úp lên người tôi luôn, miệng vẫn còn rên… ư… ừ… thở dốc ra…

Tôi lại hôn lên miệng em… tay tôi vuốt từ gáy em xuống dưới lưng, rồi lại vuốt ngược lên gáy, động tác massage nhẹ nhàng nhưng làm em rất thích thú như tăng thêm cảm giác được chăm sóc, trận trọng… (tôi luôn làm như vậy với tất cả người tình của tôi, không chỉ riêng mình em…) các đồng dâm cũng nên thử xem sao… tôi chắc sẽ làm các em sẽ nhớ đó… hihihihi…

Tôi nói nhỏ vào tai em trong khi em còn đang nằm áp nửa 1 bên mặt trên ngực tôi… (Mình tiếp nhé em…) em dường như không còn nói được gì nữa, chỉ nhẹ nhàng hành động theo sự điều khiển của tôi… tôi nhấc minh em ra khỏi người tôi rồi nói…

Tôi: Bây giờ em khom người chổng mông lên nè… anh sẽ dập từ phía sau nghe…

Em hiểu ngay tôi muốn chơi kiểu Doggy, nên cũng chống tay phía trước rồi chồng mông lên trước mặt tôi… cặp mông em khá chắc vun cao khi em cong phần lưng, hạ phần bụng xuống thấp gần với mặt nêm… Nhìn em trong tư thế này hết sức gợi dục… tôi nhìn vào khe bướm em vẫn còn mảng bám của bọt khí bên 2 mép bướm lún phún hàng lông… tôi chạm tay vào vuốt nhẹ doc theo khe bướm lên trên rồi dừng lại trên lỗ nhị… em lắc mông nhẹ khi ngón tay tôi xoay vòng tròn quanh lỗ nhị… tôi biết em lại bị cảm giác là lạ nơi lỗ nhị khi tôi chạm vào…

Tôi quỳ 2 đầu gối xuống nệm, rồi thẳng người ngang vừa con chim họa mi của tôi với con bướm của em, 1 tay tôi banh mạnh khe mông em ra, 1 tay tôi cầm con chim dí đầu chim rà lên rà xuống dọc theo khe bướm rồi đập đập đầu chim lên lỗ nhị… em có cảm giác vừa hơi nhột, nhưng cũng cảm giác là la… (sau đó em nói lại với tôi là rất thích khi tôi nghịch quanh lỗ nhị em như vậy…)…

Sau 1 vài công đoạn (tái khởi động) 2 múi bưởi của em căng mọng lên, 1 chút nước từ bên trong khe rỉ ra ướt 2 bên mép bướm… tôi kê đầu khấc vào bướm chà lên xuống như thấm nước từ bướm em chảy ra cho ướt hết đầu chim… chắc em cũng khó chịu vì bị tôi (gãi ngứa) như vậy, cái mông em lắc nhẹ và muốn thụt lùi lại phía sau cho chim tôi thúc vào…

Tôi biết gần như hết điều em đang muốn nhưng tôi đâu có vội, chỉ khi em (ngứa bướm) quá mà thấy tôi vẫn chưa thúc vào nên quay đầu lên tiếng nói…

Em: Anh oi… cho vào đi… đừng làm vậy nữa… em khó chịu wá àh…

Tôi: Em khó chịu ở đâu vậy… để anh gãi cho nè… anh chỉ thấy bướm em ra nước thôi… nhìn thích lắm àh…

Em: Em khó chịu ở bướm đó, nên mới ra nước àh… anh cho con chim của anh vào bướm em di… em khó chịu ở đó lắm…

Tôi đợi em trả lời chưa hết câu, thì tôi liền thúc 1 phát mạnh lút con chim của tôi vào trong bướm em… 1 tiếng rên… Á… anh anh. AA… vang lên, 2 tay em bấu Chặt ga giường, miệng em như úp xuống tấm nệm để giảm bớt tiếng rên bất chợt sau cái thúc chim như trời giáng… tôi giữ chim trong bướm em 1 chút rồi mới thúc nhẹ nhàng và tăng dần… miệng em lại tiếp tục rên… Ư… Ứ…

Tôi lại áp dụng kĩ thuật (3 nông 1 sâu) cũ rích nhưng chưa bao giờ nhàm… cứ sau cái thúc mạnh nhất thì tiếng em rên lớn hơn và tỏ ra thích thú hơn. Tôi chồm người lên phía trước 1 tay nắm tóc em giật nhẹ vừa đủ cho cái đầu em ngược về phía sau, tay đặt bàn tay còn lại lên mông em, tôi dùng ngón tay cái ấn nhẹ và rê ngón tay xoay vòng quanh lỗ nhị… em như không còn muốn kìm hãm tiếng rên… Ư… Ủ… trong cổ họng nữa, mà phát hẳn ra ngoài miệng thành tiếng rên… anh… anh… anh… Á… rồi em nói như trong vô thức…

Em: Anh ơi… sao… S… Ư… Ớ… N… G… thế này… sao anh làm em… S… Ư… Ớ… N… G… thấy lạ quá… em thích lắm… anh… anh… Á… Á… Á… anh làm mạnh lên đi, em thấy sướng trong bướm lắm anh ơi…

Tôi biết em chịu 1 lúc 3 sự kích thích, 1 con chim trong bướm với những cái thúc ra vào mạnh mẽ, 1 ngón tay (như gãi ngứa) trên lỗ nhị, còn thêm cái giật tóc ngược đầu về phía sau… tất cả tạo nên 1 khoái cảm lạ khó diễn tả bằng lời được, tất cả chỉ có người trong cuộc mới hiểu hết… (tôi cũng mạo muội mới Đồng Dâm thử dùng chiêu này của tôi, xem như là chia sẻ thêm tí kinh nghiệm… còn có cao nhân nào đi ngang qua, thì cũng xin để lại chút lời khuyên cho đồng dâm học hỏi…)…

Dường như tôi cũng không cầm cự được lâu hơn trong thế Doggy này… chắc cũng bởi bên trong bướm em co bóp mạnh hơn, cộng thêm nghe tiếng em rên anh… anh… Á… Á… Á… đầy thống khoái, tôi cũng cảm giác con chim tôi sắp bùng nổ… tôi tăng tốc thúc mạnh hơn… tiếng chim và bướm va vào nhau vang lên… CHÁT… CHÁT… CHÁT… tiếng thở mạnh của 2 chúng tôi hoà vào nhau trong khoái lac… tôi lên giọng nói…

Tôi: Em ơi… anh sướng quá rồi… bướm em mút chim anh chặt quá, làm anh sướng sắp ra rồi em oi… anh… anh… anh… anh…

Em: Anh ra đi… em muốn được anh ra vào trong… em muốn được anh xuất tinh đầy vào bướm… em an toàn và em muốn được cùng anh hưởng trọn niềm vui sướng đêm nay… anh RA VÀO TRONG em ĐI… anh… Á… anh… Á… anh… Á…

… S… Ư… Ớ… N… G… quá. Anh… oi…

Tôi cũng lùng bùng trong tai khi nghe em nói nhưng tiếng (khẩu dâm) nhẹ nhàng, nhưng đầy sự thương yêu dành cho tôi… con chim họa mi của tôi cũng như không muốn phản đối trước lời lẽ (mời gọi) của em… tôi quyết định sẽ (BUNG LỤA) hết mình cùng em đêm nay… em KHÔNG SỢ, THÌ SAO tôi PHẢI SỢ…

Tôi thả tay nắm tóc em ra… cả 2 tay tôi đặt lên bờ mông căng tròn của em… 2 ngón tay cái tôi cùng lúc (gãi ngứa) lỗ nhị cho em… tăng tốc… VỀ ĐÍCH…

Từng đợt tinh trùng phóng mạnh mẽ… PHỤT… PHỤT… PHỤT…

Như những tiếng pháo hoa bắn lên trời cao trong đêm đón giao thừa… niềm vui sướng của em và tôi cùng ra 1 lượt hoà quyện vào nhau… tôi rút con chim họa mi ra khỏi bướm em… 1 dòng nước trắng đục ào ra như không có gì ngăn cản từ bướm chảy xuống, làm nhiễu 1 vùng trên nệm… tôi ôm chắc em vào trong vòng tay, xoa lên má em còn đang đỏ ủng… tôi kê miệng hôn bờ môi và lùa lưỡi đi tìm lưỡi… Mặc cho bướm em còn đang ấm ỉ chảy ra (TINH CHẤT…) của 2 chúng tôi…