Chapter 5
========================================

Em: Em chỉ là Ga nhỏ cho Tàu anh qua thôi phải không…

Đến tận bây giờ tôi cũng chưa trả lời câu hỏi của em, và cũng từ đó em không bao giờ lập lại câu hỏi ấy thêm 1 lần nào nữa. Tôi biết em cũng là người thông minh, và người thông minh như em cũng hiểu loại người như tôi, sẽ không trả lời một khi tôi đã không muốn nói…

Quan điểm của tôi một khi bước chân vào 1 cuộc tình, thì dù ngắn hay dài tôi cũng sẽ (cháy) hết mình với cuộc tình đó… để khi không còn đến được với nhau nữa thì cũng không có gì phải nuối tiếc… tôi xin NỢ em 1 CÂU TRẢ LỜI… đó là câu nói cuối cùng khi em đứng nhìn tôi ra đi…

Quay trở lại đêm đầu tiên trong khách sạn tôi và em (hòa nhịp) cùng nhau, từng câu nói, từng ánh mắt, từng hơi thở của chúng tôi như sinh ra là để dành cho nhau…

Sau khi bế em lên giường, trong tư thế đầu gối chân trái của tôi đang nằm giữa 2 chân em, và đầu gối chân phải thi tôi dạng dài lên bẹ sườn bên cạnh (trái cam) bên trái của em… Đôi mắt em nhắm lại như muốn nói (Hãy yêu em đi Người Lạ Ơi…)

Tôi đưa tay cởi chiếc áo sơ mi màu đen trên người tôi xuống… dường như em biết điều đó liền mở to đôi mắt nhìn và đưa đôi tay lên chạm vào vùng bụng của tôi, xoa đều rồi dần dần tiến lên phần ngực, núm vú như hạt đậu xanh của tôi cũng (nổi lên) khi ngon tay em xoa nhẹ lên trên… rồi em cất tiếng hỏi…

Em: Anh tập Gym phải không nè… bảo sao anh mặc sơ mi đẹp như vậy… body anh cũng như người mẫu vậy áh… em rất ấn tượng lúc gặp anh trong quán Cafe, khi anh đứng dậy bắt tay em… nhìn anh là em ưng cái bụng ngay áh… hihihi…

Tôi hạ thấp người xuống, và đặt bàn tay vào mép khăn em cuốn trên ngực, tôi gỡ lớp khăn ra thì bộ ngực em như 2 quả cam với cái đầu ti nhỏ bằng đầu đũa nằm giữa vòng tròn màu hồng nhạt… vú em đẹp tuyệt vời Đồng Dâm àh, không bị chảy xệ khi em trong tư thế nằm, mà rất săn chắc… tôi nhìn vú em say mê mà khiến em đỏ ửng cả mặt, em mỉm cười rồi hỏi tôi…

Em: Anh nhìn gì mà như mất thần vậy… bộ ngực em xấu lắm hà…

Tôi: Anh không ngờ vú em đẹp quá như vậy… khi gặp em ở quán cafe, trong lúc em chuẩn bị ngồi xuống thì anh đã nhìn lén 1 chút rồi… không ngờ vú em lại đẹp quá mức tưởng tượng nữa àh… nhìn mà muốn bú ngay luôn… em biết là anh xém chảy nước miếng không nè… hihihi…

Em: Vậy sao không bú đi… còn chờ gì nữa… Có ai cấm cản gì đâu nè… Nhìn mặt anh lúc này dâm dê quá àh… nhưng em thích… hihihi…

Em chưa nói hết lời thì miệng tôi đã mút lấy đầu vú em rồi… em thở mạnh ra thành tiếng… anh… anh… anh… làm tôi thêm thích thú… miệng tôi bú zú bên phải thi tay trái tôi bóp, xoa nắn vú bên trái… càng bú thì tôi càng cảm thấy vú em mỗi lúc căng cứng hơn… hết qua trái lại qua phải, nước miếng trong miệng tôi cũng dính lên vú em nhưng tôi lại mút sạch khô sau đó… sau này em nói là rất thích cái cách mà tôi hôn cho ướt rồi… liếm… mút… hết sạch của tôi…

Tôi biết em đã hứng tình trong màn dạo đầu, đôi chân em cũng không ngừng vắt qua vắt lại như muốn cạ sát bướm của em vào đầu gối của tôi đang nằm giữa 2 chân… tôi cũng không ngừng ép mạnh đầu gối vào bướm em trong khi miệng tôi còn đang say mê bú liếm 2 cái vú…

Tôi di chuyển 1 tay xoa dần xuống bụng em, 1 ngon tay tôi xoay vòng tròn quanh rốn, rồi sau đó tiếp tục di chuyển bàn tay qua bụng dưới và ngón tay tôi chạm vào chùm lông lưa thưa trên vùng mu bướm nhô cao… thì ra em đã cởi luôn quần lót khi vào Toilet, em nói khi nãy tôi hôn em trên ghế làm em nứng quá, bướm có ra 1 chút nước dính ướt đáy quần, nên em mới cởi ra luôn…

Tôi kéo hết phần khăn còn vắt ngang qua vùng bướm ra, rồi miệng tôi vừa hôn vừa liếm dọc xuống rốn từ từ cho đến phần mu bướm… tôi dừng lại quan sát, với chùm lông măng lún phún trên đầu khe bướm, 2 mép bướm múp míp nhô cao làm che lấp cả hột le, tôi phải dùng 2 ngón tay banh khe bướm đó ra mới thấy được hột le, đặc biệt hơn nữa là gần như bướm em không có cà vạt, chỉ là 1 lớp màng dài nhỏ xíu nhưng bị (2 múi bưởi) bên ngoai che hết… có thể nói Bướm em là 1 kiệt tác hoàn hảo nhất mà tôi được thấy từ ngày biết về bướm đến giờ…

Tôi úp hết miệng vào bướm em mà mút liếm hết lên trên rồi lại xuống hết đường dọc của bướm… cảm giác mới sướng làm sao, khi mà bướm em đã và đang ri nước theo từng cái liếm mút của tôi… âm thanh… chùn… chụt… phát ra như tăng thêm sự kích thích cho bướm em thêm (phập phồng) và em cũng dùng 2 tay giữ lấy đầu tôi lại, hẩy hẩy bướm lên theo nhịp cái lưỡi tôi thụt sâu vào trong bướm em…

Tôi kê 1 cái gối bên dưới mông em cho bướm và 2 chân em lên cao, trong tư thế này tôi nhìn hết toàn bộ vùng kín của em… phải nói là bướm em quá đẹp với lớp da màu hồng nhạt, không có 1 chút bị thâm, (người ta nói vùng da quanh núm vú sẽ giống với vùng da của bướm…) trong trường hợp của em thì tôi thấy đúng 100%…

Tôi kê cái cằm của tôi lên ngay lỗ nhị rồi up miệng vào bướm em tiếp tục bú trong khi tôi dùng 2 tay banh mép bướm em ra… gần như toàn bộ miệng tôi up trọn hết con bướm của em, lưỡi tôi thì liên tục đá qua lai lên thành bướm bên trong… kết hợp với việc cái cằm tôi day lắc trên lỗ nhị, em cũng rên lên 1 tràng dài anh… anh… anh… anh. Anh… anh… 1 dòng nước từ bướm em chảy thằng vào miệng tôi… tôi càng bú mút mạnh hơn sau cú xuất khi của bướm em, thì bướm em cũng không ngừng chảy thêm ra… cho đến khi bướm em liên tục… giật… giật… thì tôi mới ngừng bú… em thở dốc trong miệng, mắt nhắm chặt…

Tôi kéo cái gối bên dưới mông ra rồi để mông em xuống nệm, tôi duỗi chân em thằng lại rồi lên bên cạnh em nằm, tôi vòng tay qua người em ôm thì em cũng mở mắt ra nhìn tôi hỏi…

Em: Anh làm em sướng quá àh… chưa người nào chỉ có bú liếm bướm thôi mà em lại ra nhiều như vậy… anh làm em không muốn rời xa anh chút nào nữa rồi…

Em nói xong thì liên hôn lên miệng tôi khi mà miệng tôi vẫn còn dính dâm khí của em trên môi… lưỡi em lùa vào trong miệng tôi quện lại như không muốn rời ra… em cuồng nhiệt hơn và như muốn chủ động hơn trong lần hôn này… rồi em nói…

Em: Để em làm anh sướng nghe… anh nằm yên nghe, xem em có làm anh sướng như anh đã làm cho em không nè…

Tôi mỉm cười rồi em lật tôi nằm thẳng ra, em ngồi lên bụng tôi bắt đầu vừa hun vừa hun vừa liếm từ miệng tôi xuống cổ rồi xuống ngực… tôi cảm giác như em đã học (thuộc bài) của tôi đã làm cho em, từ ngực tôi xuống bụng và liếm cả quanh rốn tôi nữa… em nhấc mình ra khỏi người tôi rồi nói…

Em: Để em chăm sóc cho cậu bé của anh nghe… chắc là nó hư lắm nè… nhưng dù nó hư thế nào… thi từ nay hãy để em là người Chăm sóc cho nó nghe anh…

Em nói xong thì tay em cũng từ từ mở dây nịt và kéo khóa quần tôi xuống… tôi cũng nhấc mông lên cho em dễ dàng kéo quần tôi ra và luôn cả quần sịp của tôi cũng bị kéo theo… con chim họa mi của tôi bị giam cầm bỗng chốc được em giải phóng, nó vươn mình lớn nhanh như thổi, em nhìn nó mà mắt chữ A, miệng chữ O… em đưa tay cầm nó mà còn ngạc nhiên hỏi…

Em: Trời Ơi… lần đầu em thấy con chim thế này… sao mà nó bự vậy nè anh… bộ ảnh bơm silicon àh… sao con có cái vòng sắt đây nữa vậy anh… Con chim anh thế này thì tét bướm em chứ sao chịu nổi nè…

Tôi biết em sẽ hỏi những điều đó, vì gái nào thấy chim họa Mi của tôi cũng hỏi như vậy thôi… (Kể cả gái massa tôi đi nó cũng nói như vậy) tôi cười rồi hỏi lại em…

Tôi: Bây giờ em biết chim anh (hư) vậy em sợ rồi phải không nè… Thứ nhất là chim anh chim thật không có bơm gì hết… thứ 2 cái vòng kia là cái khoen thôi, anh có thể tháo ra được… khi nãy bú bướm em thì anh đã nghĩ là nếu chim anh chui vào sẽ làm em đau rồi… thôi để anh tháo nó ra…

Tôi ngồi dậy cầm đầu chim rồi chỉ 1 nốt nhạc tôi tháo nó ra… em nhìn tôi rồi hỏi tiếp…

Em: Anh xỏ nó lâu chưa, có đau không vậy… em nhìn cũng thấy sợ sợ nếu như nó chui vào bướm em bây giờ… thôi để sau này em quen dần với chim anh hơn thì em sẽ cho anh để nó chui vào bướm em nghe…

Tôi: Anh mua dụng cụ về rồi tự xỏ thôi… cũng hơi đau 1 tí àh… người yêu trước của anh chơi quen rồi nên cũng thích nó, còn nói là có khoen chơi trong bướm, cảm giác mạnh hơn và sướng hơn nuã… còn muốn anh xỏ bướm cho nữa àh… hihihhi…

Em: Trời ơi đúng là hết biết với anh rồi… mà anh nói xỏ bướm bạn gái anh thì xỏ ở đâu… Sao trước giờ em chưa nghe ai nói xỏ bướm vậy chứ…

Tôi: Em muốn biết xỏ bướm ở đâu thì nằm xuống nè… anh chỉ cho… nếu em muốn thì anh xỏ luôn cho em… xem như anh đánh dấu lãnh thổ… sau này chỉ mình anh có chủ quyền trên vùng lãnh thổ này thôi nghe… hihihi…

Tôi vừa nói thì tay cũng chạm vào bướm em… em nhìn tôi nửa cười nửa mếu trả lời…

Em: Từ nãy giờ anh còn chưa vừa lòng sao chứ… anh tuy không phải người đầu tiên đến với em, nhưng anh là người đầu tiên mà làm cho em được thấy niềm vui như được yêu thương thật sự, điều mà chưa người nào làm cho em… người ta chỉ biết bỏ tiền rồi chơi em cho đáng thôi… Tại sao em không được gặp anh sớm hơn chứ nè… Hic… hic…

Em vừa nói như vừa thêm oán trách cuộc đời, tôi ôm em hôn lên môi em ngay lập tức… em nấc lên 1 tiếng trong miệng tôi… 2 cái lưỡi lại tiếp tục quấn vào nhau, tôi nút lưỡi em… chut… chụt làm em tê dại đi… tôi để em nằm xuống lại và em mở mắt nhìn tôi nói…

Em: Bây giờ để em làm anh sướng nghe… anh nằm xuống đi… em sẽ bú chim cho anh… em muốn biết mùi vị của chim anh có thơm ngon như mùi của body anh không nè… hihihi…

Tôi: Em bú chim anh… còn anh bú bướm em nữa nghe… Chim anh thì không biết có hợp khẩu vị em không… còn anh thích mùi vị bướm em rồi áh… lúc bướm em ra nước vào miệng anh… ngon lắm em àh… không có mùi gì… chỉ có vị ngọt ngọt thôi… anh bú bướm em ra cho nữa nghe…

Em: Anh là người đầu tiên bú bướm mà làm em sướng vậy áh… em thích lắm lắm… để em cùng bú cho anh nghe… nhìn chim anh Em cũng nứng bướm luôn rồi nè…

Không còn phải nói gì thêm nữa, chúng tôi im lặng, tập trung vào bú liếm nhau kiểu 69, tôi cảm nhận từng chút miệng em ướt át liếm chim tôi, từ liếm đầu chim, rồi doc xuống tận trứng chim, em mút cả 2 trứng vào miệng, cảm giác vừa thốn mà sướng sướng… hết mút trứng rồi em lại liếm dọc từ dưới lên đầu chim, rồi cả đầu chim chui vào trong miệng em, miệng em tao lực mút thật mạnh kéo ra vào làm chim tôi muốn (ngộp thở)… tôi cũng banh 2 mép bướm em ra mà bú liếm mút hết nước bướm em chảy ra… tôi chợt 1 ngón tay vào thử bướm em có nhạy cảm không, thì tôi thấy nét mắt em hơi nhăn nhó, nhưng em không nói gì…

Ngón tay tôi ở trong bướm em bắt đầu ngọ nguậy… tiếng… óp… ép… nhóp… nhép… từ bướm em phát ra do nước bướm em kết hợp tạo thành… em cũng như sương hơn và có phần buông lỏng chim tôi, không còn tập trung bú chim như lúc đầu nữa…

Tôi tăng nhịp móc bướm của ngón tay, điểm G bên trong bướm em cũng đang căng to hơn, bướm em phập phồng như muốn nút ngón tay tôi vào trong… tôi biết thời điểm bướm nứng đã lên cao, tôi cho luôn 2 ngón tay vào bướm và tăng tốc… trong khoảng 30 giây tăng tốc thì bướm em xịt ra ngoài 1 tia nước, em rên anh… anh… Á… lên rồi thở dốc, tôi tiếp tục cho 2 ngón tay vào móc bướm, tăng tốc rôi bướm em lại xịt nước lần 2… tôi không chần chừ úp miệng vào bú ngay khi bướm còn ra nước, em liên tục co bóp trong bướm, tôi liếm mút hết nước còn lại trong bướm chảy ra… Đôi mắt em nhìn mê man sau màn suất khi…

Tôi ngồi banh 2 chân em ra, kê đầu con chim họa Mi vào đúng vị trí con bướm của em… tôi day day đầu chim cho 2 mép bướm em mở ra… khi vào được hết đầu khấc thì tôi gồng người lên, đẩy mạnh 1 phát… ÓT… vào trong bướm em…