Chapter 4
========================================

Đặt em xuống chiếc ghế Tình Yêu, trong khi 2 chân em Vẫn Còn kẹp vào phía trước bụng tôi… tôi cảm nhận được con Bướm của em cũng đang (phập phồng) bên dưới, đôi mắt em thì vẫn còn nhắm chặt, mê man… sau CÚ HÔN ƯỚT ÁT Chào sân đầu tiên của tôi, 1 ĐIỀM LÀNH báo trước cho những đòn THỰC CHIẾN giáp lá cà sắp tới sẽ thú vị hơn…

Tôi rời khỏi đôi môi cháy bỏng vẫn còn đang dính 1 chút nước bọt trên vành môi của em, bây giờ tôi mới có dịp ngắm nhìn tường tận khuôn mặt em trong khoảng cách gần nhất… tôi cất tiếng làm xua tan không khí đê mê đang diễn ra, em mở to đôi mắt nhìn tôi và cũng phì cười với câu nói (vô duyên) chưa từng thấy…

Tôi: Anh rất thích cái mũi của em… khi nào em không dùng nữa, thì bán lại cho anh nghe…

Em cũng tinh nghịch giả ngu nghê hỏi lại tôi… mặc dù tôi biết em chưa hiểu hết câu nói của tôi có ý gì…

Em: Anh cần mua cái Mũi của em để làm gì nè… Nếu lý do đó chính đáng và hợp lý, em sẽ tặng không cho anh mà không cân tiền của anh…

Tôi đặt 1 ngón tay lên mũi của em, nhẹ nhẹ miết lên xuống theo chiều dọc của mũi và dừng lại ở đầu mũi thon gọn, 1 động tác Massage vừa đủ làm cho em nhắm mặt lại tận hưởng cảm giác tê mê… tôi bất ngờ búng nhẹ(rất nhẹ) lên đầu mũi của em rồi trả lời câu hỏi của em…

Tôi: Anh muốn mua Mũi của em là để dành cho con Gái của anh sau này… anh muốn nó có 1 cái mũi thật đẹp, đẹp như mũi của em bây giờ đây…

Em nhìn tôi như say như đắm và mỉm cười, rồi cất lời nói…

Em: Những câu nói của anh nghe co vẻ ngộ nghĩnh… nhưng hết sức đáng yêu, anh là ai… Sao nỡ làm trái tim em như tan chảy trong từng câu nói vậy… Bao nhiêu kẻ chỉ muốn bế em lên giường, còn anh thì chỉ bế em lên ghế khi đang có cơ hội…

Tôi nhìn em không nói gì, chỉ đưa tay xoa nhẹ lên má trái của em rồi lại vuốt lên vành tai, xoa 1 vòng theo chiều kim đồng hồ… em dở 2 tay vòng qua cổ tôi kéo mạnh đầu tôi xuống, môi tôi và môi em lại mút chặt vào nhau như không muốn rời… cái lưỡi tôi lại lùa vào trong miệng em, ngoe nguẩy trong từng ngõ ngách, quấn chặt lấy môi em… tôi lại nhå vào miệng em 1 chút nước bọt, rồi lại mút thật mạnh cho hết chỗ nước bọt ấy của tôi và của em… tôi cũng mút luôn cả lưỡi em vào miệng tôi, đủ làm cho em… ú… anh… ú… ớ… không phát ra thành lời…

Cả người em mềm nhũn theo từng cái liếm mút của tôi… và dĩ nhiên đôi bàn tay của tôi cũng lần mò vừa bóp vừa xoa lên (2 quå cam) đang căng mọng dưới lớp áo lót bên trong, và phập phồng theo từng nhịp thở của em… Trước sức TẤN CÔNG do tôi chủ động thì sao em có thể không phát ra tiếng rênn… anh… anh… anh… rồi hơi thở cũng dồn dập mỗi lúc nặng hơn…

Vì tôi ngồi chéo 2 chân 1 bên, và 2 chân em cũng đang kẹp chặt vào bẹ sườn tôi trên ghế tình yêu… nên tôi cảm nhận rõ (con bướm) của em cũng đang phập phồng trong cái lớp quần lót gò bó… tôi thầm nghĩ (con bướm) ấy đã nhå ra không ít chất nước nhờn thần thánh, thứ nước mà bất cứ con chim họa Mi nào có máu dâm dê cũng muốn chu mỏ vào đó mà húp… tôi đương nhiên là không ngoại lệ… he… he… hihihihi…

Tôi biết nếu tiếp tục hôn môi và xoa bóp 2 trái cam của em thì việc bú liếm (con bướm) kia không còn gì có thể ngăn tôi lại được nữa… nhưng tôi thích giữa lúc cao trào thì có biến diễn ra, khiến cho em nứng lên rồi lại tụt xuống… tôi lại buông môi em ra nhìn em rồi nói…

Tôi: Anh muốn em đi rửa mặt cho thật tỉnh táo, để anh chắc chắn răng… không phải là anh đang lợi dụng men say để tân công em… em hiểu anh đang muốn nói gì phải không nè… hihihi… sau đó nếu em muốn tiếp tục, anh sẽ làm cho đêm nay sẽ là đêm đáng nhớ trong đời em… anh không nói sai đâu kưng nè… hihihi…

Em đang say men tình trong cái hôn mút rạo rực của tôi, thi bị cắt ngang cảm xúc… chắc em cũng hơi khó hiểu những nghe những lời tôi nói cũng có lý, khiến em mỉm cười rồi nói…

Em: Khi bước vào đây với anh, em đã không nghĩ sẽ hối hận… nhưng em sẽ chiều ý anh bây giờ… em chỉ cần anh biết… TRÁI TIM em ĐÃ TAN CHẢY VÌ anh MẤT RỒI… đồ quỷ àh…

Tôi: Kưng của anh ngoan… sao mà không thương cho được chứ nè…

Tôi trả lời em trong khi đặt 1 ngón tay lên miệng em, rồi tôi đứng dậy cho em bước xuống ghế… tôi thấy cái quần lót bằng ren màu đen ẩn bên dưới cái váy, vì em vẫn đang kẹp 2 chân vào bẹ sườn tôi khi đó, nên tôi đứng dậy thì đương nhiên là chân em chưa kịp khép lại, nên tôi mới nhìn thấy… tôi đưa tay cho em nắm rồi kéo nhẹ 1 lực cho em đứng dậy, em đứng dây rồi kéo đầu tôi xuống hun 1 cái rồi mới đi về phía Toilet năm gần cửa ra ngoai…

Bóng em vừa khuất sau cánh cửa Toilet thì tôi lại gần khung kính kéo 1 nửa rèm ra giữa, tôi đốt 1 điếu thuốc bằng cái bật lửa mang tên S. DUPONT, ngọn lửa cháy lên sau 1 tiếng ngân dài khi tôi bật nắp, Làn khói thuốc mơ màng sau cái hơi đầu tiên tôi nhå ra… tôi liếc nhìn cái đồng hồ trên phone lúc này là 12h45… tôi phóng tầm mắt ra ngoài, xa xa là hàng cây đang đung đưa cành theo cơn gió, chiếc lá vàng cũng phải rơi xa cành sau những ngày tháng dài xanh biếc… tôi bất chợt thầm nghĩ… RỒI CŨNG SẼ ĐẾN NGÀY TA PHẢI XA CÀNH THÔI…

Tiếng quét đường xào xạc của người Phụ Nữ bên dưới cách đó không xa… Trong đầu tôi bất ngờ vang lên 1 câu hỏi… Đường dơ thì có người quét… vậy tâm hồn dơ thì ai sẽ là người đi quét đây… tôi đang phiêu theo suy nghĩ vớ vẩn thì 1 vòng tay ôm chặt tôi từ phía sau… không cần nói thì các đồng dâm cũng biết đó là vòng tay của ai rồi phải không…

Em cất tiếng hỏi sau khi vòng tay ôm tôi từ phía sau… cảm giác ấm áp từ vòng tay em như sưởi ấm thân xác tôi sau bao ngày Lạnh lùng, ôi nó dễ chịu làm sao, tôi cũng không còn phân biệt được em say tình tôi hay là tôi đã say trong hơi ấm của thân thể em nữa…

Em: Anh đang suy nghĩ gì zay… nói em nghe được không nè…

Tôi bỏ điếu thuốc xuống chiếc gạt tàn trên bàn nhỏ, rồi xoay người lại mà tôi vẫn còn trong vòng tay em… nhìn ngắm khuôn mặt em 1 lúc rồi tôi cúi xuống bế em lên, tiến về phía chiếc giường trắng tinh, phẳng phiu… chỉ qua đêm nay thôi nó sẽ lưu lại nhiều vết tích của 2 chúng tôi… vết tích gì thì ai cũng biết rồi phải không các đồng dâm… hihihihi…

Thì ra em cũng đã thay ra chiếc đầm và trên người em chỉ còn quấn 1 chiếc khăn trắng ngang ngực kéo dài xuống phía dưới vừa đủ che đi phần mông của em… 1 chân thì tôi chọc vào giữa háng em, tôi có cảm nhận như đầu gối tôi đã chạm vào (con bướm) của em rồi… 1 chân còn lại trong tư thế bò lên ngang với (quả cam) bên trái của em. Tôi đặt 1 ngón tay lên môi em rồi xoay đều ngón tay lên hết 2 bờ môi trên và dưới, em nhắm mắt lại, như đồng y thay cho lời muốn nói… em LÀ CỦA anh… HÃY LÀM BẤT CỨ GÌ anh MUỐN ĐI…