Chapter 3
========================================

Ai trong chúng Ta dường như khi say cũng là lúc sống thật với cảm xúc nhất. Tôi có thể đối thoại, tâm tình với em chắc cũng là vì tôi bắt gặp cảm xúc trong em đâu đó có 1 phần giống tôi, thứ cảm xúc mà chỉ có những người đã từng đau đớn vì tình, vì bị chà đạp, bị khinh bỉ… nhưng vẫn nói với chính mình (hãy mạnh mẽ tôi ơi, đừng tuyệt vọng…).

Uống xong chai Bia thì cũng tầm 11h30. Tôi nói em ơi mình về nhé, nếu uống nữa anh sẽ say mất, không đưa em về được…

Em: Đô anh yếu vậy… mới có 3 chai mà đã say rùi nè… (em nhìn tôi cười rồi nói).

Tôi: Anh say Bia thì ít, nhưng anh say em thì nhiều… lỡ như say anh thiệt, lại khổ thân anh thôi… (tôi nửa đùa nửa thật trả lời em, rồi cả 2 cùng im lặng…).

Tôi nhìn thấy nét mặt em ửng hồng hơn sau câu nói của tôi, 1 lời nói đúng lúc, đúng thời điểm, thì luôn tạo ra hiệu ứng tốt, đến thời điểm này thì sự gặp gỡ của tôi và em đang có tin hiệu tích cực, tôi tuy mê Gái nhưng không bao giờ tỏ ra vội vàng… DỤC TỐC BẤT ĐẠT… là chân lý ngàn đời đối với tôi…

Tôi kêu phục vụ tính tiền rồi đứng dậy đưa tay ra nói rằng… anh biết em không say, nhưng anh vẫn muốn em nắm tay anh rồi hãy đứng dậy, như vậy có được không…

Em ngước mặt nhìn tôi nhìn 1 cách trìu mến rồi em mở lời hỏi… anh luôn ân cần với phụ nữ như thế này hay chỉ có mình em…

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt em trả lời dứt khoát… Hãy để thời gian trả lời câu hỏi đó còn bây giờ đây anh chỉ muốn em luôn an toàn khi ở bên anh…

Tôi nắm tay em bước đi trong hàng trăm con mắt trong quán nhìn theo, nói chính xác hơn là nhìn em chứ không phải nhìn tôi, có thằng đàn ông nào thấy Gái đẹp mà không nhìn, trừ khi đó là CÚ CÓ GAI…

Tôi lại cầm mũ bảo hiểm đội lên đầu cho em, dường như em cũng biết tôi sẽ làm như vậy nên không còn tỏ thái độ ngạc nhiên nữa mà thay vào đó là niềm vui nở rõ trên khuôn mặt… tôi ngồi lên xe rồi mới quay lai cúi người xuống mở cái để chân cho em, vì mặc váy đầm nên phải ngồi 1 bên và em cũng tự động ôm Eo tôi thật chắc như đã hoàn toàn yên tâm tin tưởng vào tôi…

Một khi Bạn đã tạo được niềm tin cho người con Gái, thì thời gian quen bao lâu không phải là vấn đề mà chính là hành của Bạn mới là quan trọng… em ngồi sau ôm chắc lấy tôi rồi hỏi…

Em: Anh dùng nước hoa gì mà sao dễ chịu vây… Cảm giác lâng lâng dịu dàng, ấm áp làm sao… em cứ muốn ngửi mãi thôi, từ lúc đầu ngồi sau xe anh chở, em đã thích ngay khi ngửi mùi nước hoa này, rất lãng mạn và đầy nam tính… em có cảm giác như muốn nghiện mùi nước hoa này của anh rồi…

Tôi mỉm cười như cá đã cắn câu, vấn đề là tôi có muốn nhấc cần lên hay không thôi… các Bạn nào đã từng đi câu cá thì chắc sẽ hiểu cảm giác này của tôi bây giờ… tôi vẫn tỏ ra là người (không vội vã.)

Tôi: Sau này anh sẽ nói em nghe… còn bây giờ hãy chỉ đường cho anh đưa em về nè… em đừng nói với anh là em không nhớ đường về nhà em nữa àh…

Em: Anh nói đúng đó, em cảm thấy không nhớ gì đường về nhà em rồi… tại anh đó, em không biết đâu… em muốn đưa em đi đâu thì đi đi… đêm nay em cũng không muốn về nhà…

Con Gái một khi đã nói ra những lời đó, thì theo bạn sẽ làm gì… Còn tôi thì vẫn giả vở ngu nghê… tôi liền nói…

Tôi: OK… em không muốn về giờ thì mình đi dạo 1 vòng công viên đi, anh cũng muốn hít chút không khí cho thoải mái… tỉnh táo 1 chút rồi về sau cũng được…

Em: Giờ này dạo công viên làm gì nữa anh, em cảm lạnh đó, thôi Mình đi chỗ nào ấm áp hơn… (em tưởng tôi thiệt tình đi công viên nên trả lời lại tôi có vẻ không vui…)

Tôi còn đợi gì hơn thế nữa, 1 mặt thẳng đường về hướng khách sạn mà tôi hay đến… vì ở đó (đại ca) tôi bảo kê nên có chuyện gì cũng không sao… đề phòng củi lửa vẫn tốt hơn…

Em ngồi yên lặng không nói gì thêm, và dường như vòng tay em cũng siết chặt hơn khi tôi tăng tốc… tôi chạy bằng 1 tay, tay còn lại tôi nắm chắc 2 bàn tay em đang ôm tôi như kiểu nói thầm… CÓ anh ĐÂY RÔI…

Đến khách sạn, tôi cởi mũ bảo hiểm cho em trước rồi mới cởi cho tôi sau… mở cốp xe để mũ vào trong rồi tôi nắm tay em đi vào quầy tiếp tân lấy phòng, vì tiếp tân biết tôi nên tôi nháy mắt ra hiệu không nói gì, chỉ làm thủ tục đưa CMNC rồi tôi nhận chìa khóa nắm tay em đi vào thang máy bấm tầng 3…

Thang máy vừa đóng của thì tôi cũng ôm chắc em và môi tôi dính chắc vào môi em, không ai nói gì, chỉ còn tiếng nhóp nhép của môi và lưỡi hòa quyện vào nhau, tôi cố tình là lưỡi sâu vào trong miệng em, và em cũng đáp lại tôi y chang… tôi dùng 2 môi mút chặt lưỡi em lại kéo dài ra khỏi miệng, em… ú… anh… ú… ớ… không nói được gì mở mắt nhìn tôi… tôi cũng nhìn lại em rồi nói…

Tôi: Xin lỗi… anh chưa xin phép mà đã hôn em rồi… em đẹp như vậy thì mấy ai đi bên cạnh mà có thể giữ lòng cho được… anh cũng chỉ là con người thôi, không phải thánh thần gì mà có thể giữ bình tĩnh được chứ…

Em: Em có nói gì anh đâu nè… từ lúc gặp anh, em đã có cảm giác thích anh ngay rồi… rồi anh còn làm những việc tuy nhỏ mà khiến em vui lắm… chưa người con trai nào làm được cho em như anh vậy… em còn cảm ơn anh đã cho em được cảm thấy yêu thương và được trân trọng…

Em vừa nói xong thì chuông thang máy cũng kêu lên, cánh cửa mở ra và tôi dắt tay em lại mở cửa phòng… tôi với tay mở công tắc điện và đóng của phòng lại thì tôi lại ép em vào bức tường, nâng 2 tay em vòng qua đầu tôi đặt xuống vai… tôi tiếp tục hôn môi em nút lưỡi nhå ra rồi lại nút lưỡi em vào miệng… cả 2 lưỡi quyện vào nhau như không muốn rời… tiếng nhóp nhép cứ tiếp vang lên trong miệng 2 chúng tôi… nhå lưỡi em ra tôi lại hôn lên má em bên trái, tôi dùng lưỡi đẩy nước bọt từ trong miệng tôi ra dính lên má em, rồi tôi lại dùng lưỡi liếm sạch chỗ nước miếng ấy…

Tôi có thói quen mỗi khi hôn là đùn nước miếng của tôi lên má của đối phương và lại liếm sạch ngay tức thì… nhiều em bị tôi hôn kiểu này xong thì sau đó nói tôi có… NỤ HÔN ƯỚT ÁT… nhưng phê không tưởng được… (đồng dâm nào không tin thì làm thử… nếu em nào không phê thì inbox cho tôi, tôi sẽ tới làm mẫu cho, nể tình đồng dâm tôi không tính phí đâu… hihihi…)

Sau NỤ HÔN ƯỚT ÁT thì tôi luôn lê lưỡi liếm 1 đường từ má lên trên vành tai, rồi bất ngờ hôn chụt 1 cái vào lỗ tai tạo ra tiếng kêu thật to… CHỤT… rồi tôi lại liên tiếp liếm lưỡi vào trong lỗ tai, đã lưỡi lia lịa qua lại phát ra tiếng… ro… ró… trong tai em…

Nói thật các đồng dâm, chưa 1 em nào tôi hôn và liếm lỗ tai mà chịu nổi… có em còn thở dốc như bị ra khí… rồi sau đó tôi sờ bướm thì bao giờ cũng ướt nhẹp… em BÁN NƯỚC HOA đây cũng không ngoại lệ…

Tôi biết em đã hứng tình rất mạnh rồi thì tôi hạ thấp người xuống theo thế đứng tấn… dùng 2 tay nhấc 2 chân em lên kẹp chặt vào sườn tôi rồi từ từ bế em lên đi ngang qua giường ngủ… tiến về phía cái ghế Tình Yêu màu đỏ bên cạnh tấm kính lớn, chỉ cần kéo rèm cửa ra là view nhìn xuống dưới đường…