Chapter 12
========================================

Khi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi nghe có tiếng ồn trong nhà bếp. Rời khỏi giường để đi đái, tôi nhận ra lông háng mình bị bết lại từ phiên đụ đéo điên cuồng lõng bõng của hai mẹ con tôi. Làm nhẹ người xong, tôi nhảy vào buồng tắm. Bức tường phòng tắm còn ướt nên tôi biết mẹ cũng vừa tắm xong.

Tôi đang nghĩ cái phòng tắm này lớn hơn nhiều so với của tôi thì nhớ lại những gì mẹ đã nói – phòng tắm này giờ là của chúng tôi. Nó đủ lớn cho hai mẹ con tôi và tôi hình dung cảnh hai mẹ con tôi ở đây, thoa xà bông và rửa ráy cho nhau rồi sau đó đụ nhau trong phòng tắm. Cặc tôi lại cương cứng lên rồi. Đây không phải là tình cảnh buổi sáng, mà là một khao khát đặc biệt để kết nối với người mẹ hấp dẫn của tôi. Tắm xong, lau khô minh, tôi tìm thấy cái áo choàng của tôi đêm qua. Chắc là tôi phải dời cái tủ đựng đồ vào đây mất thôi. Phòng tắm này đủ to để làm điều đó.

Tôi mặc áo choàng rồi vào nhà bếp thì thấy mẹ đang sắp xếp bàn ghế cho chúng tôi ăn. Điều mới mẻ là cái áo ngủ búp bê mà mẹ đang mặc. Nó có màu xanh lam lợt và mỏng dính, chỉ che phủ qua khỏi lồn mẹ khoảng một tấc, phần trên thì chẻ ra và hở xuống tới rốn. Cặp vú trần của mẹ đang đẩy lớp vải ra ngoài và chỉ che phủ hai núm vú cứng cáp đang lồi lên trong lớp vải mỏng. Cặc tôi cứng hơn khi nhìn thấy mẹ bước đi qua lại thật duyên dáng trong nhà bếp. Mẹ ngước nhìn tôi, mỉm cười và nói:

“Chào con yêu.”

Tôi đi đến phía sau mẹ, vòng tay ôm lên phía trước người mẹ, vươn tay ra chụp lấy hai vú mẹ rồi nói:

“Chào mẹ. Cái áo ngủ này mới hả mẹ? Mẹ trông thật tuyệt với nó đó. Nó làm cho cặc con bị khuấy động rồi đây nè.”

Tôi hẩy người lên nên cặc tôi thông qua cái áo choàng che phủ đang cạ vào khe đít mẹ.

“Ừ, mẹ mua nó ở trung tâm mua sắm hồi hôm qua, chỉ dành riêng cho con thôi đó. Mẹ muốn mình trông thật dễ thương đối với con trong ngày hôm nay. Con ngủ có ngon không? Có giấc mơ đẹp nào không hả?”

“Con ngủ như một cục đá và có vài giấc mơ tuyệt vời. Một trong những giấc mơ đó là có một người phụ nữ lớn tuổi đã quyến rũ con, sau đó nói với con rằng bà ta là của con và con có thể đụ bà ta bất cứ lúc nào mà con muốn.”

Tôi nói và nhấn mạnh ý của mình bằng cách đẩy mạnh hơn vào người mẹ, nhào nặn toàn bộ cặp vú của mẹ. Mẹ cũng chơi trò theo tôi và nói:

“Một người phụ nữ lớn tuổi hả? Bà ta bao nhiêu tuổi?”

“Bà ta đủ già để làm mẹ của con.”

Tôi trả lời, xoắn hai núm vú của mẹ, khiến mẹ quằn quại và hẩy đít vào con cặc cứng của tôi.

“Ồ con yêu, nghe có vẻ giống như một cơn ác mộng thì có. Một người phụ nữ lớn tuổi lại đi quyến rũ một con ngựa đực cường dương giống như con đây. Mẹ không biết con đã không thức dậy và la hét như thế nào.”

Mẹ nói giọng đứt quãng vì giờ đây mẹ đang thở hổn hển.

Sau đó tôi hướng dẫn mẹ đi đến giữa phòng, đẩy lưng mẹ uốn cong xuống bàn ăn. Mẹ đã đoán trước những gì tôi muốn, nên gập úp người xuống và đưa mặt nghiêng qua áp vào tấm khăn trải bàn. Hai tay mẹ nắm chặt hai bên cái bàn. Cái áo ngủ của mẹ bị đưa lên và phơi bày hai mông đít gợi dục của mình. Tôi rà tay lên xuống đôi chân cong và dài của mẹ. Tôi ấn vào bên đùi mẹ để banh chân của mẹ ra trong khi tiếp tục cuộc trò chuyện. Tôi nói:

“Người phụ nữ lớn tuổi này thì đẹp và có một cơ thể hấp dẫn hơn những cô gái trạc tuổi của con.”

Rà tay lên mông đít mẹ, tôi vén cái áo ngủ của mẹ lên cao, nhào nặn và bóp nắn hai mông đít hấp dẫn của mẹ. Cái lồn lông lá của mẹ được nhìn thấy rõ ràng, hai mép lồn mập mạp đã bị ướt bởi nước lồn của mẹ. Tôi cởi áo choàng của mình ra, kê đầu cặc lại gần lỗ lồn của mẹ. Tôi nói với mẹ:

“Bà ta thật là nóng bỏng, xinh đẹp, và con yêu bà ta. Giờ thì con sắp đút con cặc cứng của mình vô trong lồn bà ta, phun tinh dịch nóng ấm buổi sáng vào trong đó.”

Tôi nhẹ nhàng đẩy cặc vào trong lồn mẹ, cho phép con kênh ướt át của mẹ bôi trơn con cặc khô ráo nóng hổi của tôi.

Một khi đẩy hết vào trong, tôi ngâm cặc trong lồn mẹ để thưởng thức cảm giác sướng vô ngần.

Bìu dái của tôi tựa vào mu lồn lông lá của mẹ.

Tiếng rên rỉ của mẹ gia tăng khi tôi đưa tay lên vén mái tóc của mẹ sang một bên, để cho tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của mẹ khi tôi bắt đầu nắc nhẹ để đụ mẹ.

Ở một góc độ khác so với phiên đụ trước nên tạo ra cảm giác mới mẻ, khi cặc tôi đâm thọc xuyên qua những nếp gấp trong cái lồn nóng hổi của mẹ.

Tôi cố tập trung để cạ gốc cặc vào hột le của mẹ, khi cò cưa con cặc vô ra trong lồn mẹ.

Nó đã có tác dụng lên mẹ, vì mẹ đang cong lưng hẩy ngược mông về phía tôi.

Tôi vươn tay lên chụp lấy hai bên eo mẹ, dập mạnh vào trong người mẹ.

Tôi tiếp tục lao cặc vô ra trong lồn mẹ, giữ cho người mẹ ổn định.

Tôi bám chặt xương sườn của mẹ mạnh đến nỗi tôi sợ làm mẹ bị đau.

Có một ít thịt đệm vào mấy ngón tay tôi khi chúng ấn vào giữa những khúc xương sườn của mẹ, khi tôi siết chặt lấy mẹ để ôm giữ mẹ ổn định trong phiên đụ đéo của hai mẹ con tôi.

Tôi nhìn xuống thì thấy mặt mẹ đỏ bừng trong cơn sướng đê mê, vì vậy sự lo lắng của tôi đã biến mất.

Mẹ đang rên rỉ to tiếng vì sung sướng khi lồn mẹ đang được đụ mãnh liệt.

Tôi cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh nên phải giảm tốc độ lại, thò tay xuống chụp lấy hai cái vú đang treo lủng lẳng của mẹ, nhào nặn và xoa bóp khi tôi trượt cặc vô ra trong cái lồn nóng hổi, khít rịt và trơn nhớt bởi nước lồn của mẹ.

Sướng đê mê, tôi ôm eo mẹ mà nắc tới tấp, tôi đụ mẹ giống như một con chó đực đang đụ con chó cái của nó.

Lần tay đến núm vú, tôi bắt đầu kéo và xoắn chúng. Mẹ cong lưng hẩy mông nhiều hơn nữa nên tôi cũng tăng tốc nắc nhanh hơn. Tôi nghe có tiếng ríu rít và nhìn xuống thì thấy mắt mẹ nhắm nghiền, miệng mẹ mở ra rên rỉ vì vui sướng. Nước miếng chảy ra khóe miệng của mẹ. Tôi không biết mẹ có nhận ra mình đang chảy nước miếng hay không, vì mẹ đang sướng mụ mị cả người. Tôi còn nhận thấy cái đầu của mẹ đang chuyển động trên bàn theo những cú nắc liên hồi của tôi.

Tôi nhận ra mẹ không được thoải mái với cái đầu ở trên mặt bàn như vậy. Nhưng mẹ thì có vẻ không màng đến, vì đang quá sướng. Nhưng tôi hứa với lòng mình rằng từ nay tôi sẽ chơi mẹ kiểu chó ở trên giường, nơi mà mẹ có thể bị tàn phá bởi thằng con nứng cặc, trong kiểu cách thoải mái hơn.

Tôi vẫn đang bơm thụt con cặc vô ra trong lồn mẹ, tạo ra một hình ảnh tinh thần hai mẹ con tôi đang đụ kiểu chó ở trên giường. Tôi lạc hồn và ý nghĩ đụ mẹ ở trên cái bàn này và trên giường. Xoắn hai núm vú của mẹ vào trong hình ảnh tinh thần đó, trong khi tôi đang làm như vậy trong thời gian thực.

Tiếng rên của mẹ ngày càng to hơn, khiến tôi thoát khỏi giấc mơ đụ đéo của mình. Lồn mẹ đang nghiến chặt lấy con cặc tôi từng hồi, vì mẹ đang có những cơn sướng ngất. Tôi chuyển tay xuống trước đùi mẹ, nắm chặt lấy để làm đòn bẩy và dập mạnh hết sức lực. Tôi kéo ngược hông mẹ ra sau với mỗi lần lao cặc vào, để cho cặc tôi chạm vào nơi chưa từng đụng chạm đến.

Hai hòn dái tôi đang sôi lên và sẵn sàng phun trào tinh khí vào trong cái lồn nóng hổi đang siết chặt của mẹ. Mẹ đang rên rỉ và cong lưng hẩy mông vào háng tôi rất mạnh. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi liền giã cặc vô lồn mẹ thật mạnh và nhanh. Tôi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Ra với con đi!”

“Ừ con yêu… mẹ sẵn sàng rồi… lấp đầy tinh khí vô trong lồn của mẹ đi… Mẹ sắp ra rồi… Mẹ sẽ ra ngay khi cảm thấy con bắn tinh… Đụ mẹ đi Thành!”

Tôi ngạc nhiên vì những tiếng va đập vào nhau của hai cái háng nghe “bành bạch”, dù hàng xóm không thể nghe tiếng đụ đéo loạn luân bất chính này. Đầu cặc tôi bắt đầu tụ đầy máu và nở to, khiến cho mẹ phóng thích dịch lồn nhiều hơn nữa. Sau đó tôi hét lên:

“Con đang ra! Con đang xuất tinh vô lồn mẹ, mẹ ơi!”

Ngay khi tôi nói xong, lồn mẹ kẹp chặt lấy con cặc đang phun trào khi tôi tiếp tục cuộc tấn công của mình. Tôi tiếp tục giã cặc vô ra, gửi một lượng lớn tinh trùng vào trong lồn mẹ. Những tiếng kêu nhóp nhép vang lên khi hai mẹ con tôi cùng bắn dịch nhờn. Tôi cứ ôm mẹ mà nắc vô ra liên hồi trong cái lồn vồn vã sau khi cả hai trong cơn sướng ngất của phiên đụ buổi sáng.

Cặc tôi mềm lại và tuột ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đít mẹ. Sau đó tôi kéo cái áo ngủ của mẹ xuống và giúp mẹ đứng lên. Mẹ quay người lại và tôi thấy ánh mắt mẹ lộ vẻ thỏa mãn khi mẹ nhìn tôi. Mẹ ôm đầu tôi và nói:

“Một quy tắc khác mẹ thích dành cho con là ít nhất con phải hôn mẹ buổi sáng, trước khi đụ mẹ nhé.” Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi thật dịu dàng.

“Tất nhiên rồi mẹ ạ. Nhưng mà mẹ không thể đổ lỗi cho con được, vì cái áo ngủ này khiến cho con nứng muốn phát điên lên.” Tôi nói khi ôm mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ.

“Mẹ sẽ mặc nó thường xuyên kể từ bây giờ.” Mẹ mỉm cười nói với tôi.

Sau đó mẹ rời khỏi tôi và tiếp tục chuẩn bị bữa ăn sáng. Mẹ đem một ly cà phê và đặt nó trên bàn, ám chỉ tôi ngồi xuống. Khi ngồi uống cà phê, tôi nhận ra háng mình lại một lần nữa là một mớ nhầy nhụa từ phiên đụ buổi sáng. Tôi khép áo choàng lại và tỏ ra hài lòng khi ngắm nhìn người mẹ gần như trần truồng của tôi đang ở trong bếp với bộ đồ lót mới mua.

Sau đó tôi nhìn thấy một dòng tinh khí đang chảy xuống đùi mẹ. Mẹ cũng cảm thấy điều đó khi lấy cái khăn, kéo áo ngủ lên và chùi sạch nó ngay trước mặt tôi, cho tôi được nhìn thấy cái lồn lông lá của mẹ. Mẹ mỉm cười với tôi khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, rồi mẹ thả cái áo ngủ xuống và phục vụ bữa ăn sáng cho chúng tôi. Hai mẹ con tôi ăn và nói chuyện về việc di chuyển đồ đạc của tôi vào trong phòng mẹ. Ngắm nhìn cặp vú của mẹ đang lúc lắc đu đưa bên dưới lớp vải mỏng của cái áo ngủ đã tác động đến tôi một lần nữa.