Chapter 14
========================================

Sau đó hai mẹ con tôi làm việc trong vườn, ăn cơm trưa rồi nghỉ ngơi vào buổi chiều. Rồi chúng tôi đi tắm và chờ dì Hạnh đến. Cả hai chúng tôi đều mặc áo choàng tương tự cái đã mặc ở nhà dì tuần rồi. Dì đến đúng giờ và trông rất lo lắng, nhưng vẫn thân thiện, chào hỏi hai mẹ con tôi. Dì cố liên lạc bằng mắt với tôi để cố đoán được chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng tôi tránh né dì.

Sau đó mẹ bắt đầu kế hoạch bằng cách nói với dì:

“Chị cảm thấy hai mẹ con chị có một mối quan hệ tốt khi đã hoàn thành chương trình mà em đưa ra. Nhưng có vấn đề xảy ra với thằng Tèo. Chị không biết giải thích thế nào cho rõ, vì nó liên quan đến cách mẹ con chị tương tác với nhau. Cho nên chị nghĩ giải pháp tốt nhất là em hãy hành động giống như chị, và chị biểu thằng Tèo làm việc với em để chứng minh vấn đề.”

Dì tôi trông bối rối, nhưng cũng đồng ý với những gì mẹ muốn, cố gắng bình tĩnh trong tình huống này. Mẹ đưa cho dì một đống quần áo và bảo dì vào trong phòng trống thay đồ rồi trở lại phòng khách để bắt đầu. Nhanh chóng dì vào trong và gọi với ra ngoài:

“Chị Dung ơi, chị mặc nịt vú gì với cái này? Em không hiểu nó có tác dụng không.”

“Không cần nịt vú, chị chỉ mặc vậy để ngủ. Em không ngủ khi mặc nịt vú chứ?”

Tôi không nghe dì trả lời, nhưng sau đó dì ra ngoài và vào phòng khách. Dì đang mặc cái áo ngủ trong mờ của mẹ, trông dì cũng đẹp như mẹ. Vú dì không đầy đặn như vú mẹ nhưng chúng vẫn nhô cao lên lớp vải mỏng với dáng vẻ tự hào, và hai núm vú của dì được trông thấy rõ ràng. Tôi nhận thấy dì còn mặc quần lót. Mẹ bước đi vòng quanh dì để khảo sát và khi đi vòng ra sau, mẹ kéo áo ngủ lên rồi tuột cái quần lót của dì xuống sàn nhà. Mẹ bảo dì:

“Chị cũng không mặc quần lót khi ngủ đâu Hạnh à.”

Dì đang đỏ mặt trong khi mẹ tiếp tục trong sự kiểm soát. Sau đó mẹ nói với cả hai dì cháu tôi:

“Được rồi Tèo, mẹ muốn con nói chuyện và hành động với dì con như là với mẹ. Mẹ muốn con gọi dì con là”mẹ”và hành động giống như con làm vào buổi tối với mẹ. Em gái à, em hãy hành động giống như thằng Tèo là con trai của em, còn em là mẹ nó. Điều này sẽ mô tả chính xác hơn các vấn đề. Được rồi, Tèo, giả vờ là chúng ta sinh hoạt vào ban đêm và đã đến giờ đi ngủ. Đi theo dì con, là mẹ con trong trường hợp này, tới phòng ngủ của mẹ để chúc ngủ ngon đi.”

Tôi bước đến bên dì và vòng tay ôm quanh eo dì, kéo cơ thể hấp dẫn của dì sát vào tôi, và hộ tống dì vào phòng ngủ của chúng tôi. Dừng lại ở cuối giường, đối mặt với dì, tôi nói:

“Đây là một buổi tối tuyệt vời với con đó mẹ. Con đã nói với mẹ là mẹ xinh đẹp như thế nào trong bộ đồ ngủ này chưa? Mẹ là người mẹ hấp dẫn nhất trong thị trấn này. Con rất thích được ở bên mẹ.”

Tôi ôm dì thật chặt, nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì, mỗi lần lại rà tay xuống thấp hơn và cuối cùng vươn tay xuống chụp lấy mông đít của dì, đang được cái áo ngủ che phủ. Dì không biết chắc phải nói gì, nên mẹ hướng dẫn cho dì:

“Được rồi, Hạnh, hãy nhớ là giờ đây em đang là một bà mẹ. Cứ nói những gì em nghĩ là một bà mẹ nên nói khi nó làm như vậy. Em cần phải hành xử giống như em là mẹ nó trong công việc này.”

Tôi mơn trớn hai mông đít của dì thêm một lát nữa thì dì bèn nói:

“Tèo, con không nên làm vậy với mẹ của con. Tất cả những gì mình cần là một cái ôm dễ thương.”

“Mẹ à, chỉ là da thôi mà. Hãy nhớ lại những gì chương trình nhà thờ đã dạy chúng ta. Không có gì sai khi hai mẹ con chạm da dẻ vào nhau.”

Tôi đưa tay lên lưng dì và ôm dì vào sát người mình, cúi xuống và hôn dì. Tôi mở miệng ra và bắt đầu cuộn lưỡi quanh đôi môi dì đến khi dì đáp lại với cái lưỡi của dì. Trong khi hai dì cháu tôi hôn nhau, tôi đưa tay xuống phía trước áo ngủ, thò tay vô trong và tóm lấy bầu vú mọng thịt của dì.

Dì giật mình bởi sự đụng chạm này và ghét phải nói gì khi nó đem lại những kỷ niệm bên nhau của chúng tôi. Dì cho phép tôi nhồi bóp và mơn trớn vú dì trước khi cư xử như một người mẹ đang phản đối. Dì đã khó khăn khi phải giả vờ mắng tôi:

“Con không nên làm như vậy với mẹ mình. Mẹ biết đó chỉ là da, nhưng vẫn là không đứng đắn khi cảm nhận vú mẹ.”

Tôi nghĩ là dì đang hứng lên với vai diễn hơn là sự đụng chạm. Mẹ tôi đi ra phía sau dì và thì thầm bên tai dì:

“Em thấy không Hạnh, có một vấn đề. Nó sai, nhưng bộ em không cảm thấy sướng khi nó bóp vú mình hay sao? Rồi sau đó nó chọc ghẹo núm vú của em nữa, điều đó không thực sự làm em hứng thú hay sao?”

Tôi đi theo sự dẫn dắt của mẹ, bèn chọc ghẹo núm vú của dì khi mẹ nói. Tôi nói với dì:

“Mẹ biết hồi nhỏ con thích nhất là cái gì hay không? Trải nghiệm tốt nhất chưa từng có luôn?”

“Không Tèo ơi, là gì hả con?” Dì hỏi giọng khàn đặc khi tôi đang xoắn núm vú của dì.

“Đây nè”

Tôi đáp khi cúi xuống bú núm vú dì trong miệng mình. Rà lưỡi xung quanh núm vú nhạy cảm của dì, tôi bú vú dì thật mạnh, đến nỗi tôi tưởng nó rớt ra ngoài. Điều này làm cho dì thở hắt ra và theo bản năng, hai tay dì ôm lấy đầu tôi để kéo mạnh tôi vào cặp vú mềm mại của dì. Dì lại phản kháng giả vờ khi nói:

“Ồ, cảm giác sướng lắm, nhưng nó không đứng đắn đối với một đứa con trai trưởng thành bú vú của mẹ nó.”

Sau đó mẹ lên tiếng với dì:

“Em thấy chưa Hạnh, đó là vấn đề tiếp theo. Em nói nó không đứng đắn, nhưng em có hành động ngược với lời nói của mình. Em đang kéo thằng con mình vào trong bầu vú đã nuôi nấng nó. Điều này đang khiến cho em phát điên lên, phải không nào? Chị cá là em đang cảm thấy cái lồn nóng của mình đang ướt át vì đứa con trai đang bú vú mình.”

Dì tôi đang rên rỉ vì núm vú đang bị trêu chọc và những câu nói của mẹ. Dì đang nóng người lên rất nhanh. Hai mắt dì đang nhắm lại trong khoảnh khắc mà tôi biết chắc là dì đã không có cơn cực khoái tốt đẹp nào, kể từ khi hai cô cháu tôi ở cùng nhau mấy ngày trước đây. Mẹ di chuyển ra sau lưng tôi và lột áo choàng của tôi ra khỏi một cánh tay, trong lúc làm cố không để cho dì thoát khỏi tâm trạng của mình. Giờ đây tôi đã trần truồng, con cặc cứng của tôi đang chĩa tới trước một cách thô tục, hướng về phía áo ngủ của dì, thứ đang che phủ cái lồn cạo nhẵn lông ở bên trong.

Tôi tiếp tục theo kế hoạch của mẹ và trong khi bú vú dì, tôi đưa tay xuống đùi dì và vuốt ve bên trong, hướng về phía cái lồn đang bốc hơi của dì. Dì hạ tay xuống và đặt nó vào cặc tôi, hành xử như thế muốn ngăn tôi lại. Tôi cầm tay dì và để nó ngay chỗ con cặc cứng. Ngay lập tức dì bọc tay quanh nó và bắt đầu vuốt ve. Sau đó tôi chuyển tay lòn vào trong áo ngủ của dì, chụp lấy cái lồn nóng ran của dì. Nó đang rỉ nước nhờn đúng như mẹ đã nói. Tôi rà tay miết lên mài xuống khe lồn dì, dùng mấy ngón tay vân vê hột le của dì. Dì đang rên rỉ lớn tiếng và thậm chí không thể giả vờ làm mẹ được nữa.

Mẹ trở lại thì thầm vào tai dì:

“Thấy nó làm gì rồi đó Hạnh, em hành xử như một bà mẹ tốt và cố ngăn nó lại. Nhiệm vụ làm mẹ của em đã hoàn thành. Em cố ngăn nó, nhưng nó đã áp đảo em. Khi nó đặt tay em vào con cặc kỳ diệu của nó, em không còn quan tâm dù nó rờ rẫm vô cái lồn đang thoi thóp của em, đúng không? Đó là một con cặc dễ thương, phải không? Cặc của con trai em. Em đang quấn tay quanh cặc con mình, còn nó thì thọc tay vào lồn em dù em cố phản đối. Em ước gì nó thọc cái gì đó vào cái lồn đang phập phồng của mình, có lẽ là mấy ngón tay của nó. Ồ, nhưng mà chuyện đó thì quá sai trái và tục tĩu.”

Tôi theo sự dẫn dắt của mẹ và thọc 3 ngón tay vô trong cái lồn ướt đẫm nước nhờn của dì, bắt đầu tấn công nó một cách hăm hở. Dì không còn đóng kịch được nữa. Dì muốn được đụ và không quan tâm gì đến chương trình nhà thờ giả vờ đó, hoặc giúp đỡ một mối quan hệ mẹ con. Giờ đây dì rất muốn được đụ.

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi hạ thấp người dì xuống cạnh giường và đặt dì nằm ngửa ra, để cho lồn dì ở một vị trí hoàn hảo cho phiên đụ đéo mạnh bạo. Tôi tiếp tục tiệc tùng trên cặp vú của dì, dùng mấy ngón tay đâm thọc vô lồn dì. Dì đang chảy nước lồn và sắp lên đỉnh.

Tôi không xuất tinh trong thời điểm này và điều đó thì tốt. Phần khó khăn nhất của toàn bộ kế hoạch là tôi phải làm cho dì lên đỉnh mà không bị xuất tinh. Mẹ muốn tôi để dành điều đó cho niềm vui của mẹ. Tôi nghĩ giờ là lúc dì sắp đạt cực khoái rồi. Tôi nhả vú dì ra và chồm lên hôn môi dì. Hai dì cháu tôi có một trận chiến lưỡi nóng bỏng trong một lúc, sau đó tôi nói với dì:

“Mẹ à, mẹ làm cho con nứng cặc quá. Lồn mẹ cũng đang nóng như lò lửa. Để con giúp mẹ cho. Con sẽ thọc con cặc cứng và mập mạp vào trong lồn mẹ. Con muốn mẹ ra thật mạnh, nha mẹ!”

Tôi lại hôn dì, đưa tay lên vú dì để vân vê hai núm vú, và rồi tôi đút cặc vô trong lồn dì thật mạnh. Không có chuyện đụ đéo nhẹ nhàng trong lần này. Tôi phải làm cho dì lên đỉnh thật nhanh. Mẹ sà đến và giúp tôi bằng cách thì thầm nhiều hơn vào tai dì:

“Thấy chưa, nó đã làm chuyện đó. Con trai em đang đút con cặc mập của nó vô lồn em, còn em thì hết chịu nổi rồi. Ồ, cảm giác sướng quá mà. Em đang cảm thấy như lồn mình bị tét ra khi những vách lồn nhạy cảm mềm mại của mình bị con cặc nó đâm xuyên qua, đúng không? Em muốn xuất dịch nhờn lên con cặc của thằng con mình, phải không nào?”

Dì bắt đầu đạt cực khoái. Tôi giã mạnh một cách điên cuồng và rồi tôi cảm thấy dì đang ra. Dì tuôn ra rất nhiều dịch nhờn, lồn dì đang gợn sóng lăn tăn, nắn bóp khắp nơi trên thân cặc tôi. Cảm giác sướng quá nên tôi tiếp tục nắc liên hồi sau khi dì đã lên đỉnh, vì tôi quyết định không dừng lại trước khi tôi bắn tinh. Sau đó tôi chậm rãi rút cặc ra khỏi lồn dì. Dì vẫn nằm yên đó, hai mắt nhắm nghiền và thở dốc, cơ thể dì đang dịu lại từ cơn cực khoái.

Theo kế hoạch, tôi bắt đầu phần mình trong câu chuyện, nói với dì nhưng trình diễn với mẹ. Mẹ đến bên tôi trong cái áo choàng. Tôi lên tiếng với dì:

“Dì ơi, con không nghĩ tất cả những vấn đề của con là vì mẹ con cứ kiên định. Dì thấy cái áo ngủ mẹ mặc đó. Nó như hét lên”đụ mẹ đi”, có phải không? Dì trông thật là đẹp mê hồn, do đó dì có thể tưởng tượng mẹ con trông ra sao, hãy nhìn xem cặp vú xinh đẹp này.”

Nói xong, tôi kéo áo choàng của mẹ ra khỏi vai, và để nó rơi xuống tới eo đến khi bị giữ lại bởi dây buộc. Vú mẹ hiện ra rõ ràng, dù tôi đã nhìn thấy chúng vô số lần trước đây. Đưa tay lên, tôi chụp lấy chúng, nâng chúng lên như thể trưng bày, cho dì nhìn thấy rõ. Dì nhổm người lên, chống khuỷu tay và quan sát qua đôi mắt còn mơ màng của mình. Tôi tiếp tục nói:

“Dì thấy nó trông đầy sức sống như thế nào chưa? Nó rất đầy đặn, hấp dẫn và mọng thịt. Con rất thích bóp nó.”

Tôi nhấn mạnh bằng cách nhào nặn và nắn bóp hai bầu vú của mẹ, trong khi dì nhìn. Sau đó tôi chồm người tới ngoạm lấy một núm vú của mẹ vào miệng. Hai tay mẹ đưa ra sau đầu tôi để ôm lấy và kéo tôi vào sát núm vú của mẹ khi tôi bú mút và chọc ghẹo nó. Thế rồi mẹ nói với dì:

“Thấy chưa em gái, như chị đã nói với em đó. Nó không đúng nhưng cảm giác quá sướng nên chị phải ôm giữ nó và để cho nó làm theo cách của nó.”

Tôi nhả vú mẹ ra và thực hiện phần tiếp theo trong kế hoạch của mẹ. Tôi hướng dẫn mẹ nằm xuống cạnh giường, giống như khi chúng tôi đã làm với dì. Hai mẹ con tôi nằm nghiêng với nhau. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống để mẹ nằm thẳng ra, còn dì vẫn chống khuỷu tay xem cảnh tượng loạn luân của hai mẹ con tôi. Tôi cúi xuống tấn công núm vú mẹ bằng đôi môi của mình. Mẹ bắt đầu nói về chuyện mẹ con và những vấn đề có thể xảy ra.

Đó là gợi ý của tôi. Tôi nhổm người lên và nói với dì:

“Nếu mẹ con cứ tiếp tục lảm nhảm như vầy, con không thể giải thích bất cứ điều gì với dì. Dì hãy giúp con làm cho mẹ im miệng lại đi.”

Tôi hướng dẫn dì dạng chân cưỡi lên mẹ, và tôi thấy dì không biết những gì tôi định làm. Giờ đây dì đang đối mặt với tôi, đít dì ở trên ngực mẹ. Tôi chụp lấy áo ngủ của dì và cởi nó ra ngoài. Hai núm vú của dì vẫn còn cứng ngắc.

Mẹ lại bắt đầu nói chuyện và tôi bảo dì hãy làm những gì cần thiết để cho mẹ im lặng. Tôi chụp đít dì và nâng dì lên rồi đẩy xuống phía mặt mẹ. Trước khi tôi buông tay, mẹ vươn tay lên, ôm chặt lấy eo dì và kéo cái lồn ướt át của dì xuống miệng mẹ. Dì kêu lên khi mẹ bắt đầu tấn công vào cái lồn nóng ran của dì bằng cái lưỡi của mình.

Dì đang nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng giống như mẹ, khi dì đang được mẹ dùng lưỡi để liếm lồn mình. Dì không nói được gì, hơi thở trở nên khó khăn hơn đối với dì.

Tôi tiếp tục với kế hoạch của mẹ khi nói:

“Đó, mẹ sẽ không còn làm gián đoạn con nữa. Dì thấy cặp vú ngọt ngào của mẹ con rồi đó, nó cũng tương tự của dì. Nhìn xem đôi chân dài xinh đẹp của mẹ con đi.”

Tôi kéo vạt áo choàng của mẹ ra, cho thấy phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống trong khi dì nhìn xuống, cố gắng giữ bình tĩnh khi mẹ đang ăn tiệc lồn dì. Sau đó tôi tháo dây buộc áo choàng và kéo toàn bộ áo choàng của mẹ sang bên, cho thấy hết cơ thể của mẹ, bao gồm cái lồn lông lá của mẹ. Hai mép lồn của mẹ ứ đầy máu và ướt át. Mẹ đang bú hột le của dì ở thời điểm tôi cởi áo choàng của mẹ ra, khiến dì phải hét lên vì sướng khoái.

Tôi rà tay xuyên qua lớp lông lồn dày của mẹ, chụp lấy và kéo hai mép lồn của mẹ, sau đó bóp nắn chúng với nhau bằng tay kia của mình. Tôi có thể nghe tiếng xì xụp khi mẹ bú lồn dì, vì dì đang rỉ nước lồn khi chứng kiến cảnh một đứa con trai nứng cặc chơi với cái lồn của mẹ nó. Tôi nói với dì:

“Đó là cái lồn của một bà mẹ, trông hấp dẫn quá, đúng không dì? Nhìn xem hai mép lồn đầy đặn bị ướt át bởi nước nhờn kìa. Mẹ con đang rỉ nước lồn vì dự đoán con trai của bả sẽ thọc cặc vô trong đó. Hãy nhìn xem bả nứng như thế nào khi con chọc ghẹo với con cặc nóng nha.”

Nói xong tôi hướng đầu cặc mập mạp của mình để cọ quẹt lên xuống khe lồn ướt át của mẹ, khiến mẹ lại tăng cường bú liếm cái lồn đang thoi thóp của dì. Giờ đây hai chị em đang rên rỉ, mẹ thì vì dự đoán tôi sắp đút cặc vào lồn mẹ, còn dì thì vì đang được chị gái mình bú lồn. Tôi đút cặc vào lồn mẹ đến khi đầu khấc đâm xuyên qua hai mép lồn múp míp của mẹ. Lồn mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi, hai mép lồn của mẹ đóng kín quanh thân cặc tôi. Tôi từ từ ấn cặc vào lồn mẹ từng phân một trong lúc nói với dì:

“Dì thấy cặc con vừa khít trong lồn mẹ con thế nào rồi đó. Nó giống như được tạo ra cho cặc con. Nhìn xem lồn mẹ con đang cố kéo nó vào sâu hơn kìa. Xuống tới đáy lồn, tới lối vào tử cung của mẹ con luôn đó dì.”

Tôi đưa tay lên và bắt đầu nhào nặn hai vú dì, còn dì đang nhìn xuống như bị thôi miên khi cặc tôi đang trượt vào trong lồn mẹ. Dì rít lên:

“Ôi chết tiệt thật, con đang đụ mẹ con với con cặc trần trụi. Con đang đụ mẹ không cần mang bao luôn. Aaa… mẹ con lại làm cho dì ra nữa rồi. Chỉ khiến cho dì ra nhiều như khi con đụ dì. Cảnh này hấp dẫn quá. Dì không ngờ là mình nứng đến như vầy.”

Tôi tiếp tục đẩy cặc vào lồn mẹ đến khi lông háng của hai mẹ con tôi chạm vào nhau. Tôi giữ cặc ở sâu trong lồn mẹ hết mức có thể, để cho dì chứng kiến mẹ tôi, là chị gái của dì, đang bị con cặc nóng của thằng con đâm xuyên vào hoàn toàn. Mẹ đang hẩy mông đít lên, cố làm cho tôi giã cặc vào lồn mẹ. Tôi vẫn chưa làm vậy và nói với dì:

“Dì thấy hai mẹ con con kết nối tốt như thế nào chưa, khi con đã đút cặc vào lồn mẹ đến lút cán. Đúng vậy, con đụ mẹ với con cặc trần trụi. Mẹ con muốn cảm nhận từng đường gân nhấp nhô trên cặc con. Mẹ rất thích cái cảm giác khi con bắn tinh khí ra tung tóe khắp các vách tường lồn của mẹ. Dì sẵn sàng đi nhé, mẹ con sẽ rất thích điều này.”

Tôi kéo cặc ra và nhanh chóng thọc mạnh vào tới lút cán. Tôi lặp lại những cú nắc mạnh bạo trong hàng chục lần nữa. Mẹ trở nên hoang dại và dùng lưỡi đụ lồn dì, bú vào hột le của dì, khiến dì như phát điên lên. Tôi vươn tay lên nhào nặn hai vú dì, sau đó xoắn xít vân vê hai núm vú của dì. Cả hai người đàn bà mà tôi yêu đang vươn đến những cơn cực khoái lớn lao. Tôi tiếp tục nắc cặc vô ra trong lồn mẹ trong khi dì vẫn nhìn chằm chằm nơi cặc tôi đang bơm thụt vào ra. Đó là một kỹ thuật mài xát và thân cặc tôi bị dính đầy nước lồn của mẹ, giống như nó đang bị bôi kem trắng.

Mẹ đang rên rỉ trong lồn dì khi tôi đang giã cặc vào lồn mẹ. Dì cũng rên rỉ vì mẹ tấn công liên tục. Tôi đang sẵn sàng để xuất tinh, nhưng vẫn còn phải làm thêm kế hoạch của hai mẹ con tôi. Trong khi làm cho dì đang điên tiết lên vì tay tôi đang xoắn núm vú dì, tôi nói:

“Dì rất thích quan hệ tình dục mẹ con, đúng không? Dì ước muốn có một đứa con trai để dì có thể có quan hệ loạn luân giống như hai mẹ con của con đang có. Dì có thích làm mẹ con không? Con có thể có hai bà mẹ. Hai dì cháu mình có thể cư xử như là hai mẹ con, và dì có thể trải nghiệm cùng một trải nghiệm sướng khoái giống như mẹ và con đang có được.”

Dì khó mà nói chuyện được khi đang có những cơn cực khoái nhỏ, hết đợt này đến đợt khác. Dì đã tìm cách để trả lời tôi:

“Ồ đúng đó Tèo, làm ơn để cho dì làm mẹ của con đi. Dì sẽ làm bất cứ thứ gì mà con muốn. Làm ơn để cho dì là mẹ của con đi!”

Tôi đâm thọc thêm vài lần nữa, giã xuống giường quá mạnh đến nỗi nó rung lên với mỗi lần. Tôi nói với dì:

“Để dì trở thành mẹ con, dì cần phải chuyển về đây và ngủ trong cái giường này. Mẹ cho phép con đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn. Dì có muốn đụ con mình bất cứ khi nào nó muốn không?”

“Ồ đúng rồi, dì sẽ chuyển về đây ngay lập tức. Không có ai trong thị trấn nghi ngờ dì sống cùng với chị gái của mình, vì chồng dì đi suốt không về nhà. Không chỉ dì để cho con trai dì đụ dì bất cứ khi nào nó muốn, mà dì còn trông mong điều đó. Dì không thể nhận đủ cặc con.”

Tất cả chúng tôi đều sẵn sàng. Tôi biết đã tới lúc để đẩy mọi người lên đỉnh. Dì gần như đang lên đỉnh từ cơn sướng khoái trong cái lồn đang thoi thóp. Sau đó tôi bảo dì:

“Dì thấy con cặc sủi bọt của con đang vô ra trong lồn mẹ con đó. Nó đang nở to ra thêm nữa. Phần đầu cặc đang phồng lên, hai hòn dái của con sẽ tuôn hàng đống tinh dịch vào lồn mẹ khi mẹ ra. Lồn mẹ sẽ vắt sữa cặc con đến khô kiệt, bú mút con cặc nóng nhầy nhụa để cho dòng tinh khí nóng phun sâu vào trong tử cung của mẹ. Dì đã sẵn sàng để trải nghiệm điều đó chưa? Mẹ con không dùng phương pháp ngừa thai nào, mà con thì sắp lấp đầy tinh trùng vô cái lồn nóng hổi của mẹ. Dì sẽ sẵn lòng làm điều tương tự như vầy không? Dì sẽ để cho thằng con đụ mẹ của mình bắn tinh trùng của nó vào trong tử cung màu mỡ của mình chứ?”

Tất cả những câu nói đó đã quá đủ với dì. Dì hét lên vui sướng, sau đó hét vào mặt tôi:

“Ôi chúa ơi, con đang đụ bà mẹ mắn đẻ của mình mà không có biện pháp ngừa thai nào. Chúa ơi, chuyện này quá hấp dẫn. Dì đang ra con ơi, cơn cực khoái lớn nhất từ trước đến nay. Đúng rồi, dì sẽ bỏ hết những biện pháp ngừa thai!”

Cặc tôi nhanh chóng phồng to ra như tôi đã mô tả với dì. Máu dồn nhiều hơn vào đầu cặc khi nó đang vươn ra và co giật trong hang lồn mẹ. Tôi đang chạm đến tử cung của mẹ với từng cú nắc, khiến mẹ lên cơn sướng ngất. Khi lồn mẹ kẹp chặt cặc tôi, tôi nói với dì:

“Con đang ra mẹ ơi, hôn con trong khi con phun từng luồng tinh dịch lớn vào lồn mẹ.”

Tôi khóa môi với dì, hôn dì say đắm trong khi cặc tôi bùng nổ một lượng lớn tinh trùng, bắn vào tử cung mẹ. Điều này khiến cho mẹ tôi lại đạt cực khoái và mẹ bú mút hột le dì thật mạnh, làm cho dì lại có một cơn cực khoái khác. Dì đang làm tràn ngập mặt mẹ bằng nước lồn trong khi tôi vẫn đang phun tinh khí với mỗi lần đẩy cặc vào sâu trong cái lồn nóng ran đang co giật của mẹ. Lồn mẹ tiếp tục siết bóp cặc tôi đến khi tôi bắn tinh xong.

Tất cả chúng tôi đều mệt lả người. Từ từ, tôi rút cặc ra ngoài và dì rời nụ hôn của chúng tôi, ngắm nhìn con cặc tôi bị dính đầy nước nhờn hòa trộn từ tinh dịch của tôi và nước lồn của mẹ. Dì rùng mình và lại lên cơn cực khoái một lần nữa khi cặc tôi bị vọt ra khỏi lồn mẹ. Khe lồn mẹ giãn rộng ra có màu đỏ tươi, lỗ lồn của mẹ đang mở to toang hoác với một dòng tinh dịch đang tuôn chảy ra ngoài.

Tôi bò lên giường và nằm ngả lưng ra. Dì Hạnh rời khỏi người mẹ, nằm lên giường bên cạnh tôi, rúc vào người tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Cơ thể hấp dẫn của dì nép sát người tôi. Mẹ, người đã dành hầu hết thời gian cho ba chúng tôi, tìm cách bò lên và nép người bên cạnh tôi, ở phía đối diện với dì. Mẹ cũng rúc cơ thể hấp dẫn của mình vào sát người tôi, đưa tay xuống bụng tôi vuốt ve một cách âu yếm.

Tôi quàng hai cánh tay quanh cơ thể của hai người đàn bà hấp dẫn nhất mà tôi biết, kéo cả hai vào gần tôi. Tôi đã kiệt sức và hài lòng hơn bao giờ hết. Tôi lên tiếng:

“Con yêu cả hai bà mẹ.”

Mẹ và dì đồng thanh đáp:

“Mẹ cũng yêu con.”

Ngay trước khi trôi dạt vào giấc ngủ, tôi thầm nghĩ: “Điều duy nhất hấp dẫn hơn cả đụ bà mẹ hấp dẫn của mình là được đụ cả hai bà mẹ hấp dẫn của mình.”