Chapter 8
========================================

Sáng ra mẹ mặc váy và trong khi ăn, mẹ bảo tôi là chúng tôi cần phải đi gặp dì Hạnh. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn, và tôi thấy mẹ đã có tâm trạng tốt hơn. Sau khi ăn xong, chúng tôi lên đường đến nhà dì.

Sau màn chào hỏi thường lệ, ngay sau đó mẹ hỏi dì tại sao lại khuyên bảo tôi phải hành động khác đi. Dì giảng giải rằng trong những thử nghiệm trước đây, thì chương trình đã bị dừng lại trước khi có kết luận, vì e sợ đứa con trai có thể bị nguy hại khi bị kích thích cao độ và bài tập không hoàn toàn bị bớt nhạy cảm. Dì giải thích điều đó ảnh hưởng đến đứa con trai như thế nào trong tương lai, và cuối cùng nó có thể bực tức mẹ nó.

“Điều đó có ý nghĩa đó Hạnh” Mẹ nói. “Chỉ là điều đó diễn ra quá đột ngột, nhưng nó đã đưa chị quay trở lại. Chị không bị tổn thương nếu em nói cho chị biết lý do trước khi mẹ con chị bỏ đi. Dù sao thì đó cũng là lỗi của em khi chị ngưng lại. Chị thấy không đúng đắn khi con trai chị sắp vuốt ve vú chị.”

“Điều đó sẽ không xảy ra đâu” Dì đáp. “Em định ngăn nó khi làm bên dưới vú chị. Tụi em có những hướng dẫn nghiêm ngặt về việc đứa con trai đụng chạm vào mẹ nó đến giới hạn như thế nào. Đã xảy ra trong một số cuộc thử nghiệm, nhưng giờ thì chúng em yêu cầu những hành động phải có sự cho phép của người mẹ, từ giọng nói và cơ thể. Quy tắc chính yếu của chương trình là người mẹ phải có toàn quyền kiểm soát và phải chấp nhận bất cứ vấn đề thực hành nào.”

Mẹ nghe xuôi tai và đã thoải mái hơn trước nhiều, sau đó nói với dì là mẹ muốn tiếp tục chương trình và cố hoàn thành cho xong trước tuần sau, để hai mẹ con tôi có thể lên kế hoạch cho việc học của tôi. Với sự chấp thuận của mẹ, chúng tôi lại tiếp tục. Sau đó chúng tôi vào phòng riêng, cởi quần áo để mặc áo choàng vào rồi gặp nhau ở phòng ngủ của dì. Dì không bảo chúng tôi làm trên tay chân nữa, mà đi thẳng vào phần bịt mắt, xoa bóp lưng và bụng của nhau. Đến lượt tôi, tôi chỉ rà tay đến phần xương sườn phía trước người mẹ. Dì ngăn tay tôi lại để chứng minh với mẹ đó là những gì mà dì định làm vào ngày hôm qua. Sau khi khép áo choàng vào người, hai mẹ con tôi hôn nhau theo lời chỉ dẫn của dì, chạm lưỡi vào nhau trong khi hôn, và cả hai mẹ con tôi đều tiếp tục tìm kiếm miệng của nhau.

Khi chúng tôi tách nhau ra, dì Hạnh hướng dẫn chúng tôi vào giai đoạn kế tiếp:

“Giờ thì tôi muốn hai người hôn nhau nhưng đưa lưỡi vào trong miệng của nhau. Điều này cho phép cả hai môi và lưỡi bớt nhạy cảm đi.”

Hai mẹ con tôi lại nhanh chóng ôm lấy nhau và hôn môi nhau, không cần phải lén lút nữa. Cả hai đang thở dốc thông qua lỗ mũi, mà tôi chắc là dì không thể bỏ lỡ. Sau khi hôn nhau được vài phút, dì nói rằng đã đủ trong ngày hôm nay và chúng tôi có thể tiếp tục trong ngày mai.

Lại một lần nữa, mẹ tôi khăng khăng đòi tiếp tục làm thêm bước kế tiếp. Thế là dì bảo chúng tôi bịt mắt lại và giúp chúng tôi cởi áo choàng ra, giảng giải rằng bước tiếp theo là bước cuối cùng để làm cho làn da bớt nhạy cảm. Dì bảo chúng tôi làm theo hướng dẫn trong lúc thực hiện.

Sau đó tôi cảm thấy tay dì nắm lấy con cặc cứng của tôi và nâng nó lên áp vào bụng tôi. Tay còn lại dì đặt sau lưng tôi, đẩy tôi vào gần hơn với mẹ. Tôi nhích người lần tới theo áp lực của bàn tay dì. Tôi biết mình đã ở gần người mẹ. Tôi có thể cảm nhận hơi nóng từ cơ thể của mẹ. Thật ngạc nhiên là thời điểm này tôi không đẩy người vào vú mẹ. Dì buông tay ra khỏi lưng tôi và tôi đứng yên. Sau đó dì buông tay ra khỏi con cặc cứng của tôi và để nó rơi xuống cách vài phân trên cái bụng mềm mại của mẹ. Trước khi mẹ tôi nói gì thì dì đã đặt hai tay vào hai tấm lưng của chúng tôi, đẩy hai mẹ con tôi vào nhau. Chúng tôi va chạm nhau và tôi nghe tiếng mẹ thở hắt ra khi cặp vú trần trụi của mẹ bị ép bẹp vào ngực tôi.

Trước khi hai mẹ con tôi kịp nói gì thì dì Hạnh lên tiếng:

“Đây gọi là sự hòa trộn cơ thể. Nó được tạo ra bằng cách áp sát làn da vào nhau nhiều nhất có thể. Hai người hãy vòng tay quanh cơ thể của nhau, hai chân giữ vị trí sao cho cơ thể của cả hai tiếp xúc nhau đến mức cao nhất.”

Hai mẹ con tôi vòng tay ôm nhau theo lời hướng dẫn của dì. Tôi kiễng chân lên để cho khi chúng tôi quấn vào nhau, con cặc cứng của tôi ấn vào bụng mẹ và cặp vú to lớn của mẹ hoàn toàn bao phủ ngực tôi. Tôi cảm nhận được hai núm vú của mẹ đang bắt đầu cứng lên, nhưng không cứng như cặc tôi. Mẹ hỏi dì:

“Hạnh à, chị nghĩ là thằng Tèo không được phép chạm vào vú chị khi chị chưa chấp nhận. Cũng vậy, chị cảm thấy thằng nhỏ của nó đang ấn vào người chị. Liệu đây thực sự có phải là một phần của chương trình hay không?”

“Đúng vậy, cứ nghĩ mọi thứ chỉ là da chạm da. Nó cần phải được phép chạm tay vào vú chị, nhưng đây chỉ là da chạm da. Đừng nhìn nó như là tình dục, hòa trộn vào nhau và cảm nhận về nhau. Sự hòa trộn thân xác là cần thiết để liên kết và không nên kết hợp với tình dục, theo bất kỳ cách nào.”

Mẹ không nói gì thêm và tôi cảm thấy mẹ đang thích thú với sự tiếp xúc gần gũi. Me ôm tôi chặt hơn và di chuyển đôi chân sao cho chúng tôi có thêm nhiều tiếp xúc hơn nữa. Nhiệt độ cơ thể của cả hai mẹ con tôi đang gia tăng và tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên bình tĩnh hơn, các cơ bắp của mẹ đã thư giãn hơn bình thường. Tôi cũng ôm chặt lấy mẹ hơn nữa khi cả hai đang thưởng thức tiến trình hòa trộn thân xác.

Hai núm vú cứng cáp của mẹ đang đốt cháy ngực tôi, cùng với cơ thể ấm nóng của mẹ áp vào người tôi làm cho cặc tôi cứng ngắc. Tôi không biết mình có thể kiềm giữ trong bao lâu. Sau đó mẹ buông tôi ra và lùi người lại. Luồng không khí lạnh tràn vào và con cặc cứng của tôi đã được ban phước.

Dì Hạnh không bỏ lỡ thời gian cho tiến trình này, bèn lên tiếng:

“Nên nhớ rằng tôi đã nói với hai người như thế nào, rằng chương trình này lấy người mẹ là phần cốt lõi của dự án và do đó bà ta không có những hạn chế giống như đứa con trai. Bà ta không cần phải có sự chấp thuận của con mình. Hành động này sẽ chứng minh cho khái niệm đó.”

Sau đó tôi cảm thấy dì cầm con cặc cứng của tôi và giữ nó hướng thẳng lên, tay kia dì hướng dẫn tay trái của mẹ và đặt nó mở lòng bàn tay ra để sờ vào bìu dái tôi. Tôi không biết chắc có phải là phản xạ hay không, nhưng ngay lập tức mẹ chụp lấy hai hòn dái tôi và xoa bóp chúng. Sau đó dì hướng dẫn tay phải của mẹ và đặt nó vào cặc tôi. Lần này không còn là phản xạ nữa rồi, vì mẹ quấn lấy những ngón tay dài thanh tú của mình quanh thân cặc tôi và bắt đầu khám phá chiều dài của nó. Sau vài lần vuốt ve lên xuống dọc theo thân cặc tôi, mẹ quấn tay quanh đầu cặc tụ đầy máu của nó. Sau đó mẹ bắt đầu vặn xoắn đầu cặc tôi như cố tháo nó ra khỏi thân cặc. Tôi đã thở hổn hển và cố kiềm giữ tiếng rên rỉ của mình.

Đầu cặc nở to đang rỉ nước nhờn và thấm vào bàn tay của mẹ, khiến nó trở nên nhạy cảm hơn. Khi tôi nghĩ là sắp xuất tinh, dì kéo tay mẹ ra khỏi con cặc cứng như thép của tôi. Mẹ cố thuyết phục dì là nên tiếp tục bài học thêm nữa, nhưng dì nói là chúng tôi không thể tiến hành thêm vì tình trạng quá kích thích của tôi.

Mẹ đồng ý có lẽ vì bàn tay của mẹ bị dính nước nhờn của tôi. Sau đó dì bảo chúng tôi không nên làm điều này ở nhà, và hãy chờ đến ngày mai sẽ tiếp tục thực hành. Mẹ vui mừng khi dì Hạnh nói rằng chúng tôi có thể hoàn thành chương trình trong vài ngày nữa, nếu mọi thứ suôn sẻ. Dì nói rằng một khi cảm thấy chúng tôi đã thoải mái với sự hòa trộn cơ thể, chỉ còn hơn hai điều kiện nữa cần phải hoàn tất để hoàn thành hợp đồng và nhận học bổng.

Sau đó chúng tôi về phòng, mặc đồ vào và gặp nhau ở ngoài cửa. Lần này mẹ ôm và hôn dì như thể biết ơn tất cả những điều dì đang làm và chúng tôi rời nhà dì với một nụ cười vui vẻ. Mẹ quàng tay ôm lưng tôi và giữ eo tôi thật chặt nên tôi cũng làm như vậy với mẹ. Chúng tôi về nhà như hai người yêu nhau hơn là hai mẹ con. Những lo lắng trước đây về những người hàng xóm không còn là mối bận tâm khi hai mẹ con tôi thảo luận về kế hoạch vào đại học của tôi. Chúng tôi nói về việc đi lại cùng nhau vì trường tôi học gần chỗ làm của mẹ, và cách chúng tôi có thể ăn cơm trưa chung với nhau.

Ở nhà, hai mẹ con tôi đi vào phòng tôi và nói về cách bài trí để cho tôi có thể học hành tốt hơn, và những đồ vật mà chúng tôi phải trang bị để cho được hoàn chỉnh. Sau đó chúng tôi ăn tối và xem tivi trong một lát. Đêm nay chúng tôi không thực hành đụng chạm nhau nữa, chỉ ngồi sát vào nhau. Sau đó mẹ nói là chúng tôi nên đi tắm và nghỉ ngơi. Sau khi tắm xong, tôi lau khô người và nghe có tiếng gõ cửa nhẹ.

“Tèo ơi, con mặc áo choàng rồi ra mở cửa được không?”

“Tất nhiên rồi mẹ à!”

Tôi khoác áo choàng vào rồi ra mở cửa thì thấy mẹ đang đứng ngoài cửa với áo choàng trên người sau khi vừa tắm xong. Sau đó mẹ đưa cho tôi cái khăn bịt mắt và bảo tôi mang vào. Mẹ giải thích:

“Mẹ muốn thực hành hòa trộn thân xác một lần nữa để cho ngày mai mình có thể vượt qua. Hy vọng là mẹ con mình hoàn thành sớm để còn vui vẻ làm những việc khác trong kỳ nghỉ của mẹ. Mẹ chỉ có một cái khăn bịt mắt, nhưng mẹ hứa là sẽ không nhìn và chúng ta sẽ ở gần sát nhau để không có bất cứ sự cố nào.”

Nói xong mẹ đến bên tôi và ngay sau khi bịt mắt mình lại, tôi cảm thấy mẹ tháo đai áo choàng của tôi ra và vén cái áo sang một bên. Rõ ràng là mẹ cũng làm như vậy với cái áo choàng của mẹ, vì mẹ lập tức vòng tay ôm quanh người tôi rồi kéo tôi vào cơ thể gần như trần truồng của mẹ. Con cặc tôi cương cứng lên và bị mắc kẹt ở một góc nghiêng trên bụng mẹ. Tôi cảm thấy mẹ vẫn đang mặc quần lót. Cặp vú mềm mại của mẹ lại bị nghiền vào ngực tôi. Tôi phải kéo mẹ vào sát người mình để chạm hai cái bụng vào nhau, vì hai bầu vú to lớn mẹ đang tạo ra một khoảng trống ở bên dưới.

Đó là một khoảnh khắc tinh tế khác của mẹ tôi. Cơ thể của mẹ quá trơn mịn và ấm nóng, đang áp sát vào làn da của tôi. Tôi có thể ngửi được mùi xà bông tắm mà mẹ thường dùng. Tôi cảm thấy mẹ thư giãn khi hơi thở của chúng tôi bắt đầu hòa hợp vào nhau. Hai mẹ con tôi má kề má và tôi cúi xuống mở miệng ra áp vào cổ mẹ, bú nó thật nhẹ nhàng, không đủ để tạo một vết hằn trên da. Hơi thở của mẹ gia tăng, mẹ ôm tôi chặt hơn. Khi tôi nghĩ rằng mình có thể bị bốc cháy bởi sức nóng của mẹ, mẹ lùi lại và tôi nghe tiếng áo choàng của mẹ khép lại. Sau đó mẹ khép áo choàng của tôi lại và bảo tôi có thể gỡ bỏ khăn bịt mắt.

Tôi cứ tưởng là mẹ đang đỏ mặt nhưng không hề. Mẹ nở một nụ cười vui vẻ và mắt mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi. Cuối cùng mẹ nói:

“À, mẹ nghĩ là điều đó sẽ làm thỏa mãn dì con khi chúng ta sẵn sàng cho bước cao hơn, vì nó cứ tưởng mẹ con mình không thể thực hành ở nhà được. Khi ở đó thì mẹ muốn thực hiện đặc quyền của một người mẹ”

Tôi không biết chắc là mẹ tôi có ý gì nhưng nhanh chóng phát hiện ra khi mẹ thò tay vô trong áo choàng của tôi và nắm chặt lấy con cặc tôi. Mẹ vuốt ve nó lên xuống trong khi nhìn vào mắt tôi một cách dâm đãng. Mẹ vuốt tay lên đầu cặc, chụp lấy nó và vặn xoắn như trước đây, rồi lùi lại. Sau đó tôi cúi xuống và dịu dàng hôn mẹ. Tiến trình dẫn đến một nụ hôn mở miệng. Tay mẹ đang vọc cặc tôi, nắn bóp mạnh hơn vào cặc tôi khi nụ hôn của hai mẹ con tôi trở thành một trận chiến của hai cái lưỡi. Cặc tôi bắt đầu rò rỉ vô số nước nhờn. Khi mẹ sục cặc tôi đã tạo ra những tiếng ồn khiêu dâm vì tay mẹ đang trượt lên xuống thân cặc bị phủ nước nhờn. Mẹ cảm thấy là tôi sắp ra nên rút tay lại và kết thúc nụ hôn.

Mẹ ôm nhẹ lấy tôi và chúc ngủ ngon. Tôi về phòng và nhanh chóng hoàn thành những gì mẹ tôi đã bắt đầu. Tôi tự hỏi mẹ có đang làm giống như tôi hay không. Đêm đó tôi ngủ ngon và háo hức chờ gặp dì Hạnh để tiếp tục. Chúng tôi đã hoàn thành các mục trong danh sách công việc của mẹ và sau đó đi đến một trong những bước sau cùng của chương trình nhà thờ.