Chapter 1
========================================

Đó là một ngày đẹp trời đầu tháng Sáu. Tôi vừa bước sang tuổi 18 vài tháng trước đây và đang học hành chăm chỉ để giữ điểm số của mình được cao. Tôi được hai trường đại học nhận vào, nhưng tôi chọn trường có học phí thấp hơn.

Nằm dài trên ghế, tôi đang nghĩ ngợi xem làm thế nào để kiếm được một khoản chi tiêu để đi học thì chuông điện thoại reo. Tôi nghe tiếng mẹ tôi trả lời trong nhà bếp và qua cuộc trò chuyện thì biết là mẹ đang nói chuyện với dì Hạnh. Vài phút sau thì mẹ gọi tôi:

“Thành ơi, lại đây, mẹ cần nói chuyện với con”

Thành là tên tôi nhưng mẹ thường gọi tôi là “Tèo”, là tên gọi thân mật của tôi trong gia đình. Mẹ gọi tôi là “Thành” khi nghiêm túc hơn và muốn tôi chú ý đến.

“Dạ, con tới liền”

Tôi đáp và tò mò không biết dì Hạnh nói chuyện gì với mẹ mà mẹ lại muốn nói chuyện với tôi. Tôi vào nhà bếp và ngồi trên cái ghế đối diện với mẹ ở cái bàn ăn, giống như chúng tôi thường làm vậy trong mỗi bữa ăn. Ba mẹ tôi đã ly dị khi tôi chưa đầy một tuổi. Mẹ Dung của tôi và dì Hạnh rất hợp nhau nên “tám” rất nhiều trên điện thoại, nên tôi không ngạc nhiên khi thấy mẹ vui vẻ sau khi hai chị em họ nói chuyện.

“Thành nè, dì Hạnh cần một số công việc trong nhà mình, và đang hỏi con xem có thích kiếm thêm tiền để đi học hay không. Nó thường nhờ dịch vụ nhưng khi nghe mẹ nói về những khoản chi phí học đại học của con thì nó thấy tốt hơn là mướn con làm”

“Tất nhiên rồi mẹ, ý hay đó. Con đang nghĩ cách để kiếm thêm tiền đây. Chừng nào thì dì Hạnh muốn con bắt đầu làm?”

“Ngay khi con có thể. Nó muốn đồ đạc được dọn vô sớm”

“Tuyệt, con sẽ sẵn sàng để tới đó. Cảm ơn mẹ đã giúp đỡ”

Tôi đáp khi đứng dậy và đi về phòng mình để sửa soạn quần áo. Số tiền tôi kiếm được thì tốt, nhưng quan trọng hơn là làm việc gần bên cạnh bà dì của tôi, là điều tôi mong đợi nhất.

Dì Hạnh năm nay 36 tuổi, nhỏ hơn mẹ tôi 3 tuổi, và rất dễ thương. Dì có một nụ cười tuyệt vời và tính cách vui vẻ, sôi động, có thể làm vui lây những người xung quanh. Dì tôi lập gia đình ngay sau khi tốt nghiệp đại học và chồng dì là người giàu có tiếng trong thị trấn. Gia đình dì sống gần một nhà thờ lớn, cách nhà tôi hai dãy nhà. Dượng tôi thường đi khắp nơi trong đất nước để giúp đỡ những nhà thờ khác thực hiện các chương trình của nhà thờ. Dượng rất hiếm khi về nhà vì đã dành tất cả thời gian của mình cho nhà thờ. Tôi không biết chắc lý do tại sao dì tôi lại ở với dượng ngoài thực tế rằng gia đình dượng giàu có, có lẽ dì muốn sống vậy để có nhiều tiền chi tiêu theo ý muốn.

Tôi vui hơn khi làm việc với dì Hạnh, không có lý do gì khác ngoài việc ngắm nhìn cơ thể tuyệt vời của dì, để thêm vào bộ sưu tập tưởng tượng của tôi về bà dì của mình. Dì luôn tán tỉnh, âu yếm và đụng chạm tôi, ôm và cù tôi bất cứ khi nào hai dì cháu tôi ở gần nhau. Từ cảm giác về cặp vú của dì khi ôm tôi trước đây, tôi có thể đoán kích cỡ của nó rất lớn. Dù dì thường ở nhà, nhưng dì biết giữ gìn vóc dáng luôn mảnh mai và gợi cảm. Dì tôi là một trong những người phụ nữ hấp dẫn nhất trong thị trấn này, và dù dượng tôi không ở nhà nhiều nhưng dì là một người không thể chạm đến, vì dì có mối quan hệ với nhà thờ.

Sau khi tạm biệt mẹ tôi, tôi đi tới nhà dì. Tôi gõ cửa và nghe tiếng bước chân của dì. Sau đó dì mở cửa để chào đón tôi.

“Tèo hả, rất mừng khi gặp con. Con đang trở thành một chàng trai trẻ rồi đó nghen” Bà dì xinh đẹp của tôi kêu lên.

Mẹ và dì tôi luôn gọi tôi là Tèo khi tôi còn trẻ. Mẹ đã thay đổi để gọi tôi là Thành khi tôi đã lớn, nhưng dì vẫn cứ gọi tôi là Tèo. Ngay lập tức dì ôm tôi và cù vào hông tôi giống như dì hay làm trước đây. Lần này tôi lợi dụng cơ hội để quằn quại ra xung quanh, áp ngực vào vú dì. Sau đó dì buông tôi ra, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi đến khu vực làm việc trong phòng khách lớn.

“Dì đã lập một danh sách cho con làm việc. Chắc là phải mất vài tuần tùy theo tốc độ con làm nhanh hay chậm” Dì Hạnh nói khi đưa cho tôi danh sách rồi nói thêm. “Nếu dì nhờ dịch vụ họ làm thì tốn chừng 2 triệu à, thay vì vậy dì sẽ trả cho con 5 triệu, con thấy sao?”

Tôi biết dì rất giàu, nhưng nhìn vào danh sách thì thấy đây là một số lượng công việc lớn. Tôi không than phiền gì vì đang cần tiền.

“Vậy thì tuyệt lắm dì!” Tôi nói. “Con sẽ bắt đầu ngay lập tức với vài công việc bên ngoài”

Hầu hết công việc là cắt tỉa cây cỏ và bảo trì vườn tược nhà cửa. Tôi ra ngoài và làm việc. Mấy tiếng sau, dì ra ngoài để kiểm tra. Dì mặc quần đùi, phô bày đôi chân khỏe khoắn và làn da mịn màng của mình. Tôi không thể chịu nổi nên cứ nhìn chằm chằm vào dì, nhưng cố không nhìn quá lộ liễu. Sau đó dì bảo tôi vào trong nhà uống trà đá. Tôi đồng ý vì đang khát nước, trời đang nóng vả lại đây là một cơ hội tốt để tôi được nhìn cặp giò của dì, khi tôi đi sát theo sau dì.

Chúng tôi ngồi nói chuyện trong khi uống trà đá. Nụ cười của dì Hạnh luôn làm say đắm lòng người. Tôi ngồi đó nói chuyện với dì khi nhớ lại trước đó đã nhìn chằm chằm vào chân dì. Dì để mái tóc ngắn, nó làm tôn lên khuôn mặt hoàn hảo của dì. Sau khi uống nước xong, tôi nói với dì là cần phải làm việc trở lại, trước khi về nhà ăn cơm tối.

Dì ra ngoài để kiểm tra công việc của tôi khi tôi đang vui vẻ vì sắp làm xong. Dì thất vọng khi tôi nói là cần phải về nhà, và dì khuyên tôi ở lại ăn cơm với dì. Dì nói là có thể giặt quần áo cho tôi trong khi ăn, để cho mẹ tôi được nghỉ ngơi trong khi tôi làm việc. Nhưng tôi nói là mẹ đang chờ tôi ở nhà và cảm ơn dì đã đề nghị tôi ở lại.

Dì đến bên tôi khi tôi chuẩn bị ra về, vươn người đến để ôm tôi. Điều này không có gì lạ với tôi. Tôi còn hạnh phúc hơn khi được ôm cơ thể hấp dẫn của dì trong vòng tay mình. Hai dì cháu tôi ôm nhau và dì ôm tôi lâu hơn bình thường. Tôi nhận ra rằng dì đang cạ vú vào ngực tôi. Dì làm rất nhanh khi giơ hai tay lên ôm lấy đầu tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Tôi vẫn vòng tay ôm quanh người dì.

“Tèo ơi, con thật là dễ thương. Bác sĩ của dì nói với dì là không nên làm điều này, nhưng đối với con thì dì sẽ làm một ngoại lệ”

Sau đó dì kéo đầu tôi xuống để cho hai đôi môi của chúng tôi chạm vào nhau. Tôi có thể cảm thấy người dì trở nên mềm nhũn và tôi phải ôm giữ cơ thể dì để dì không bị té ngã. Tôi nghĩ là dì có thể đang bị ngất xỉu thoáng qua nên tôi rời nụ hôn và nhìn xuống thì thấy dì mở mắt ra như thể đang thức giấc từ một giấc mơ.

“Dì hy vọng là không làm con sợ. Đó là lý do tại sao bác sĩ bảo dì không nên hôn người khác. Dì mắc phải một căn bệnh hiếm là khi môi dì tiếp xúc với môi của đàn ông thì dì bị rơi vào một cơn hôn mê, làm cho dì bị mất nhận thức và không còn biết điều gì đang xảy ra. Dì thoát ra khỏi nó nhanh sau khi môi dì không còn tiếp xúc nữa.”

Tôi không thể tin nổi, không chỉ đang nghe một chứng bệnh kỳ quặc mà còn vì tôi đã sớm cho rằng điều đó là sai. Tôi định hỏi sâu hơn về chứng bệnh này, nhưng không muốn làm hỏng bất kỳ khả năng được hôn dì trong tương lai. Tâm trí tôi đang xáo trộn khi nghĩ đến việc dùng điều này để tận dụng cơ hội ôm ấp dì Hạnh của tôi.

“Không có vấn đề gì đâu dì à. Sau này con phải ôm giữ dì chặt hơn để dì khỏi bị té. Con không muốn bà dì yêu dấu của con bị thương”

Dì tôi cười khi chúng tôi chia tay nhau. Tôi về nhà khi mẹ tôi đã đi làm về và chào đón tôi. Mẹ phàn nàn về bộ quần áo dơ bẩn và đầy mồ hôi của tôi, bảo tôi đi tắm và quăng đồ dơ vô máy giặt. Tôi nói với mẹ về chuyện dì Hạnh mời tôi ở lại ăn cơm và giặt đồ cho tôi, làm tôi đã từ chối ra sao vì mẹ thích chúng tôi cùng ăn cơm tối với nhau.

Mẹ tôi dừng lại và nhìn như thể đang cố gắng đưa ra một quyết định. Sau đó mẹ nói:

“Thành nè, đó là một ý tưởng tuyệt vời đó con trai. Mẹ có thể được nghỉ ngơi thêm nữa. Rất tốt khi con ở lại đó lâu hơn trong khi ăn và chờ giặt đồ. Mẹ thấy dì con không có nhiều bạn bè. Thật tội nghiệp cho nó, sống với ông chồng bất hạnh cứ bỏ nhà đi suốt. Nếu nó muốn lấy công việc nội trợ của mẹ để đổi lại bầu bạn, thì nó còn vui hơn nữa”

Tôi không muốn tỏ vẻ quá vui mừng, nhưng không thể chờ đợi để dành nhiều thời gian hơn với dì tôi. Tôi nói với mẹ là việc đó thật tuyệt vì tôi có thể làm việc được nhiều hơn. Sau đó tôi đi tắm rửa rồi vào nhà bếp để ăn cơm tối. Trong khi ăn, tôi bắt đầu so sánh mẹ và dì. Hai chị em đều có những đặc điểm tương tự và cả hai đều xinh đẹp. Tôi không chắc về cặp vú của mẹ tôi, vì mẹ không ôm tôi giống như dì Hạnh. Hai mẹ con tôi có một mối quan hệ tuyệt vời, nhưng chúng tôi không đụng chạm nhau nhiều sau khi tôi lớn lên. Mái tóc của mẹ dài hơn vai và thường thì mẹ búi nó lên khi làm việc và để nó xõa xuống khi ở nhà với tôi.

Tôi kiểm tra cơ thể của mẹ và dừng lại ở đôi môi mẹ. Nhớ lại tình trạng của dì, tôi tự hỏi đó có phải là lý do mà mẹ tôi không bao giờ hôn tôi. Tôi đang suy nghĩ miên man thì mẹ bắt gặp ánh mắt đăm chiêu của tôi, bèn làm tôi sực tỉnh.

“Thành, con có nghe mẹ nói gì không?”

Câu hỏi của mẹ đã đưa tôi ra khỏi giấc mơ. Tôi kiếm cớ nói là đang suy nghĩ về những mục trong danh sách công việc ở nhà dì. Khi ăn xong, chúng tôi đi ra phòng khách để xem tivi. Sau đó ai nấy về phòng mình. Tôi đã trừng phạt con cặc mình trong đêm, với trí tưởng tượng về cảnh tôi đụ bà dì ruột của mình. Tôi đã ngủ rất ít vì nghĩ đến những công việc ngày mai sẽ như thế nào.