Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau chúng tôi tiếp tục làm việc trong nhà và sau đó đi đến nhà dì tôi vào buổi chiều. Dì muốn thấy sự tiến bộ của chúng tôi bằng cách bảo hai mẹ con tôi vuốt ve cánh tay của nhau và một khi hài lòng, dì nói cho chúng tôi biết bước kế tiếp. Dì giảng giải rằng chúng tôi được phân công làm một trong những khách trong những phòng ngủ bỏ trống của dì. Khi bắt đầu buổi học, dì vào trong và hỏi riêng từng người về tiến độ và sau đó chúng tôi sẽ tiến hành phần còn lại của thủ tục trong phòng ngủ lớn của dì. Dì giải thích rằng nó đủ rộng để chứa tất cả chúng tôi và đủ riêng tư để phòng trường hợp có người hàng xóm tò mò hoặc người của nhà thờ xuất hiện mà không báo trước.

Dì bảo mẹ vào trong một phòng, sau đó đưa tôi đến một phòng ngủ khác. Một khi chúng tôi vào phòng riêng, dì vào gặp tôi và hỏi đêm đầu tiên diễn ra như thế nào. Tôi kể lại cho dì biết hai mẹ con tôi đã đụng chạm và ôm nhau vài lần và tôi cũng thất vọng khi mẹ vẫn mặc nịt vú bên trong áo. Dì nghe tôi kể xong, gật gù và nói rằng cần phải đi gặp mẹ tôi, kẻo bả nghi ngờ. Dì bảo tôi cởi quần áo ra và chỉ mặc cái áo choàng rồi đi tới phòng ngủ chính của dì. Sau đó dì bỏ đi để gặp mẹ.

Tôi vào trong phòng ngủ của dì được chừng 5 phút thì dì và mẹ tôi bước vào phòng. Mẹ đang mặc cùng một loại áo choàng. Có hai cái ghế được đặt để cho chúng tôi ngồi đối mặt nhau. Khi hai mẹ con tôi ngồi xuống, dì không lãng phí thời gian, giảng giải ngay bước kế tiếp. Dì nói với tôi hãy bắt đầu ở chân mẹ, sau đó cọ xát và xoa bóp lần lên tới đầu gối rồi lặp lại cho cái chân khác.

Tôi nhanh chóng nhấc chân của mẹ lên và bắt đầu xoa bóp chân mẹ. Sau đó tôi vuốt ve lên tới đầu gối. Cảm giác mịn màng nhưng cứng vì xương chân ở gần bề mặt. Rồi tôi rà tay ra phần mềm mại phía sau chân mẹ rồi trở xuống. Tôi làm vài lần như vậy, có đôi lần nắn bóp phần sau chân mẹ. Cảm giác thật ấm nóng khi chạm vào. Sau đó tôi lặp lại với chân còn lại của mẹ. Chỉ mất 10 phút nhưng đó là 10 phút tốt nhất trong ngày của tôi. Sau khi tôi làm xong, mẹ nhấc chân tôi lên và làm giống như vậy, không chờ dì hướng dẫn. Mấy ngón tay của mẹ thật dễ thương khi rà lên xuống chân tôi. Mẹ mở và kẹp quanh lông chân tôi và thường xuyên kéo nó ra. Khi xong xuôi, mẹ hạ chân tôi xuống sàn nhà và vỗ nhẹ vào đầu gối tôi.

Dì Hạnh tiếp tục bước tiếp theo, nói với tôi hãy bắt đầu từ đầu gối rồi đi lên giữa đùi của mẹ. Dì bảo tôi luồn tay vào bên trong áo choàng của mẹ nhưng không đẩy cái áo lên cao. Lần này tôi đặt hai tay vào đầu gối trái của mẹ và rà tay lần lên đùi mẹ thật vững chãi, ôm giữ và bóp nắn phần thịt đùi ấm áp của mẹ. So sánh của tôi lúc trước đây là đúng, đùi mẹ ít mỡ hơn đùi dì. Qua đầu gối mẹ khoảng một tấc, mẹ bỗng thở hắt ra như thể bị sốc. Tôi ngừng lại nhưng không buông tay ra.

Dì Hạnh nhận thấy bèn nói với mẹ:

“Đừng lo chị Dung ơi, đó là điều tự nhiên khi phản ứng như vậy. Hãy nhớ rằng, đó cũng chỉ là da, giống như da ở cánh tay. Không có gì đặc biệt với nó hết. Chị đã không được đụng chạm ở đó đã lâu nên nó trở nên quá nhạy cảm. Đó là toàn bộ mục đích của quy trình này, để làm cho da chị bớt nhạy cảm. Hãy cố thư giãn và nó sẽ sớm giống như khi chị được cọ xát cánh tay.”

Mẹ tôi gật đầu và tôi tiếp tục nắn bóp và tiến lên đùi mẹ. Tôi rà tay lên cao hơn so với hướng dẫn của dì, nhưng vẫn cách đáy chậu của mẹ một tấc. Tôi làm điều tương tự với đùi bên kia của mẹ và mẹ lại thở hắt ra khi tôi rà tay lên đùi mẹ. Sau khi tôi làm xong, mẹ làm giống như tôi. Sau đó tôi mới biết tại sao mẹ lại thở hắt ra như vậy. Thật là kích thích khi có ai đó vuốt ve và nắn bóp đùi của bạn. Mấy ngón tay tinh tế của mẹ cảm giác thật là sướng khoái khi xoa bóp chân tôi và như thường lệ, cặc tôi cương cứng trong hầu hết khoảng thời gian đó. May mắn là cái áo choàng đã che phủ bất cứ bằng chứng nào về sự phấn khích của tôi.

Chúng tôi làm xong và dì giải thích cho hai mẹ con tôi biết rằng rất khó để luyện tập ở nhà trừ khi mặc quần đùi. Nếu chúng tôi không muốn làm như vậy thì phải bỏ nhiều thời gian ở nhà dì để làm bớt nhạy cảm phần chân. Sau đó dì bảo chúng tôi đứng dậy và ôm nhau trở lại. Cả hai mẹ con tôi đứng dậy và mẹ ôm sát lấy tôi hơn bao giờ hết. Tôi biết ngay rằng mẹ không mặc nịt vú, vì cảm thấy cặp vú mềm mại của mẹ bị ép bẹp vào ngực tôi ngay cả có hai lớp áo che chắn giữa hai cơ thể.

Sau vài phút ôm nhau, dì Hạnh bảo tôi hôn cổ mẹ như trước đây, nhưng sau đó chuyển sang hôn lên má mẹ. Một lần nữa tôi lại hôn vào cổ mẹ, bú nó, sau đó chuyển sang một bên mặt của mẹ và hôn lên má mẹ. Sau khi tôi hôn xong, ngay lập tức mẹ cũng làm giống như tôi. Lần này tiến triển thật tốt. Tôi nghĩ đã đến lúc kết thúc khóa học trong ngày, nhưng dì đã có một ngạc nhiên khác cho chúng tôi.

Dì giải thích rằng đôi môi là nơi rất nhạy cảm và chúng tôi cần phải bắt đầu làm việc nhiều để cho nó bớt nhạy cảm. Dì nói chúng tôi cần phải chạm môi vào nhau.

Ngay lập tức mẹ vặn lại dì:

“Em muốn chị hôn môi con trai mình hay sao? Điều đó dường như hơi quá mức đó nghen”

Dì nhanh chóng trả lời:

“Đừng liên kết nó với một nụ hôn. Đó là một dạng da chạm da thôi. Đừng nghĩ về nó như là tình dục. Đó là những gì tụi em đang cố gắng để loại bỏ nó ra khỏi mối quan hệ này. Điều đó không phải là quá hiếm hay cấm kỵ gì đối với gia đình khi hôn môi nhau, nhất là ở các nước văn minh.”

Mẹ dường như bị thuyết phục bởi lời giải thích của dì, và đưa mặt về phía tôi. Tôi không lãng phí thời gian, đặt miệng mình vào miệng mẹ để cho mẹ không có cơ hội thoái lui. Hai mẹ con tôi áp môi vào nhau trong lần đầu tiên đã tạo một hiệu ứng trên con cặc tôi. Chúng tôi giữ yên như vậy trong vài phút, sau đó mẹ buông môi tôi ra. Trông mẹ không phải là không được vui, thực tế là, tôi đã phát hiện ra một nụ cười mỉm và một sự ham muốn trong ánh mắt của mẹ, điều mà tôi chưa từng trông thấy trước đây.

Một khi đã xong, dì hướng dẫn chúng tôi trở lại phòng để thay đồ khi đã hoàn thành khóa học trong ngày. Chúng tôi về nhà và lần này mẹ đan xen cánh tay mẹ vào cánh tay tôi, cùng tôi sánh bước khi về nhà. Hôm nay mẹ rất hạnh phúc và chúng tôi có một cuộc trò chuyện vui vẻ trên đường về.

Khi vào trong nhà, mẹ đề nghị chúng tôi mặc quần đùi để có thể tiếp tục bài tập về nhà. Tôi mặc cùng cái quần đùi thể dục bằng vải lụa, cái đã mặc ở nhà dì và ra ngoài giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa. Mẹ đi ra khỏi phòng ngủ của mình. Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy mẹ mặc quần đùi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng thứ mà tôi đã vuốt ve trước đó. Chân mẹ có những đường cong rất nữ tính. Tôi muốn chạy đến chụp lấy chúng, nhưng không muốn hành động quá xông xáo.

Chúng tôi làm thêm vài thứ trong danh sách, nhẹ nhàng chạm vào chân và tay bất cứ khi nào ở gần nhau. Tôi cẩn thận không đi quá cao trên đùi mẹ để không làm cho mẹ sợ hãi. Một lát sau mẹ đề nghị chúng tôi nghỉ giải lao trong phòng khách và xem tivi. Mẹ mang đồ uống và ngồi trên ghế dài, vỗ nhẹ vào cái đệm bên cạnh mẹ để chỉ nơi tôi nên ngồi. Nó ở gần mẹ và khi tôi ngồi xuống, hai chân trần đụng chạm vào nhau. Chúng tôi xem tivi và rồi mẹ đặt tay lên đầu gối tôi, bắt đầu vuốt ve lên xuống đùi tôi. Tôi không chắc là mình có nên chờ đợi hay không khi mẹ cúi xuống và thì thầm bên tai tôi:

“Tiếp tục đi Tèo, bắt đầu cọ xát nghen. Mình cần phải làm cho xong chuyện này để sớm có tiền lo học phí cho con.”

Tôi vui vẻ vươn tay ra và bắt đầu từ từ rà tay lên xuống đùi mẹ. Khi tay tôi cách đáy chậu của mẹ khoảng vài phân, tôi hạ tay xuống bên trong đùi rồi nhẹ nhàng vuốt ngược trở lại. Da thịt của mẹ rất ấm áp và trơn mịn, tôi cảm thấy tay mình như đang cháy. Tôi ngừng lại và nắn bóp chân mẹ một lần trong một lát. Sau khoảng nửa tiếng vuốt ve, mẹ ngáp và nói rằng đã đến giờ đi ngủ. Cả hai đứng dậy và sau đó mẹ ôm tôi thật chặt. Tôi nhận thấy là mẹ không mặc nịt vú. Sau khi ôm chặt, mẹ đưa mặt lại gần mặt tôi và hôn môi tôi. Lần này mẹ không còn bất động nữa mà di chuyển đôi môi ra xung quanh môi tôi. Chúng thật ẩm ướt và đây là một nụ hôn đầy dịu dàng yêu thương. Sau đó hai mẹ con tôi rời nhau và về phòng ngủ.