Chapter 2
========================================

Tôi ngủ trễ vào sáng hôm sau. Mẹ tôi đã đi làm nên tôi ăn sáng vội rồi mặc quần áo. Tôi mặc đồ tập thể dục để làm việc vì trời nóng. Như một phần thưởng thêm vào là tôi có thể chỉnh con cặc cứng dễ dàng hơn so với cái quần jean. Tôi đem theo quần jean để mặc khi về nhà, nhằm làm cho mẹ tôi không nghi ngờ gì.

Dì Hạnh ra mở cửa và dì đang mặc quần đùi giống như hôm qua. Cái áo dì mặc chỉ tới eo, tuy nhiên, nó được may cho một người phụ nữ có vú nhỏ. Bởi vậy nên vú dì đẩy lớp vải áo ra ngoài rất nhiều, làm cho vạt áo phô ra làn da trần, cách quần đùi gần cả tấc, làm phơi bày trần trụi cái vòng eo thon gọn xinh xắn của dì. Điều này khiến cho phần trước áo thò ra ngoài, cung cấp một lời mời cởi mở. Sự ôm ấp buổi sáng cùng với đang thấy làn da của dì được phô ra làm cho cặc tôi cương cứng lên liền. Ngay lập tức tôi lùi hông lại vì không muốn dì nhận ra điều đó.

Dì lùi người lại và tôi thấy mắt dì ngó lên xuống chân tôi để kiểm tra rồi nói:

“Tèo à, dì thấy con cũng nóng lên rồi đó. Bây giờ dì có thể nhìn chằm chằm vào chân con cả ngày, theo cách mà con nhìn chằm chằm vô dì”

Tôi không chắc là dì Hạnh có nhìn thấy tôi đang đỏ mặt hay không, nhưng dì không nói gì thêm nữa. Dì tiếp tục cuộc trò chuyện mà không cần trả lời. Dì bảo tôi không cần gõ cửa khi đến nhà dì vào mỗi buổi sáng. Chúng tôi là một gia đình và điều đó khiến dì phải mất thời giờ vô ích. Tôi nói với dì rằng như vậy thì tốt và sau đó cho dì biết là mẹ tôi đã đồng ý để cho tôi ăn cơm ở nhà dì và để dì giặt đồ dơ của tôi luôn. Tôi không nói cho dì biết những điều mẹ nói về chồng dì, chỉ nói cho dì biết rằng mẹ tôi đánh giá cao lời đề nghị của dì.

Dì rất phấn khởi trước tin này và bảo tôi:

“Ồ, vậy thì tuyệt lắm đó Tèo. Dì rất thích chăm sóc cháu trai của mình. Dì không được nuông chiều một người đàn ông nhiều nên chắc sẽ vui thú lắm đây”

Tôi ném cái quần jean vào phòng ngủ bỏ trống và đi ra cửa sau để tiếp tục công việc. Tôi làm việc cả ngày đến khi gần tối thì dì đến kiểm tra công việc của tôi. Hôm nay dì lại ấn tượng về số lượng công việc mà tôi đã làm và bảo tôi đi tắm vì bữa ăn tối đã chuẩn bị xong. Dì bảo tôi quăng đồ dơ ở ngoài cửa và dùng cái áo choàng trong phòng tắm.

Tôi làm theo lời dì và trong khi tắm, tôi nghe tiếng chân dì đi ra ngoài cửa để nhặt quần áo của tôi đem tới máy giặt. Cái áo choàng lông tơ che xuống giữa đùi tôi. Cảm giác thật tuyệt và tôi hy vọng nó đủ nặng để che giấu sự cương cứng khó tránh khỏi khi tôi ở bên cạnh dì.

Chúng tôi ăn cơm tối và có một cuộc trò chuyện thú vị. Ăn xong thì dì đứng dậy và lau bàn. Tôi lại nhỏng cặc lên phân nửa khi ngắm nhìn dì di chuyển quanh nhà bếp. Chân dì rất gợi dục và săn chắc. Tôi muốn sờ bóp nó, nhưng phải thận trọng không nhìn quá nhiều để dì không bắt gặp.

Đèn báo động máy giặt đã tắt, báo hiệu đồ đã giặt xong, vì vậy dì đem chúng đến máy sấy. Trên đường đi, dì bảo tôi đi xem tivi. Sau đó dì trở lại và ngồi xuống ghế bên cạnh tôi. Chân dì đụng vào chân tôi và hai làn da trần đang đụng chạm nhau ở nơi mà cái áo choàng không che phủ tới. Tôi vui mừng vì con cặc cứng của mình bị ép mạnh vào bụng chứ không ngóc thẳng đầu lên trên.

Sau khoảng nửa tiếng hạnh phúc, dì đến lấy đồ tôi trong máy sấy. Khi trở lại, dì giơ hai tay ra để ôm tôi và kéo tôi đứng lên khỏi ghế. Một lần nữa dì lại ôm tôi và cảm ơn tôi vì mọi thứ đã làm. Thế rồi dì vòng tay ôm lấy sau đầu tôi và kéo tôi xuống để hôn tôi.

Tôi cảm thấy người dì mềm đi ngay khi chúng tôi chạm vào nhau. Lần này tôi cẩn thận và ôm dì thật chặt để cho đôi môi dì không bị rời ra. Tôi tự trách mình đã không lên kế hoạch để làm những gì nếu chuyện này tái diễn, nhưng hình ảnh đôi chân đó hiện ra cả ngày mới là điều quan trọng. Tôi dùng tay trái ôm chặt dì, còn tay phải thò xuống vuốt ve chân dì ở phần trên đầu gối. Bàn tay tôi rà lên xuống bắp đùi mịn màng hấp dẫn của dì. Sau đó tôi chụp lấy phần đùi sau của dì và bóp nắn. Đây là thiên đường. Bắp đùi dì sờ sướng hơn so với điều tôi đã tưởng tượng, nó rất săn chắc và hấp dẫn. Tôi rà tay lên cao hơn, chụp lấy mông đít bị che phủ và bóp nắn cặp mông tròn trịa của dì. Tôi có thể cảm thấy một luồng hơi thở từ mũi dì nên tôi nhanh chóng buông tay ra và rời môi tôi khỏi môi dì. Dì thoát ra khỏi trạng thái đó nhanh chóng.

“Phù, thật là dễ thương đó Tèo. Cảm giác mới mẻ khi dì thoát ra khỏi nó. Đây là một kỹ thuật thư giãn thực sự tuyệt vời đối với dì. Dì đánh giá cao con đã kiên nhẫn chịu đựng dì. Dì không thể tin tưởng bất cứ ai khác, vì họ có thể lợi dụng dì”

Tôi cảm thấy tội lỗi vì đó là những gì tôi đang làm. Tôi đã lợi dụng dì, nhưng cũng thấy nhẹ nhõm khi dì không đề cập đến chuyện tôi rờ rẫm dì.

“Điều đó thật là tuyệt, con rất vui được giúp dì” Tôi nói.

Dì chỉ mỉm cười, nói với tôi là dì sẽ đi tắm. Dì bảo tôi mặc đồ lại. Tôi vô phòng ngủ bỏ trống và mặc lại quần áo và khi mặc xong thì nghe tiếng nước vòi sen đã tắt trong phòng ngủ của dì. Tôi đi ra cửa thì thấy dì đang đi ra với cùng một phong cách áo choàng lông cừu. Tôi không chắc là dì có trần truồng bên trong lớp áo nặng nề kia hay không, nhưng tôi đang bị mê hoặc. Tôi vừa ra khỏi cửa thì dì đến bên tôi và ôm tôi.

Tất cả những ý nghĩ không lợi dụng dì đã đi ra khỏi cánh cửa với cái ôm đó. Khi dì kéo người ra khỏi cái ôm thì tôi lại cúi xuống và áp môi mình vào môi dì trở lại. Ngay khi người dì trở nên mềm đi, tôi luồn tay phải qua lớp vải áo choàng để rờ rẫm trong đùi dì, và biết chắc rằng dì không mặc quần lót. Tôi rà tay lên hai mông đít trần truồng của dì, bóp nắn chúng như một món đồ chơi mới tìm thấy. Trong đầu tôi tiếp tục in đậm hình ảnh chiếc áo mà dì đã mặc ngày hôm nay với lời mời cởi mở dưới vạt áo. Tôi rất muốn rà tay lên phía trên để khám phá.

Không nhận ra điều đó, tôi đã đưa tay lên và đang vươn tới trong chiếc áo choàng của dì. Tôi sớm có được phần thưởng khi lòng bàn tay tôi đang chụp vào một bầu vú trần trụi của dì. Nó săn chắc và trơn mịn hơn tôi từng tưởng tượng. Tôi nhồi bóp nó như thể đang vắt sữa rồi sau đó tôi quấn mấy ngón tay quanh núm vú của dì, thấy nó cứng lên và chĩa ra. Hơi thở của dì trở nên nặng nề hơn. Vẫn không có dấu hiệu cho thấy dì đã nhận thức nên tôi tiếp tục vuốt ve mơn trớn vú dì. Sau vài phút tôi lại bắt đầu lo rằng dì có thể thoát khỏi tình trạng mất ý thức, nên tôi đành miễn cưỡng rút tay ra khỏi vú dì và điều chỉnh áo choàng của dì như cũ. Tôi đặt tay trở lại eo dì và rời khỏi người dì.

Một cách mơ màng, dì mở mắt ra và nhẹ nhàng nói:

“Ồ Tèo ơi, con rất tốt với bà dì của con. Dì cảm thấy rất thư giãn và sẽ không gặp rắc rối nào khi ngủ trong đêm nay. Gặp lại con vào ngày mai và cho dì gửi lời thăm mẹ con nhé”

Tôi nói lời tạm biệt dì với một nụ cười lớn cũng như con cặc cứng. Khi về đến nhà, tôi lao vào phòng mình để giải tỏa cơn đau của con cặc trong khi nhớ lại những ký ức còn mới mẻ. Cảm thấy thoải mái và suy nghĩ rõ ràng hơn một chút, tôi ra ngoài xem tivi với mẹ tôi. Nhanh chóng sau đó, tôi trở vô giường và ngủ thiếp đi.