Chapter 9
========================================

Dì Hạnh chào đón chúng tôi theo cách thông thường và tôi nhận thấy trang phục của dì đã thay đổi. Thay vì là trang phục bảo thủ, dì đang mặc chiếc váy ngắn có hoa văn và cái áo hở mà dì đã mặc trong suốt tuần lễ đụ đéo của hai dì cháu tôi. Mẹ bình luận về vẻ đẹp của dì mà không ngụ ý rằng trông nó thật dâm đãng. Dì trả lời:

“À, chúng ta sắp hoàn thành khóa học và em thấy thoải mái hơn nhiều với bộ đồ này. Em không muốn chị là người phụ nữ duy nhất mà thằng Tèo nhìn chằm chằm trong căn phòng.”

Cả hai chị em cùng cười và chúng tôi tiến vào phòng mình để sẵn sàng.

Dì thăm viếng từng người một để hỏi han. Khi vào phòng tôi, dì muốn biết mọi thứ đã xảy ra như thế nào. Tôi nói với dì về việc thực hành hòa trộn cơ thể và sau đó mẹ tôi đã vọc cặc tôi trong khi hai mẹ con tôi hôn môi nhau. Dì rất vui mừng và ngạc nhiên khi biết mẹ tôi đã làm như vậy. Suy nghĩ thật kỹ càng, dì nói với tôi:

“Dì nghĩ rằng giờ đây chúng ta đã có được mẹ con rồi. Bả nghiện cặc con rồi đó, và dì biết làm thế nào để tiến hành với tốc độ nhanh hơn. Chơi trò này có hiệu quả ra phết đó nghen Tèo!”

“Càng nhanh thì càng tốt.” Tôi hớn hở đáp lời.

Nói xong tôi rà tay vào chân dì và khẳng định sự nghi ngờ của tôi là dì không hề mặc quần lót, khi tôi nắn bóp hai mép lồn nhẵn nhụi của dì. Dì kêu lên:

“Chết tiệt chưa, dì sướng quá Tèo ơi. Dì nhớ con lắm. Ước gì mình có nhiều thời gian hơn nhưng giờ phải đi vô phòng trước kẻo mẹ con nghi ngờ.”

Tất cả chúng tôi gặp nhau trong phòng ngủ của dì. Tôi nhận thấy mấy cái ghế được đẩy vào sát tường nên có vẻ như hôm nay hai mẹ con tôi phải đứng với nhau. Chúng tôi bắt đầu phô diễn cho thấy sự thoải mái khi hôn môi nhau. Dì chấp thuận và hướng dẫn mẹ con tôi tiếp tục với bài tập hòa trộn cơ thể, để xem liệu chúng tôi có thể thực hiện bước tiếp theo được không. Tôi lại cảm thấy thật tuyệt vời khi ôm mẹ giống như vầy. Khi hai mẹ con tôi ôm nhau càng nhiều càng tốt, đôi chân của chúng tôi di chuyển cọ quẹt vào nhau để tối đa hóa sự tiếp xúc của hai làn da. Tôi ôm chặt mẹ bằng một tay, còn tay kia vuốt ve lưng mẹ.

Nhanh chóng sau đó, dì bảo chúng tôi buông ra khi đã hài lòng với sự tiến bộ của chúng tôi. Dì bảo chúng tôi hãy lặp lại màn xoa bóp lưng và xương sống. Tôi làm trước và khi xong xuôi thì đến lượt mẹ. Tôi cảm thấy tay mẹ đi xuống thấp hơn và gần chạm tới con cặc cứng của tôi. Mấy ngón tay của mẹ rời ra và đang rờ rẫm phần lông mu của tôi. Tôi đang nghĩ đến sự tóm chặt lấy cặc tôi thì dì nắm tay mẹ và kéo nó ra.

“Tụi em không thực sự cho phép tiếp xúc gần gũi nhiều đến như thế đâu. Em cho phép chị làm điều đó ngày hôm qua để chứng minh quan điểm rằng người mẹ có những quyền mà đứa con trai không được có.” Dì giải thích cho hành động của mình.

Tôi không thể nhìn thấy sự thất vọng trên mặt mẹ, nhưng có thể nghe được điều đó qua giọng nói của mẹ khi mẹ đáp lại lời dì:

“Hạnh à, chị không chắc điều này có gì khác so với những đụng chạm khác. Em đã nói đó là da chạm da và không có vấn đề gì nhiều với chuyện đó mà.”

“Chị nói đúng. Em vui vì biết chị đã thoát khỏi những ám chỉ về tình dục và đang tiến tới mối quan hệ gia đình chín chắn hơn. Nhưng chị đã đặt ra những giới hạn khi không muốn con trai mình chạm vào vú của chị.” Dì đáp lại lời mẹ.

Giờ thì tôi đã có thể nhìn thấy kế hoạch của dì một cách rõ ràng. Dì đang dùng sự thích thú của mẹ khi cầm cặc tôi để thúc đẩy sự quyến rũ.

Có một khoảnh khắc im lặng, có lẽ mẹ đang suy nghĩ để trả lời. Sau đó mẹ nhẹ nhàng nói:

“Em nói đúng, nó không khác gì nhiều. Chị không thấy có lý do gì để cho con trai chị không được hưởng cùng một đặc quyền mà chị đang có.”

Nghe vui mừng, dì giải thích với mẹ rằng nếu mẹ muốn tiếp tục thì cần phải chứng minh bằng lời nói và hành động. Mẹ nhẹ nhàng đáp:

“Tèo, con có quyền được sờ vú mẹ, nhưng làm ơn nhẹ nhàng thôi. Nó rất nhạy cảm vì đã lâu rồi mẹ không có người đàn ông nào đụng chạm đến. Hạnh à, chị đã chứng minh bằng lời nói, vậy chứng minh bằng hành động như thế nào đây?”

Dì không trả lời mà cầm tay mẹ và hướng dẫn nó đặt vào tay tôi, rồi đưa nó xuống eo mẹ. Tôi bắt đầu rà hai tay mình lên hai bầu vú của mẹ. Dì nhanh chóng buông tay ra, và mẹ tiếp tục nâng hai tay của tôi lên đến khi chúng bao bọc lấy cặp vú tròn đầy của mẹ. Tôi đã mơ ước điều này quá nhiều rồi. Mẹ bóp tay tôi để ám chỉ là tôi có thể nắn bóp vú mẹ. Tôi không lãng phí thời gian nữa, vồ lấy cặp vú mẹ mà nắn bóp. Tôi có thể nói là vú mẹ to hơn vú dì, nhưng chúng vẫn không bị xệ. Cặc tôi cứng hơn bao giờ hết, tôi chuyển sang hai núm vú của mẹ và vân vê chúng bằng mấy ngón tay. Mẹ kêu lên một tiếng khi tôi vê núm vú của mẹ, đến khi chúng tụ đầy máu và chĩa ra ngoài một cách cứng cáp.

Tôi bắt đầu chọc ghẹo hai núm vú của mẹ bằng cách kéo mạnh và xoắn lại. Mẹ thả tay ra khỏi tay tôi và ngay lập tức đưa xuống nắm lấy con cặc cứng của tôi. Mẹ không lãng phí thời gian để khám phát từng phân vuông trên cặc tôi, như thể nó là một trải nghiệm mới mẻ của mẹ. Chúng tôi vẫn bị bịt mắt nên tôi không thể nhìn thấy những gì mình đang mơn trớn, nhưng mấy ngón tay tôi đang vẽ lên một bức tranh hoàn hảo trong đầu tôi. Tôi cứ xen kẽ giữa nhồi bóp hai bầu vú mọng thịt của mẹ đến vê xoắn hai núm vú của mẹ.

Tôi có thể nói rằng từ phản ứng của mẹ thì biết rõ núm vú của mẹ cũng nhạy cảm như núm vú của dì. Mẹ rên rỉ và quằn quại khi tôi trêu chọc chúng. Nhanh chóng, tay mẹ bắt đầu làm những chuyển động vặn xoắn trên đầu cặc tôi khi tay tôi vặn xoắn hai núm vú của mẹ. Mẹ trở lại với những cú vuốt ve âu yếm trên thân cặc tôi khi tôi bóp nắn hai bầu vú của mẹ. Cả hai mẹ con tôi đang thở dốc và rên rỉ cùng một lúc.

Sau đó dì làm gián đoạn sự kết nối loạn luân của chúng tôi khi nói:

“Được rồi, chúng ta gần như đã hoàn thành. Hai mẹ con đã làm một việc tuyệt vời. Còn một điều nữa mà tôi cần phải kiểm tra trước khi vào giai đoạn cuối cùng.”

Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra nhưng dì đã đến và gỡ bỏ khăn bịt mắt của mẹ mà không nói gì với tôi. Chúng tôi vẫn đang vuốt ve nhau và có một khoảnh khắc im lặng. Sau đó tôi cảm thấy hai bàn tay của mẹ rời khỏi con cặc trơn láng của tôi. Điều tiếp theo mà tôi biết là cái khăn bịt mắt của tôi đang được tháo bỏ. Tôi nhìn thấy mẹ đang mỉm cười với tôi và mẹ cũng đã tháo bỏ khăn bịt mắt. Dì đã tránh sang một bên và tôi thấy mẹ đang cầm cái khăn của tôi. Mẹ là người đã tháo bỏ nó. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và một lần nữa đưa tay nắm lấy cặc tôi.

Mẹ cúi đầu xuống và tôi có cảm giác là mẹ muốn tôi làm theo. Tôi thấy cặp vú tuyệt đẹp của mẹ đang nhô ra ngoài với hai bàn tay của tôi bao bọc quanh chúng. Tôi thấy hai bàn tay của mẹ quấn quanh cặc tôi, nhưng điều mê hoặc hơn là cơ thể tròn trịa đẫy đà tuyệt đẹp của mẹ tôi. Dù thất vọng khi thấy mẹ vẫn đang mặc quần lót, nhưng tôi vui sướng khi nhìn thấy phần còn lại của cơ thể mẹ. Tôi hạ thấp hai tay xuống để lần mò theo vòng eo của mẹ rồi trở ngược lên, thưởng thức làn da mịn màng của mẹ. Tôi nói với mẹ:

“Mẹ là một người mẹ xinh đẹp, con không thể tin nổi mẹ trông hấp dẫn đến thế nào!”

Dì đang mỉm cười, sau đó nói xen vào:

“Hoàn hảo lắm. Hai mẹ con đã vượt qua những bài kiểm tra cuối cùng của chương trình. Chị Dung, chị đã tháo cái khăn bịt mắt của con trai mình mà không cần phải thuyết phục, cho thấy rằng chị đã hoàn toàn tin tưởng con mình. Mối quan hệ mẹ con gần như đã hoàn tất.”

“Gần như thôi sao?” Mẹ lặng lẽ đáp, với giọng nói dâm đãng khi tay mẹ vẫn đang vọc cặc tôi.

“Đúng, bước duy nhất còn lại sẽ gợi nhớ ký ức nhiều hơn bất cứ thứ gì khác. Chị biết mối quan hệ quan trọng nhất giữa một người mẹ và đứa con trai ngay sau khi sinh là gì không?” Dì hỏi mẹ.

“Cho con bú, chị đoán vậy, hoặc có lẽ là âu yếm hay là ôm nó trong tay mình.” Mẹ trả lời.

“Cho con bú thì đúng rồi, bú vú mẹ để uống sữa là chính xác.” Dì giải thích. “Không có mối ràng buộc nào mạnh mẽ hơn là một đứa con trai bú vú mẹ nó. Những kỷ niệm đó đã biến mất sau một vài năm, do đó bài kiểm tra cuối cùng là cố gắng đem trở về những kỷ niệm gắn bó mạnh mẽ đó.”

“Em muốn thằng Tèo được bú vú? Để cho nó bú núm vú của chị à?” Giọng mẹ như lạc đi khi nói. “Chị không thấy bị tổn thương và nếu đây là bước cuối cùng, vậy thì chúng ta hãy bắt đầu.”

Nói xong mẹ đưa tay ôm đầu tôi và kéo nó xuống vú mẹ. Thấy vậy dì liền ngăn lại và nói:

“Không đúng khi làm việc đó ở tư thế đứng. Khi chị con con bú thì thường là nằm xuống. Chị cứ nằm xuống giường để thằng Tèo lặp lại những gì nó đã làm khi còn nhỏ.”

Lần này mẹ tôi không còn tranh cãi gì nữa. Mẹ nằm phơi người trên giường và tôi đã có cái nhìn tốt hơn ở đáy chậu của mẹ, dù đang được quần lót che đậy. Chắc chắn là mẹ không cạo lông lồn như em gái mình. Tôi có thể nhìn thấy đám lông mu đang đẩy lên quần lót, thậm chí có vài cọng lông lấp ló ra hai bên. Tôi cũng nhận thấy một mảng to ẩm ướt ở dưới quần lót của mẹ. Có người đang rỉ nước nhờn bên cạnh tôi. Khi tôi chuẩn bị nằm xuống thì dì ngăn tôi lại. Tôi không biết dì đã mở bọc ra khi nào, nhưng dì đang cầm trong tay một cái bao cao su và tròng nó vào con cặc ướt đang lòi ra của tôi. Mẹ nhìn thấy liền nói:

“Hạnh, tại sao lại…”

Trước khi mẹ nói hết câu thì dì đã giảng giải:

“Đây là một biện pháp phòng ngừa để cho con trai chị không bị kích thích quá mức mà xuất tinh vào người chị. Nhà thờ không đồng ý tinh dịch của đứa con làm vấy bẩn trên người mẹ nó.”

Điều này thật là hài hước và tôi không thể chịu nổi khi nghĩ rằng mẹ sẽ biết điều này là một mục đích sai. Mẹ không nói gì, chỉ khép chân lại và ám chỉ rằng tôi có thể dạng chân cưỡi lên người mẹ để tiếp tục làm theo thủ tục.

Tôi cưỡi lên chân mẹ và vươn tay lên nhào nặn hai vú của mẹ. Sau đó tôi bóp nắn một bầu vú để cho núm vú đứng thẳng lên cương cứng, thế rồi tôi lùa nó vào miệng mình. Điều này khiến mẹ phát điên lên ngay lập tức. Mẹ di chuyển hai chân lên xuống để cố làm cho háng mình đã ngứa. Sau đó mẹ bắt đầu rên rỉ và quằn quại khi tôi bú vú mẹ và trêu chọc núm vú trong miệng mình. Tôi không ngừng trêu chọc nó bằng lưỡi trong lúc dùng bàn tay còn lại mơn trớn bầu vú kia. Giờ thì mẹ đang thở dốc, gấp gáp và mạnh mẽ. Tôi chuyển sang núm vú khác của mẹ và lại trêu chọc tiếp.

Tôi chắc chắn là mẹ sắp đạt cực khoái. Mẹ thò tay xuống nắm lấy cặc tôi và vuốt ve lên xuống, kéo tôi vào sát cái lồn đang bốc hơi của mẹ. Sau đó dì đến phía sau tôi và thông qua chân tôi, dì nắm lấy quần lót của mẹ ở ngay eo mẹ, tuột nó xuống và kéo ra ngoài.

“Ồ Thành ơi!” Mẹ kêu lên. “Cảm giác sướng quá. Núm vú của mẹ rất nhạy cảm. Ui… Hạnh, sao em lại tuột quần lót của chị ra?”

“Điều này cho phép em kiểm tra xem mức độ kích thích để chắc chắn là mọi thứ đều ổn. Dường như chị bị kích thích quá mức rồi đó. Nói cho em biết xem cảm giác này như thế nào.”

Dì nói khi ấn mấy ngón tay vào cái lồn lông lá của mẹ, dùng ngón tay cái chà xát hột le của mẹ. Phản ứng đến tức thì.

“Ôi trời ơi. Chị đang ra em gái ơi! Ui… đã lâu lắm rồi!”

Mẹ kêu lên trong cơn cực khoái, lồn mẹ bóp nắn lấy mấy ngón tay không ngừng di chuyển của dì. Dì tiếp tục cuộc tấn công trên lồn mẹ, trong khi tôi tiếp tục bú núm vú của mẹ một cách mãnh liệt. Dì nắm chân tôi và bằng áp lực thì tôi biết dì muốn tôi chuyển chân vào giữa hai chân mẹ. Thế là tôi lòn đầu gối vào giữa hai chân mẹ để đẩy nó ra. Một chân của mẹ ngay lập tức giang rộng sang một bên. Tôi di chuyển đầu gối còn lại vào trong và mẹ chuyển chân kia ra ngoài để tôi không chạm nó.