Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm và vui mừng đến nhà dì Hạnh. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn để được giúp dì “thư giãn” trong ngày hôm nay. Ngay khi nghe tiếng xe của mẹ chạy ra khỏi nhà, tôi cũng vội vàng đến nhà dì. Khi đến nơi, tôi đi vào cửa trước như dì đã chỉ dẫn. Nghe tiếng dì trong nhà bếp, có lẽ dì đang làm đồ ăn sáng, vì vậy tôi đi vô để chào dì.

Dì đang quay lưng ra hướng tôi khi tôi đi vào cho nên tôi có thể nhìn ngắm cơ thể của dì. Hôm nay dì mặc một cái áo ngắn khác, mở ra ở phần dưới, cùng với một cái váy ngắn chơi quần vợt với họa tiết nhiều màu sắc. Đôi chân xinh đẹp của dì được phô bày ra và tôi khó mà giữ mình khỏi lao tới vuốt ve chúng.

“Chào dì Hạnh! Hôm nay dì mặc cái váy đẹp quá. Nó rất lễ hội đó!”

“À, cảm ơn Tèo, tại trời nắng nóng quá nên dì thích mặc một cái váy phù hợp với thời tiết đó mà” Dì trả lời. “Con cứ ngồi đi, để dì làm đồ ăn sáng cho con. Ngày nào dì cũng ăn sáng có một mình nên dì muốn có người ăn chung cho vui”

Do rời khỏi nhà nhanh quá nên tôi quên ăn sáng. Không tranh cãi, tôi ngồi xuống và xem dì chuẩn bị bữa ăn. Dì mang đồ ăn tới bàn và chúng tôi ăn trong khi trò chuyện về những việc mà tôi làm trong ngày hôm nay. May mắn là cái quần đùi của tôi đã không có một cái lều vào cuối bữa ăn, do đó tôi có thể đứng dậy mà không bối rối. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài nhà để làm việc thì dì đến bên tôi và đứng trước mặt tôi. Dì bị ép giữa tôi và cái bàn nên gần như là dì đang ngồi trên bàn.

Cơ thể dì đủ gần để tôi có thể ngửi được mùi thơm từ buổi tắm sáng của dì. Với cái nhìn vui tươi, dì ôm tôi và khi thư thái, dì bắt đầu cù vào bên hông tôi. Tôi quằn quại như thường lệ và rồi nghĩ rằng đây là một cơ hội hoàn hảo. Chụp lấy cái bụng được phơi ra của dì, tôi bắt đầu cù lại dì cùng một lúc. Dì cười khúc khích và vặn vẹo xung quanh khiến tay tôi đi lên đến xương sườn của dì rồi trở xuống. Làn da của dì rất trơn mịn và săn chắc, thật là hấp dẫn để sờ mó. Tôi có thể làm điều này mãi mãi, nhưng dì đã kết thúc bằng cách vòng tay quanh người tôi và ôm tôi một lần nữa.

Dì cười khúc khích và nói rằng đây là lần đầu tiên tôi cù lại dì trong suốt những năm tháng qua. Dì nói với tôi rằng kể từ nay dì phải bắt đầu kiềm chế chuyện cù lét vì tôi đã lớn rồi. Khi rời nhau, dì lùi trở lại cái bàn và trước khi dì kịp đi khỏi, tôi hạ thấp môi mình xuống môi dì và ôm dì thật chặt để dì khỏi bị té ngã. Dì bị ngất đi như thường lệ và tôi có thể hạ thấp người dì xuống bàn để hỗ trợ trọng lượng của dì.

Vẫn áp môi tôi lên môi dì, hai tay tôi được tự do khám phá. Tôi rà hai tay sang hai bên mình dì và lần ngược lên bên dưới lớp vải áo. Dì không mang nịt vú nên hai tay tôi nhanh chóng lấp đầy cặp vú tròn trịa săn chắc của dì. Tôi vẫn không thể tin nổi mình may mắn thế nào khi có được cặp vú mọng thịt đầy sức sống của bà dì ruột trong hai lòng bàn tay. Tôi vò bóp chúng thật cẩn thận khi giữ cho hai đôi môi của hai dì cháu tôi tiếp xúc với nhau. Hơi thở của dì lại trở nên nặng nhọc, nhưng giờ thì tôi không ngừng lại. Tôi dùng mấy ngón tay vân vê hai núm vú của dì. Chúng nổi bật ra ngoài, căng đầy máu nóng. Dì thở dốc và đang gặp khó khăn khi hít thở qua lỗ mũi. Tôi cảm thấy đôi môi dì bắt đầu rời ra nên tôi nhanh chóng hạ thấp hai tay xuống và ôm quanh người dì để kéo dì ở vị trí đứng như cũ.

Dì rút người lại, thở hổn hển và thốt lên:

“Wow, thật là thư giãn nhưng dì cảm thấy như thể đã chạy bộ hàng cây số. Dì đang thở dốc nên dì phải ở đây để lấy lại hơi thở. Gặp con ở ngoài sau nhé”

“Gặp lại dì sau. Dì không cần phải giúp con. Hôm nay toàn là những việc đơn giản”

Tôi nói xong liền rời khỏi đó và thầm trách mình sao không khám phá đôi chân và bắp đùi xinh đẹp của dì. Tôi đã làm xong hầu hết công việc trong danh sách và bắt đầu lo rằng chuyện giải trí mò mẫm của mình sẽ sớm kết thúc. Đến chiều thì dì Hạnh ra ngoài để kiểm tra công việc của tôi. Tôi dán mắt vào người dì khi dì đi loanh quanh để kiểm tra những việc tôi đã làm. Đến bên một cái giường trong vườn, dì cúi xuống để nhặt lên một vật trang trí bị rơi.

Tôi như được mở mắt khi có một góc nhìn hoàn hảo về phía sau cơ thể của dì mà không bị nhận thấy. May mắn thay, có một hàng rào cao làm bằng gỗ bao quanh sân nên nơi đây rất riêng tư, ngăn ngừa những kẻ hàng xóm tò mò. Khi dì cúi xuống, chiếc váy ngắn của dì bị kéo lên khỏi hai bắp đùi tuyệt đẹp và rồi cái quần lót màu hồng lợt của dì đã lấp ló hiện ra trong tầm nhìn. Nó rất bó sát và làm nổi bật lên hai mông đít của dì. Tôi chăm chú nhìn vào cặp mông được quần lót che đậy nên quên mất thực tế là khi dì cúi xuống thì cái áo cũng rũ xuống và cặp vú tuyệt đẹp của dì đang treo lủng lẳng. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phần dưới hai vú khi chúng thòng xuống, đung đưa lúc lắc khi dì đang làm việc trên giường.

Tôi phải chỉnh lại cái quần đùi của mình để thích ứng với con cặc cứng như đá và liếc nhìn xuống để chắc chắn là nó không quá bị chú ý. Khi tôi nhìn trở lại để ngắm dì thì dì đang đứng lên và quay lại nhìn chằm chằm vào tôi. Dì không nói bất cứ điều gì khi đi ngang qua tôi để vào trong nhà. Khi mở cửa ra, dì kêu lên:

“Công việc tuyệt vời lắm Tèo ơi, thôi vào trong ăn cơm tối đi con”

Tôi quấn khăn lên, đi vào trong để rửa ráy rồi ra nhà bếp ăn cơm.

Chúng tôi ăn và thảo luận tiến độ công việc trong bữa ăn. Tôi khó mà tập trung khi nghĩ đến việc làm thế nào để thăng tiến phiên “thư giãn” tiếp theo. Sau khi ăn xong, dì đứng dậy và lau bàn khi tôi nghĩ đến cảnh hai dì cháu tôi lại ôm nhau. Nhưng dì làm tôi ngạc nhiên khi bảo tôi đi tắm rửa để cho dì lấy đồ đem đi giặt. Dì nói là cũng sẽ lấy một bộ đồ của mình và sẽ gặp lại dì trong phòng khách.

Vẫn còn ban ngày và nhiều việc vặt khác để làm nên tôi ngạc nhiên khi dì muốn tôi đi tắm và bỏ việc. Tôi sẽ không phàn nàn về việc ngồi trên chiếc ghế dài cùng dì, với chiếc áo choàng trên người, vì vậy tôi đi thẳng vào phòng tắm. Khi tôi đang lau khô người thì bỗng tôi nghe có tiếng gõ cửa nhẹ và dì lên tiếng:

“Dì đã đem đồ con đi giặt rồi. Lát nữa con vào phòng ngủ của dì để giúp dì một việc được không?”

“Tất nhiên rồi dì, con sẽ tới đó”

Tôi đã có ý tưởng riêng về cách thức giúp dì trong phòng ngủ, nhưng không thể hình dung thứ mà dì muốn làm trong danh sách công việc. Đó có lẽ là lý do mà dì cho tôi nghỉ sớm công việc bên ngoài để làm công việc bên trong nhà. Tôi khoác áo choàng và đi đến phòng ngủ của dì. Dì đang nằm úp mặt xuống giường, với một cái mền kéo lên đến phần cánh tay dưới. Cái cổ đáng yêu của dì, đôi vai và phần trên của lưng dì được phơi bày ra ngoài.

Dì quay đầu sang tôi và mỉm cười thật quyến rũ. Cặc tôi bắt đầu cương lên khi nghĩ rằng những giấc mơ của mình đang trở thành sự thật. Tôi nhanh chóng trở về thực tại khi dì nói với tôi:

“Nếu con không phiền thì hãy xoa bóp vai dì, hôm nay dì cảm thấy nó bị đau nhức”

“Dạ, tất nhiên rồi dì à. Con thì không có kinh nghiệm gì cả nhưng con sẽ làm hết sức”

Tôi nói và đi tới giường, vươn tay ra và bắt đầu xoa bóp phần trên hai vai dì. Thật là kỳ lạ khi tôi nghiêng người xuống và lo lắng rằng dì sẽ nhận thấy cái lều trên chiếc áo choàng của tôi. Dì đã giải quyết tình trạng tiến thoái lưỡng nan của tôi khi bảo tôi đứng dậy và cưỡi lên dì để xoa bóp cho đúng cách hơn. Tôi nhanh chóng leo lên người dì và tiếp tục chà xát cái cổ và đôi vai mịn màng của dì. Dì bắt đầu kêu ậm ừ vẻ hài lòng nên tôi đoán là mình làm việc này không quá tệ. Sau đó dì đưa tay lên và kéo cái mền xuống xa hết mức có thể, đến khi nó chạm vào chân tôi, trong khi giải thích với tôi:

“Dì cảm thấy dễ chịu lắm. Con làm việc này rất tốt, tiếp tục làm với lưng của dì đi”

Tôi vui lòng tuân lệnh, vuốt ve toàn bộ lưng dì và hai bên xương sườn. Vú dì bị khuất bên dưới cái mền nhưng tôi có thể nhìn thấy một phần của hai bên bầu vú bị ép phẳng và đẩy ra ngoài. Chúng cầu xin được tóm lấy, nhưng dì đang hoàn toàn nhận thức được môi trường xung quanh nên tôi không dám mạo hiểm và đành phải kết thúc sự tưởng tượng của mình. Tiếng ậm ừ khoan khoái của dì đang chuyển sang tiếng rên rỉ nhỏ. Tôi quyết định xem thử mình có thể xoa bóp trong bao lâu.

Tôi nhấc chân lên và xoa bóp mạnh hơn vào phần lưng dưới của dì, kéo cái mền xuống thấp hơn trên mỗi lần xoa bóp. Cái mền đã đi được nữa đường xuống tới mông đít dì, làm lộ ra phân nửa cặp mông săn chắc của dì. Tôi bắt đầu xoa bóp mông đít dì và nhận thấy dì không có phản ứng nào cả, vì vậy tôi tiếp tục kéo cái mền xuống thấp khi xoa bóp lần xuống. Dì vẫn đang rên rỉ và có vẻ thích thú khi cho phép tôi xâm nhập toàn bộ nên tôi đi đủ xa để kéo cái mền xuống tới mắt cá chân của dì, và bắt đầu xoa bóp lưng với chân dì. Cặc tôi cứng liên tục và thật may mắn là dì không thể nhìn thấy cái lều trong cái áo choàng của tôi, khi tôi đang xoa bóp hai chân dì.

Tôi bắt đầu với phần dưới của chân, rà tay lên tới hai đùi của dì, và rồi xoa bóp đến hai mông đít dì. Vì tôi phải trườn người lên để xoa bóp mông dì, cái áo choàng của tôi tiếp tục cạ vào chân dì trong mỗi lần xoa bóp. Dì bắt đầu bị khuấy động và hành xử như cũ nên tôi đoán là cuộc vui của mình sẵn sàng để kết thúc.

“Tèo à, cái áo choàng của con đang đè lên hai chân dì” Dì nói khẽ. “Con có phiền không nếu cởi nó ra?”

Tôi nhanh chóng cởi áo choàng ra mà không dám nói gì, vì biết rằng mình không thể che giấu sự hứng thú trong giọng nói. Hai chân tôi gác sang hai bên người dì và tôi đảm bảo rằng chúng tôi tiếp xúc nhau hoàn toàn khi tôi tiếp tục xoa bóp cho dì. Bắt đầu từ hai chân dì, tôi bao bọc hai lòng bàn tay của mình quanh chân dì và xoa bóp cùng lúc phần trước và phần sau của chân dì. Khi tôi làm lên phần cao hơn, làn da trên đôi chân dì trở nên ngày càng nóng ấm hơn, hoặc có lẽ là máu tôi đang sôi lên. Tôi đang vuốt ve phần giữa đùi trong khi nhìn chằm chằm vào mông đít đẹp lộng lẫy của dì. Những tiếng lầm bầm ậm ừ của dì chuyển thành những tiếng than van rên rỉ, và hơi thở của dì đang nặng nhọc hơn.

Dì bắt đầu vặn vẹo ra xung quanh và trong quá trình này dì đã hẩy mông lên trong khi hai tay tôi đang bao bọc quanh đùi dì. Dì nhổm đít lên đủ cao, nhấc người lên khỏi giường để phô bày cái lồn ướt át và trụi nhẵn lông lồn của mình. Thật là một cảnh tượng chết tiệt. Liệu dì có biết mình đang phô bày ra hay là dì quá đắm chìm trong phiên xoa bóp nên không nhận biết? Tôi không quan tâm, tôi đang xem được một phiên trình diễn đáng giá trong đời.

Dì nhanh chóng hạ người xuống. Sau đó dì nói rằng chân dì đã được xoa bóp đủ và tôi nên làm lại trên vai dì. Tôi trườn người và cưỡi lên dì, cẩn thận không để cạ con cặc cứng như đá của mình vào người dì. Tôi bắt đầu xoa bóp hai vai dì, và không bao lâu sau thì dì bỗng lên tiếng:

“Đủ rồi Tèo, đến lúc để dì ban thưởng cho con vì đã làm một màn xoa bóp tốt như thế này”

Dì lật người lại, ôm lấy đầu tôi và kéo tôi xuống đôi môi dì. Tôi có một cái nhìn thoáng qua trên cặp vú tuyệt vời của dì trước khi hai đôi môi gặp nhau. Dì trở nên mềm người đi và lần này tôi không chút lưỡng lự. Hai tay tôi đưa ngay lên vú dì, bắt đầu bóp nắn hai bầu vú và vân vê hai núm vú của dì. Hơi thở của dì vẫn nặng nề nhưng lần này dì tìm cách để có đủ hơi thở thông qua cái miệng của dì trong khi vẫn đang tiếp xúc với miệng tôi.

Điều này làm cho tôi tự tin để tiếp tục đi xa hơn. Thò tay trái xuống, tôi chụp lấy bắp đùi dì và banh chân của dì sang một bên. Nó di chuyển dễ dàng, có lẽ là một hành động phản ứng lại khi có người chạm vào nó. Có đủ chỗ trống để tôi lòn đầu gối vào giữa hai chân dì. Sau đó tôi đẩy chân kia của dì sang một bên. Con cặc cứng của tôi đang ngắm ngay lồn dì. Tôi rất muốn đâm nó vô trong, nhưng hậu quả khi dì thức dậy với cặc tôi nằm sâu trong lồn dì thật khó mà giải thích, khi so với bị bắt gặp lúc đang mò mẫm vú dì.

Tôi nghĩ ngợi thật kỹ và quyết định là không nên đụ dì, nhưng ít nhất cũng có thể cạ đầu cặc mình vào mép lồn của dì. Tôi liền thò tay xuống cầm cặc và hướng nó ngay mép lồn dì và chà xát lên xuống. Hai mép lồn của dì thật là trơn mượt và ấm nóng, khiến tôi phải thở hổn hển giống như dì. Thật khó mà duy trì sự tiếp xúc của hai đôi môi trong khi tiếp tục dùng bà dì của tôi theo cách mà một thằng cháu không nên làm.

Ngay khi tôi nghĩ đến chuyện liều mạng đút con cặc cứng của mình vào trong lồn dì chỉ khoảng vài phân thôi, thì bỗng nhiên hai tay dì ôm lấy đầu tôi, kéo tôi lên để cho dì có thể nhìn vào mắt tôi rồi dì nói:

“Con định đụ dì hay chỉ là trêu dì thôi?”

Tôi đoán là mình bị giật mình khi dì nói tiếp:

“Tèo ơi, thằng cháu ngớ ngẩn của dì, con không thể tin được là cái chuyện môi mọng đó chả có ý nghĩa gì cả. Thật ra là dì kiếm cớ cho con, để con đủ tự tin mà đụ cái lồn đói khát của dì đây nè”

“Bất cứ thứ gì cho bà dì yêu quý của con” Tôi đáp lại nhanh chóng.

Thật là vui mừng không thể tả, không lãng phí thời gian thêm nữa, tôi liền thọc con cặc cứng ngắc của mình vào trong con kênh nóng bỏng của dì. Tôi đẩy vào chậm rãi, để cho dì thích nghi với kẻ xâm nhập lạ mặt, vì hang lồn của dì chật khít. Tôi tiếp tục thọc cặc vào trong cái lồn ấm nóng và mềm dẻo của dì. Nó trở nên dễ dàng hơn khi cả hai dì cháu tôi bắt đầu ra nước nhờn. Dì kéo đầu tôi xuống và bắt đầu hôn môi tôi điên cuồng. Không còn phải giả vờ trong tình trạng mất ý thức nữa, lần này chỉ đơn giản là hai đôi môi chạm nhau. Dì đang quấn lưỡi tôi vào lưỡi dì và sự phấn khích của dì nhanh chóng gia tăng.

Một khi cặc tôi được chôn sâu hoàn toàn trong lồn dì, hai hòn dái tôi đang nép vào đáy chậu trụi lông và ướt át của dì. Tôi vươn tay lên và bắt đầu nhào nặn cặp vú của dì, không còn bận tâm liệu bà dì của mình đang bị hôn mê giả hay không. Mỗi lần tôi xoắn núm vú của dì thì dì bật người lên bên dưới tôi.

“Ồ, đúng rồi, xoắn núm vú của dì đi con, chúng nhạy cảm lắm” Dì hét lên. “Con không biết mình đã làm gì cho dì đâu. Con đang làm cho dì phát điên lên trong mấy ngày qua khi chơi với chúng và không làm xong việc”

“Đừng lo dì ơi, giờ thì con sẽ bù đắp lại cho dì” Tôi hăng hái đáp lời.

Tôi nói xong thì bắt đầu nắc dữ dội cho con cặc vô ra trong cái lồn nóng hổi của dì. Lồn dì trở nên lỏng lẻo hơn và nước nhờn tuôn ra nhiều hơn, đang chảy thành dòng từ lồn dì khi dì đang có vài cơn cực khoái nhỏ. Hai dì cháu tôi động dục như hai con vật, để bù đắp cho những ngày đóng kịch vừa qua.

Sau đó dì giơ hai chân lên quàng quanh lưng tôi và nẩy mông đít lên khỏi giường, còn tôi thì đang nắc như cái máy. Dì đang la hét và tôi cảm ơn ngôi nhà ở một khoảng cách đủ xa để những người hàng xóm không thể nghe tiếng rên la của dì, khi dì đang được đụ bởi thằng cháu ruột. Tôi tiếp tục giã cặc vào lồn dì trong khi hai tay dì rà tay lên xuống vuốt ve lưng tôi. Hai dì cháu tôi đều thở hổn hển, thích thú với lần đụ đéo loạn luân đầu tiên, mà tôi hy vọng là đầu tiên của nhiều lần sau này nữa.

“Ôi cưng ơi, dì sắp ra rồi” Dì tôi hét lên. “Con đang đụ bà dì nứng lồn của mình giỏi lắm. Dì sướng quá Tèo ơi”

Tôi cũng vậy, đụ dì thật là sướng. Hai hòn dái tôi đang đầy ắp tinh khí và sẵn sàng để bắn ra ngoài. Tôi không biết nên kéo ra hay bắn tinh vào sâu trong lồn dì. Tôi không muốn hủy hoại bất cứ cuộc vui xác thịt nào với dì trong tương lai, nên quyết định hỏi dì một cách tinh tế nhất có thể.

“Hai hòn dái con đang muốn nổ ra rồi dì à” Tôi nói với dì. “Dì có muốn con rút cặc ra ngoài không?”

Thật là tế nhị quá nhỉ, câu hỏi thật là thô tục nhưng không còn nhiều máu trong não tôi nữa rồi. Nhưng bà dì của tôi cũng đang sướng mụ mị cả người mà.

“Cứ lấp đầy tinh trùng nóng bỏng của con vào người dì đi Tèo. Dì muốn cảm thấy cặc con dập tắt ngọn lửa trong cái lồn đang cháy bỏng của dì. Đừng có lo, dì vẫn uống thuốc để dưỡng da”

Nghe vậy, tôi bắt đầu nắc nhanh hết tốc lực, vặn xoắn hai núm vú của dì thật mạnh. Dì chuyển hai tay lên phía sau đầu tôi để áp mặt tôi xuống mặt dì thật mạnh, để cho hai dì cháu tôi vừa đụ đéo vừa hôn môi nút lưỡi nhau. Sau đó dì nhả môi tôi ra, đủ để kêu lên cho thế giới biết rằng dì đang sướng ngất và cơn sướng khoái như đang xé nát người dì ra thành từng mảnh.

“Ôi chúa ơi, dì chưa bao giờ ra mạnh như vầy. Đụ dì mạnh lên! Cặc con làm cho dì sướng quá” Dì la hét và quằn quại. “Tèo ơi, bơm đầy tinh trùng vô trong lồn của dì đi, cục cưng của dì! Bà dì của con đang cần con đụ cho thật sướng!”

Đầu cặc tôi phồng to lên hết cỡ và tôi có thể cảm thấy hai hòn dái đang thóp lại, sẵn sàng bùng nổ. Tôi nhai miệng dì trở lại khi bắt đầu bắn tinh khí vào trong cái lồn nóng hổi của dì. Cái lồn thoi thóp của dì đang bóp chặt lấy con cặc cứng của tôi. Thật khó mà cưỡng lại việc tiếp tục giã cặc vào lồn dì, vì thực tế là lồn dì quá nóng và trơn nhớt khiến tôi sướng trân người. Cặc tôi tiếp tục cày xới trong lồn dì, phun xuất hết luồng tinh dịch này đến luồng khác, bắn sâu trong lồn dì.

Lồn dì ngừng co thắt và hai dì cháu tôi hưởng thụ những thành quả của một phiên đụ đéo tuyệt vời. Sau đó dì phá vỡ sự im lặng.

“À, giờ thì dì có thể cho con biết công việc chính yếu trong danh sách mà dì muốn con làm. Dì đã chờ đợi nhiều năm để quyến rũ con và cuối cùng thì cũng đủ can đảm để làm điều đó”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn dì, nghe một tiếng “bóc” rõ to, rồi nói với dì:

“Nếu con mà biết điều này trong danh sách thì con sẽ bắt đầu với nó. Dì cũng làm cho con muốn phát điên lên trong mấy ngày vừa qua đó nghen”

Dì Hạnh đã giải thích lịch trình làm việc mới của tôi, chủ yếu bao gồm việc đáp ứng tình dục cho bà dì nứng lồn của mình. Chúng tôi nghỉ ngơi, rồi đụ nhau trở lại. Sau đó tôi mặc đồ vào để về nhà như thường lệ.

Về đến nhà thì tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị về phòng mình nghỉ ngơi, nên tôi chỉ có một phút để nói chuyện với mẹ trong hành lang trước khi về phòng mình để ngủ. Mẹ nhìn tôi với vẻ kỳ quặc khi tôi đi ngang qua mẹ để về phòng mình, nhưng tôi không hỏi mẹ xem có chuyện gì không. Hình ảnh dì Hạnh đã lấp đầy trong tâm trí tôi rồi, kể từ khi tôi trên đường về nhà và lên giường đi ngủ.