Chapter 4
========================================

Trong mấy ngày tiếp theo, thói quen của hai dì cháu tôi là đụ nhau vào buổi sáng, làm một số việc trong danh sách rồi tiếp tục phiên tình dục dài hơi đến khi tôi về nhà. Dì mặc cùng một loại váy và áo mỗi ngày mà không có đồ lót bên trong. Tôi thì mặc quần đùi tập thể hình, không có quần lót bên trong. Chúng tôi mặc như vậy để có thể vui vẻ chớp nhoáng với nhau, dễ dàng hơn cho phiên đụ đéo vào buổi chiều tối.

Chuyện này tiếp diễn cho đến thứ sáu. Đó là một buổi chiều sớm, tôi đang ghép hoa trong sân vườn gần nhà, bên dưới một cửa sổ phòng khách mở. Dì ở trong nhà dọn dẹp và chúng tôi đang tán gẫu, tận hưởng ngày vui. Bỗng tôi nghe có tiếng kêu lạch cạch từ cánh cổng vườn, nhìn ra thì thấy mẹ tôi đang đi vào. Tôi đang mặc quần đùi vải lụa với con cặc cương lên vì được kích thích suốt ngày. May mắn là tôi lủi người sang một bên nên mẹ tôi không nhìn thấy. Mẹ đến cách tôi khoảng một mét và tôi thấy mắt mẹ đang đảo lên xuống chân tôi.

“Ủa Tèo, con đang làm gì ở đây mà mặc cái quần đùi lụa đẹp đó để làm việc trong bụi bặm đất cát vậy? Nó bị lấm lem hết rồi. Cái quần jean con hay mặc đâu?”

Ý nghĩ đầu tiên của tôi là “À, mặc vầy tốt hơn để con có thể tuột xuống và đụ em gái mẹ đến tét lồn ra luôn”, nhưng biết rằng đó không phải là một sự trả lời thích hợp. May mắn thay, dì Hạnh ra ngoài nhà vừa đúng lúc để cứu tôi. Chắc là dì đã thay đồ ngay khi nhìn thấy mẹ đi vô cổng, vì dì đang mặc một chiếc váy dài hơn nhiều và mặc một cái áo để che giấu bộ ngực không mang nịt vú, làm cho vú dì đang lắc lư bên trong cái áo.

Dì đã cứu tôi khỏi sự bối rối khi trả lời mẹ:

“Ủa, chị Dung! Em nói nó mặc như vậy vì trời nóng quá nên không muốn nó mệt mỏi vì phải chịu nóng bức. Mấy cái quần jean đó em mang đi giặt lâu rồi, nên đây là để cho nó có thêm thời gian làm việc trong danh sách của em”

Mẹ tôi không còn suy nghĩ mông lung gì và lên tiếng thừa nhận:

“Ờ, trời đang nóng. À, nếu việc này để cho nó làm lâu hơn thì đó là một việc tốt”

Tôi muốn nhanh chóng thay đổi đề tài nên nói xen vào:

“Mẹ à, sao hôm nay mẹ đi làm về sớm vậy? Có chuyện gì không?”

Mẹ vẫn mặc đồ kín đáo để đi làm, nhưng cái váy mẹ mặc là thứ tôi chưa từng nhìn thấy trước đây. Nó ngắn hơn và cách đầu gối mẹ khoảng một tấc. Từ góc nhìn của tôi thì tôi có được cái nhìn tốt ở chân mẹ và nhận thấy mẹ không mang vớ da. Mẹ không cần, vì chân mẹ trông thật hoàn mỹ. Tôi cẩn thận quét lên và nhìn xa nhất có thể để không bị bắt gặp và có thể có được cái nhìn thoáng qua của cặp đùi mẹ. Chúng trông mảnh mai hơn so với đùi dì, có lẽ vì mẹ đi bộ nhiều ở nơi làm việc.

Mẹ đã đưa tôi ra khỏi trạng thái mụ mị khi nói với hai dì cháu tôi rằng mẹ nghỉ buổi chiều vì hôm nay là bắt đầu một kỳ nghỉ hai tuần lễ. Mẹ thường hay nói cho tôi biết bất cứ kỳ nghỉ nào của mẹ, cho nên tôi rất ngạc nhiên dù mẹ muốn thư giãn nghỉ ngơi sau một dự án vất vả. Sau đó mẹ nhìn dì và nói:

“Hạnh nè, chị mượn con trai chị trong vài tuần được không? Có nó thì mới làm được một số việc trong nhà, trước khi nó lên học đại học vào mùa thu tới”

Chết tiệt thật, tôi thấy ngay là phiên đụ đéo hàng ngày của mình đang đến hồi kết, hay ít nhất là bị hoãn lại đến khi mẹ trở lại công việc. Dì Hạnh nhanh chóng trả lời với mẹ:

“Tất nhiên rồi chị Dung à, nó đã làm gần hết việc trong danh sách. Tuần rồi nó làm rất giỏi. Em không biết phải làm gì nếu không có nó”

Mắt tôi trở lại chân mẹ và tôi vuốt ve chúng trong tâm trí giống như đã làm với chân dì trong cả tuần qua. Dì ở bên cạnh tôi nên có thể nhìn thấy rõ ràng cặc tôi đang cứng lên nhanh chóng, dựng thành lều trong cái quần đùi. Dì cười nụ với vẻ hiểu biết khi kết thúc cuộc trò chuyện với mẹ.

Dì nói với mẹ là chúng tôi sẽ gói gọn lại danh sách, cho tôi ăn, dọn dẹp quần áo cho tôi và trả tôi về nhà càng sớm càng tốt. Dường như mẹ hạnh phúc với kết quả đó, quay lại và đi về phía cổng. Mắt tôi dán vào cặp mông nở nang xinh xắn của mẹ khi mẹ bước đi. Ngay khi mẹ đi khuất khỏi cổng vườn, dì đến bên tôi và nắm lấy tay tôi để kéo tôi đứng dậy, bảo tôi đi vô trong nhà với dì.

Ngay khi vào bên trong, dì quay lại và mỉm cười như biết một bí mật. Dì nắm lấy thắt lưng quần của tôi và kéo nó xuống. Dì quỳ xuống, cầm con cặc cứng của tôi bằng một tay và giữ lấy nó giống như một cái micro, cách miệng dì khoảng một tấc. Như thể đang nói chuyện với cặc tôi, dì nói:

“Dì không biết là do dì hay mẹ con đã làm cho con ở trong tình trạng này, nhưng dì sẽ gặt hái phần thưởng”

Nói xong dì ngoạm đôi môi xinh xắn của mình quanh con cặc cứng của tôi và bắt đầu đá lưỡi vào phần đầu khấc nhạy cảm của nó. Cảm giác thật không thể tin được. Tôi cảm thấy những cơn run rẩy chạy dọc theo xương sống, bắt đầu thở hổn hển. Thế rồi dì dùng tay còn lại chụp lấy hai hòn dái tôi và bắt đầu mơn trớn vuốt ve chúng. Dì dùng cái miệng nóng hổi của mình để đụ tôi thật nhanh, trượt lên xuống trên thân cặc. Răng dì cà nhẹ vào phần dưới cặc tôi, còn lưỡi dì quấn quanh đầu cặc khi dì bú cặc tôi. Sau đó dì chỉ ngậm miệng vào phần đầu nấm và cuộn lưỡi ra xung quanh vành, khiến tôi sướng muốn phát điên. Với cái tay còn lại, dì nắm chặt lấy phần thân cặc và vọc nó thật nhanh và mạnh hết mức có thể.

Tôi hét lên vì sướng khoái:

“Wow, dì Hạnh ơi, dì bú cặc như một dân chuyên nghiệp. Con không ngờ là sướng đến như vậy. Tinh khí con đang sôi sục rồi đây nè!”

Tôi nghĩ là mình có thể kiềm giữ được lâu hơn, nhưng sau đó tôi nghĩ đến đôi chân dài của mẹ tôi. Thế là tôi bùng nổ trong miệng dì. Dì nuốt hết không sót một giọt. Dì tiếp tục vắt sữa cặc tôi đến khi tôi khô kiệt. Sau đó dì buông tôi ra, đứng dậy và kéo quần đùi của tôi lên. Dì choàng tay ôm quanh cổ tôi và hôn môi tôi. Có một chút mùi vị hơi mặn của tinh trùng tôi ở miệng dì. Người dì nóng lên và dì đang thở dốc, như thể dì mới là người vừa đạt cực khoái.

Vài phút sau dì vẫn còn cười và trông dì toát lên vẻ là hạnh phúc nhất mà tôi từng thấy.

“Dì hy vọng là giữ con ở nán lại đến khi chúng ta tiễn biệt đúng cách. Thôi đi ăn, tắm rửa rồi làm tình, trước khi dì trả con về với mẹ con”

Tôi đi rửa ráy rồi quay lại thì đúng lúc dì đã soạn đồ ăn lên bàn. Chúng tôi ăn và nói chuyện về những công việc còn lại trong danh sách. Dì nói là chúng tôi cần phải tắm và giặt đồ. Tôi đi với dì đến chỗ máy giặt, quăng đồ vào rồi đi tắm. Khi tắm xong thì tôi đi ra phòng khách, thấy dì đang ngồi trên ghế xem tivi.

Tôi ngồi bên dì, trò chuyện và xem tivi. Cảm thấy một chút khuấy động khi ngồi gần bà dì hấp dẫn của mình, tôi cúi xuống hôn dì, thò tay vô trong áo choàng của dì để bóp vú dì. Chúng tôi hôn nhau vài lần và tôi nghĩ là chúng tôi có thể đụ nhau ngay trên chiếc ghế dài. Đó là khi chúng tôi nghe tiếng máy giặt kêu lên khi giặt xong.

Dì đứng dậy đi lấy quần áo bỏ vào máy sấy và trở lại nói chuyện với tôi. Dì âu yếm nói:

“Tèo à, con có thể ban cho dì một đặc ân lớn được không? Hai dì cháu mình sẽ tái hiện lại lần làm tình đầu tiên, khi con xoa bóp cho dì rồi đụ dì muốn tét lồn ra luôn. Đó là một kỷ niệm đẹp và dì sẽ nhớ mãi. Giờ đây dì muốn lập lại chuyện đó. Để dì bỏ đồ vô máy sấy rồi sẽ gặp con trong phòng dì”

“Dạ, con sẽ tới đó” Tôi vui vẻ nói với dì.

Sau đó dì đi khỏi và tôi chờ vài phút nữa thì đi vô phòng ngủ của dì cho một phiên đụ đéo chia tay. Mở cửa ra, tôi thấy dì đang nằm trên giường giống như lần trước.

“Hê, con cá là dì sẽ được con xoa bóp giỏi như lần trước” Tôi nói.

“Ồ được, dì cần một đôi tay mạnh mẽ để thư giãn” Dì nói. “Lại đây làm việc thôi nào!”

Tôi định vị nơi ngồi như trước đây và bắt đầu xoa bóp chậm rãi phần vai và lưng của dì. Tôi tiếp tục kéo cái mền xuống giống như trước. Sau khi kéo nó xuống tới phần trên mông dì, tôi vuốt ve làn da mịn màng của dì. Lần này tôi rà tay lên xuống dọc theo toàn bộ phần vú lồi ra ở hai bên người dì. Dì rên rỉ trong sung sướng và cứ vài lần thì tôi rà tay xuống dưới vú để cạ vào hai núm vú của dì. Dì rùng mình mỗi lần tôi cọ xát vào những núm vú nhạy cảm đó.

Dì nói với tôi một cách trêu chọc:

“Tèo nè, dì không nhớ là đã cho phép con cạ quẹt vào vú dì trong khi xoa bóp. Con đang hư đốn rồi đó nghen. Chắc là dì không nhớ con đang lấy đặc quyền này trong lần xoa bóp đầu tiên.”

“Con biết mà dì.” Tôi nói. “Con đang làm theo cách mình muốn trong lần đầu tiên. Cứ để cho thằng cháu của dì chăm sóc cho dì theo cách mà không có đứa cháu trai nào lại chăm sóc dì nó theo cách đó.”

Nói xong tôi thò tay xuống nắm lấy hai núm vú và dùng mấy ngón tay vân vê chúng, khiến cho dì phải thở mạnh trong lúc đang hổn hển. Sau đó tôi rà tay xuống đít dì bên dưới cái mền. Tôi nhồi bóp hai quả cầu gợi dục đó rồi kéo cái mền xuống đến mắt cá chân của dì. Cởi áo khoác của mình ra, tôi chụp lấy hai bắp đùi săn chắc của dì và bắt đầu một phiên xoa bóp sâu. Thay vì chờ dì hẩy mông lên để cho tôi nhìn thấy cái lồn như trước, tôi dùng hai tay nắm lấy phần trên đùi phải của dì và nâng nó lên, khiến cho mông đít dì nhô cao trong không trung để lộ ra cái lồn nóng hổi đang rỉ nước nhờn.

“Ôi trời, lại một kiểu khác trước nữa hả Tèo? Có phải đây là cách con nghĩ là nên xảy ra?” Dì tôi vui sướng kêu lên.

“Dạ, con nhớ là lúc này con hôn lên môi dì và dì trở nên mềm người đi. Để con thử với đôi môi khác nha.”

Thế rồi tôi hạ thấp miệng xuống và nghiền nát hai mép lồn dì, rà lưỡi lên xuống trên hai mép mập mạp của dì, khiến dì phải ré lên.

“Ồ cưng ơi, dì sướng quá.” Dì hét lên. “Bú lồn dì đi con. Cái lưỡi của con làm cho dì phát điên lên đây nè!”

Tôi tàn phá lồn dì bằng miệng mình, thọc lưỡi vào sâu hết mức. Nước lồn của dì rỉ rả chảy ra nhiều, khi tôi bú lồn dì và uống thứ mật ong đó. Sau đó tôi dùng lưỡi để khám phá lồn dì, tìm kiếm cái núm nhạy cảm. Khi tìm thấy hột le của dì, tôi dùng miệng bao quanh nó khiến cho dì hẩy háng lên mặt tôi. Tôi thò tay vào trong bắp đùi trơn mịn của dì và thọc ba ngón tay vào sâu trong lồn dì, bơm thụt ra vô. Tôi áp mạnh chúng vào mấy bức tường trong hang lồn và vuốt ve vô ra trong cái lồn nóng hổi của dì.

“Ồ chết tiệt thật, con là kẻ bú lồn giỏi nhất đó Tèo! Mấy ngón tay của con làm cho dì sướng như điên!” Dì nói. “Dì sắp lên đỉnh rồi, đụ dì đi Tèo!”

Tôi rút mấy ngón tay ra khỏi cái lồn ướt sũng nước nhờn của dì, rời đôi môi khỏi hột le vừa bị nhai ngấu nghiến của dì. Tôi nghe tiếng dì than vãn trong sự thất vọng và dì bắt đầu hẩy mông lên xuống trong nỗ lực tìm kiếm cái gì đó để nhồi nhét vào cái lồn đang sôi sục của dì. Tôi trườn người lên và đâm con cặc cứng vào lồn dì đến lút cán. Tôi không có vấn đề gì khi trượt cặc vào trong đó, vì lồn dì đã trơn nhớt bởi nước lồn. Tôi cảm thấy dì rùng mình chỉ trong vài cú nắc. Tiếp tục bơm thụt cặc mình vô ra trong lồn dì, tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh trong lồn dì và dì hét lên thật to:

“Ừ! Đúng rồi! Tôi đang ra trên con cặc của cháu trai mình. Sướng quá đi.” Dì hét toáng lên. “Ồ chết tiệt thật, dì đang ra mạnh quá!”

Sau vài lần la hét trong cơn cực khoái, dì im lặng và tôi cảm thấy dì đã thư giãn. Cặc tôi vẫn cứng vì tôi chưa ra. Tôi ngâm cặc trong đó vài phút để thưởng thức cảm giác sướng khoái. Sau đó tôi bắt đầu nắc cho con cặc vô ra trong lồn dì.

Lúc này dì đã hồi tỉnh và lặng lẽ nói với tôi:

“Ồ cưng ơi, dì thích cặc con lắm, nhưng giờ dì muốn con rút nó ra ngoài. Dì muốn quay người lại để cho con có thể đụ dì giống như lần đầu tiên. Dì muốn lần cuối của mình thì phải mặt đối mặt để cho dì có thể hôn con trong khi con xuất tinh trong lồn dì. Dì muốn giữ lại khoảnh khắc này mãi mãi.”

Tôi rút ra, dì xoay người lại và giang rộng hai chân ra. Tôi ở trên người dì, đang chiêm ngưỡng sắc đẹp của dì. Cặp vú tròn trịa của dì hiện ra đầy đủ với núm vú săn cứng như dự đoán. Dì vươn tay xuống, dùng mấy ngón tay banh rộng hai mép lồn mập mạp sang hai bên, cho tôi nhìn thấy cái lồn ướt sũng nước nhờn của dì. Khuôn mặt dì hiện lên vẻ mời mọc và tôi quá hạnh phúc khi ban ơn cho bà dì bị đói tình dục của mình.

Đưa người vào giữa hai chân dì nhưng không đút cặc vào trong, tôi cúi xuống ngậm núm vú dì trong khi bóp nắn và mò mẫm cả hai bầu vú căng tròn của dì. Hơi thở của dì bắt đầu rời rạc trở lại và tôi biết mình có thể đưa dì nhanh đến sự sướng khoái bằng cách nhai hai núm vú tụ đầy máu của dì. Tôi bú nút hết núm vú này đến núm vú kia. Giờ thì cơ thể dì đang quằn quại và dì bắt đầu cong lưng hẩy mông đít lên xuống như thể bị gài con cặc vào. Hai tay dì xoa lưng tôi lên xuống đều đặn, rồi rà xuống đít tôi và cố kéo tôi vào trong dì.

Khi dì than thở và rên rỉ trở lại, tôi nhả núm vú của dì ra và chuyển lên khóa môi mình vào môi dì. Lần này không còn giả vờ hôn mê nữa. Người dì uốn éo và dì thọc lưỡi vô trong miệng tôi sâu hết mức. Tôi thò tay xuống cầm cặc kê ngay lỗ lồn nóng hổi của dì. Hai mép lồn ngoạm chặt lấy nó. Dì lại cong lưng hẩy đít, cố kéo cặc tôi vô trong. Tôi đưa hai tay lên bám lấy hai vai dì để giữ lại trong lúc nắc một cú thật mạnh cho con cặc vô sâu trong lồn dì. Điều này khiến dì phải thở hắt ra toàn bộ không khí trong phổi dì, như thể để tạo chỗ trống cho con cặc nóng hổi của tôi.

Bên trong hang lồn của dì nóng hổi và khít rịt. Tôi không ngờ rằng người đàn bà này có thể ra nhiều lần đến vậy. Ý nghĩ của tôi sau đó chuyển sang mẹ tôi. Cặc tôi trở nên cứng hơn khi nghĩ về mẹ, và tôi bắt đầu giã cặc vô lồn dì như thể tôi đang đụ mẹ tôi. Đó là những cú nắc dài và sâu tới tận đáy với mỗi lần nắc. Nụ hôn của hai dì cháu tôi chỉ dừng lại khi chúng tôi hớp hơi thở trong phiên đụ đéo điên cuồng này.

“Cặc con làm cho dì muốn phát điên.” Dì nói. “Dì sắp mất nó. Hãy lấp đầy lồn dì đi, thằng cháu nứng cặc của dì! Đụ dì giỏi hơn nữa đi, rồi dì sẽ cho con một món quà mà con sẽ không hối tiếc.”

Bơm thụt con cặc vô ra trong cái lồn nóng ran và trơn mượt của dì, tôi nói:

“Dì đã cho con món quà tốt nhất rồi. Con không muốn cái gì khác nữa.”

Tôi nhấn mạnh câu nói bằng cách hôn dì trở lại và dập mạnh hơn. Dì dứt nụ hôn ra để nói tiếp:

“Dì muốn con có điều đó. Nó sẽ làm cho con hạnh phúc nên dì biết con sẽ làm điều đó. Dì sẽ sắp xếp cho con với một người mà con yêu thương. Tình dục là thứ tốt hơn nhiều với người con yêu.”

“Dì là người duy nhất mà con cần hoặc muốn đụ đéo. Dì là người tuyệt vời nhất rồi.”

Tôi nói, tăng tốc và chắc chắn rằng cặc tôi đang cạ vào hột le dì với mỗi lần nắc. Tâm trí tôi lục lọi tất cả những cô gái đã giúp dì ở nhà thờ, cố đoán xem ai là người mà dì nói tới. Nhưng tôi đoán không ra. Tôi tiếp tục bơm thụt cặc vô ra trong lồn dì nhanh nhất có thể. Tôi sắp ra rồi. Hạ thấp tay xuống ngực dì, tôi vò nặn và vân vê hai núm vú của dì.

“Ồ cục cưng của dì, con biết làm thế nào với dì mà. Dì sắp ra rồi. Đụ dì mạnh lên. Tèo ơi! Đụ dì giống như con đụ người con yêu. Đụ dì giống như con sẽ đụ mẹ con!”

Tôi thầm nghĩ, “Mẹ tôi? Chết tiệt thật, chả lẽ dì đã đọc được ý nghĩ của mình?” Tôi nghĩ là cặc tôi đã cứng lên hết mức rồi, thế nhưng hình ảnh mẹ tôi hiện lên trong đầu và tôi đang đụ dì khiến cho nó gia tăng kích cỡ và nước nhờn rỉ ra. Dì cũng cảm thấy điều đó vì dì bắt đầu có những cơn cực khoái nhỏ, dì đang rùng mình bên dưới tôi.

Sau đó dì thì thầm bên tai tôi:

“Cứ gọi dì theo cách mà con gọi người con yêu đi nào. Gọi dì là”Mẹ”đi Tèo! Cứ nói với dì những điều mà con thích làm với mẹ con đó. Làm ơn đi cưng, làm như thể dì là bà mẹ hấp dẫn của con, và con đang đụ mẹ!”

Tôi bị mê sảng bởi những gì mà dì vừa nói, không do dự, tôi hét lên:

“Đúng rồi, mẹ ơi, con đang đụ mẹ với con cặc nóng hổi của con. Đây là những gì mà con muốn từ lâu lắm rồi. Con đang đụ người mẹ hấp dẫn của mình và mẹ cũng đang rất thích, đúng không? Xuất nước lồn lên cặc con trai của mình đi, mẹ ơi!”

Điều đó có tác dụng với dì. Lồn dì đang phun hết nước nhờn và những bức tường trong hang lồn dì đang kẹp chặt lấy cặc tôi, báo hiệu cơn sướng ngất của dì đang tới. Dì hét vào mặt tôi:

“Ồ đúng đó Tèo, xuất tinh vô lồn mẹ con đi. Đụ mẹ giống như con đã từng ham muốn. Giã con cặc nóng của con vô trong cái lỗ mà con đã từ đó chui ra. Ồ đúng rồi, xuất tinh vào trong lồn mẹ đi, thằng con đụ mẹ!”

Sau đó dì khóa miệng dì vào miệng tôi. Hai hòn dái tôi bùng nổ và đang gửi một lượng tinh trùng khổng lồ vào trong lồn dì, khi dì đang có một cơn cực khoái khổng lồ khác. Tôi đẩy cặc vào thật sâu và một đống tinh dịch to tướng bắn ra và tắm lồn dì. Dì lại xuất nước lồn vào con cặc cứng vẫn đang phun tinh của tôi. Tôi xuất ra rất nhiều đợt tinh khí vào trong người dì, hết đợt này đến đợt khác. Một hồi sau, tôi kéo con cặc đang mềm ra khỏi hang lồn nóng hổi của dì và đổ sụp người xuống bên cạnh dì. Cả hai dì cháu tôi thở dốc và kiệt sức.

“À, có vẻ như ai đó có vấn đề về mẹ mà họ chưa giải quyết nhỉ” Dì nói, cười khúc khích và vuốt ve ngực tôi.

Tôi trả lời dì:

“Có vẻ như dì cũng có vấn đề, và dì không có con. Đó là một phương cách để dì làm cho con nứng hơn phải không? Nếu vậy thì chắc chắn là điều đó có tác dụng. Con chưa bao giờ có được sự sướng khoái tình dục như thế.”

“Không, dì có ý đó mà. Dì sẽ sắp xếp cho con với chị của dì, tức là mẹ của con. Tình dục mẹ – con làm cho dì nứng lên rất nhiều. Mà dì nghĩ là nó sẽ tốt cho cả hai mẹ con của con. Mẹ con không được hưởng tình dục thực sự đã quá lâu rồi, chỉ xứng đáng được hạnh phúc.”

Tôi không biết chắc chắn chuyện này là có thể hay không, dù là xa vời, vì vậy chúng tôi nói về nó trong lúc hồi phục từ màn ái ân nóng bỏng vừa rồi. Tôi nói với dì rằng hai mẹ con tôi yêu thương nhau, nhưng chúng tôi không được thân mật. Một mối quan hệ về thể xác hầu như không thể, nhưng dì bảo đảm với tôi là dì có thể lo liệu được.

Như thể niêm phong hợp đồng, dì nghiêng người qua để hôn tôi trong khi vuốt ve ngực và bụng tôi.

“Dì sẽ làm cho con đụ mẹ con trong vòng một tuần. Đừng lo về điều này. Giờ thì con cần phải chuẩn bị để về nhà với người yêu tương lai của con đi.”

Trong khi tôi mặc quần áo, dì bày cho tôi sẽ nói những gì với mẹ để bắt đầu sự quyến rũ. Dì không nói nhiều về kế hoạch, có lẽ như vậy nó sẽ không giống như đã được tập luyện khi chúng tôi làm quen với nó. Khi xong xuôi, tôi hôn dì một cách dịu dàng và lại nói với dì rằng tôi đã thích thú trong tuần lễ vừa qua với dì ra sao.