Chapter 13
========================================

Sau khi ăn xong, mẹ duỗi chân ra và cạ nó lên xuống chân tôi, khiến cặc tôi còn cương lên thêm nữa. Trên mặt mẹ đang nở một nụ cười dâm đãng khi chân mẹ tiếp tục vuốt ve chân tôi. Sau đó mẹ đứng dậy và kê cái ghế lại gần tôi hơn, bảo tôi hãy chuyển ghế mình để đối mặt với mẹ, vì mẹ muốn hỏi tôi vài điều quan trọng.

Tôi ngồi xuống sau khi di chuyển cái ghế, nhìn chằm chằm vào vú và lồn mẹ thông qua lớp vải trong mờ của cái áo ngủ. Mẹ đặt tay lên đùi tôi và rà lên xuống, vuốt ve đùi tôi rồi nói:

“Tèo à, con nên trả lời vài câu hỏi của mẹ, không được nói dối như con với em gái mẹ đã làm tuần rồi. Cuối cùng thì con nên biết là không cần thiết phải tạo dựng một câu chuyện để thọc cặc con vô trong cái lồn đói khát tình dục của mẹ bất cứ khi nào con muốn.”

“Tất nhiên rồi mẹ à, con sẽ nói cho mẹ biết hết những gì con muốn. Con không có bí mật nào để giấu mẹ đâu.” Tôi nói khi vuốt ve cặp đùi đáng yêu của mẹ cùng một lúc.

Bỗng mẹ bắt đầu với câu hỏi:

“Mấy bao nhiêu ngày để con em gái nứng lồn của mẹ nó quyến rũ con? Có phải là ngày thứ ba khi con tới đó hay không?”

Chắc chắn mẹ đã nhìn thấy sự ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt tôi. Mẹ không chỉ biết rằng tôi đã đụ dì tôi, em gái của mẹ, mà còn tính được ngày nào nữa kìa! Tôi nói với mẹ:

“Dạ, đúng là như vậy, đó là ngày thứ ba. Con không ngờ là mẹ lại biết điều đó mà không nói gì cả.”

“Tất nhiên là mẹ biết. Người con bốc ra mùi lồn khi về nhà. Rõ ràng là con đã tắm rửa trước khi đụ. Mẹ đoán là con Hạnh nó đã lên kế hoạch để quyến rũ con khi lần đầu gọi điện, nhưng mẹ không quan tâm. Đó là một phần thưởng thầm lặng mà mẹ tặng con.” Mẹ đưa tay cởi áo choàng của tôi ra khỏi vai rồi vuốt ve ngực tôi. “Nói cho mẹ biết đi, nó làm như thế nào?”

Tôi kể cho mẹ nghe mọi chi tiết đã diễn ra. Mẹ cười khi tôi nói với mẹ về hội chứng “môi” mà dì Hạnh của tôi đã sử dụng. Tôi kết thúc câu chuyện khi kể cho mẹ nghe về ngày cuối cùng, khi mẹ đi qua cổng vườn và kết quả là cặc tôi cương cứng khi nhìn vào đôi chân dài của mẹ. Tôi nói với mẹ là sau khi mẹ rời đi, dì không chịu nổi bèn kéo tôi vào trong nhà, bú cặc tôi và đụ tôi ngay sau đó.

Sau đó mẹ hỏi tôi là ai đã nảy sinh ra ý tưởng dụ dỗ mẹ. Mẹ tò mò muốn biết tại sao dì tôi lại muốn chia sẻ tôi, vì hiển nhiên là dì rất thích đụ tôi khi có bất cứ cơ hội nào. Tôi nói với mẹ là dì Hạnh đã cưỡi cặc tôi ra sao vào lần đụ cuối cùng để chia tay, và nó khiến cho hai dì cháu tôi đụ nhau điên cuồng như thế nào khi chúng tôi chơi trò kết nối mẹ con. Tôi nói rằng phần duy nhất của tôi là nói về học bổng của nhà thờ. Tôi nghi ngờ nên không đủ tin tưởng để nói với mẹ. Nhưng mẹ cười và nói:

“Mẹ biết chuyện nhà thờ toàn là tạo dựng ra và mẹ biết con Hạnh nó tự bỏ tiền túi ra. Dì con giàu mà, đó là cách để giữ con ở gần mẹ, để cho phép dì con giới thiệu hai mẹ con mình đụ nhau, nhằm làm cho mẹ bị lôi kéo theo và thích thú với chương trình.”

“Wow.” Tôi nói. “Hóa ra mẹ biết hết mọi chuyện. Con đã lo lắng khi mẹ ngăn cản để đi tiếp. Mẹ thực sự chơi trò chơi với hai dì cháu con. Tại sao mẹ không cho con biết cảm xúc của mẹ?”

Mẹ mỉm cười khi nói với tôi:

“Hãy gọi mẹ là một người lãng mạn. Mẹ rất thích sự quyến rũ lãng mạn. Mẹ đã có những cơn cực khoái tuyệt vời mỗi đêm, khi hồi tưởng lại những thói quen hàng ngày mà chúng ta đã làm. Cũng rất thú vị khi nhìn thấy em gái của mẹ tạo nên mấy thứ này để thuyết phục mẹ đụ đứa con trai của mình. Mẹ không nhận ra là nó lại mê mẩn cảnh tình dục mẹ con đến như vậy. Liệu chuyện đó thực sự làm cho dì con bị hấp dẫn hay sao?”

Tôi nói với mẹ về việc dì đã khăng khăng bắt tôi gọi dì là “mẹ”, và kết quả là dì Hạnh có một cơn cực khoái dữ dội. Sau đó tôi giải thích chi tiết về đoạn mà sau khi chơi trò kết nối mẹ con, dì đến bên tôi ra sao, vứt bỏ bao cao su, liếm sạch cặc tôi, và dạng chân cưỡi lên tôi như một con chó cái động dục. Tôi cũng nói về lời hứa của dì để tài trợ toàn bộ chi phí học đại học của tôi, nếu dì được chứng kiến cảnh kết nối của hai mẹ con tôi một lần nữa.

Tôi có thể nhìn thấy một cái nhìn tính toán trên khuôn mặt mẹ, khi mẹ đang tiêu hóa tất cả những thông tin này.

Sau đó mẹ đặt hai tay vào đáy chậu của tôi, một tay chụp vào hai hòn dái tôi và mơn trớn chúng, trong khi tay kia vuốt ve lên xuống con cặc tôi, nó vẫn còn dính nước nhờn từ phiên đụ kiểu chó hồi nãy. Khi cúi xuống, mẹ nói với tôi:

“Đây có phải là cách nó liếm con sau khi tháo bao cao su ra hay không?”

Nói xong mẹ liếm lên xuống thân cặc tôi, làm sạch mọi dấu vết từ phiên đụ đéo của hai mẹ con tôi.

“Ồ đúng rồi, đây là cách dì làm đó mẹ, liếm lên liếm xuống, làm sạch đến từng giọt.”

Tôi nói khi cảm thấy sướng khoái với khoảnh khắc này. Mẹ tiếp tục liếm lên xuống trên cặc tôi, dùng lưỡi để cạo phần đầu cặc khi liếm lên trên.

“Dì lau chùi sạch sẽ phần đầu cặc của con. Dì còn nhét cặc con vào miệng dì, có lẽ để làm ấm hoặc làm cho nó cứng lên vì dì muốn cưỡi lên cặc con.” Tôi nói giọng trêu chọc.

Mẹ không lãng phí thời gian, hạ thấp miệng xuống cặc tôi. Tay mẹ nắm giữ thân cặc, đầu mẹ xoay quanh để rửa sạch cặc tôi bằng cái lưỡi của mẹ. Mẹ là một người bú cặc giỏi y như em gái mình, nếu không muốn nói là giỏi hơn. Giờ đây tôi là người phải rên rỉ khi nhận được cảm giác sướng khoái từ cái miệng biết đụ của mẹ. Đầu mẹ nhấp nhô lên xuống, bú và xoa bóp toàn bộ con cặc tôi bằng cái lưỡi với mỗi lần vuốt ve. Tôi chải mái tóc mẹ từ vai tới lưng và vuốt ve vành tai của mẹ trong khi đầu mẹ bập bềnh lên xuống trên cặc tôi. Mẹ làm cho cặc tôi cứng lên nữa rồi.

Sau đó mẹ nhả cặc tôi ra và làm nó bật lên bụng tôi. Mẹ đứng lên khỏi ghế mình, dạng chân cưỡi lên tôi, kéo áo ngủ lên, dùng một tay cầm cặc tôi và ngồi ngay xuống thân cặc. Mẹ vẫn còn được bôi trơn bên trong nên tôi dễ dàng trượt cặc vô trong lồn mẹ. Mẹ thở hắt ra khi hai mông đít của mẹ chạm vào chân tôi. Cặc tôi đã nằm hoàn toàn trong lồn mẹ. Sau đó mẹ bắt đầu nhấp lên xuống và nói:

“Đây có phải là những gì nó làm sau đó hay không? Nó cưỡi lên cậu bé của mẹ giống như một nàng cao bồi chứ gì? Hmm… Mẹ có một con em gái thật là dâm đãng!”

Tôi đưa tay kéo áo ngủ của mẹ qua một bên và ngậm lấy một núm vú của mẹ vào miệng. Tôi bú vú mẹ và xoắn lưỡi ra xung quanh cái núm vú nhạy cảm đó. Tôi bắt đầu hẩy mông lên để đáp ứng những cú nắc của mẹ, nhưng mẹ cản tôi lại và nói:

“Đừng Thành ơi, cứ ngồi đó để cho mẹ ra trên con cặc tuyệt vời của con. Mẹ có thể ra mà không cần con làm bất cứ điều gì. Cứ bú vú mẹ đi, bú thật mạnh vào!”

Tôi làm theo lời mẹ bảo, dùng hai tay kéo mẹ vào sát hơn và bú vú mẹ mạnh hết sức lực. Tôi đưa tay vặn xoắn núm vú còn lại để trêu chọc. Mẹ đang cong lưng hẩy mông để nắc lên xuống cặc tôi, vặn xoắn, ngoáy mông đít ra xung quanh để cọ quẹt vào những nơi nhạy cảm của cái lồn với mỗi lần nắc xuống. Mẹ đang rên rỉ nhiều hơn và tôi bắt đầu cảm thấy nước lồn của mẹ đang tuôn ra, chuẩn bị cho một phiên co thắt. Cặc tôi cứng ngắc và không gần đến đỉnh điểm, nên tôi cứ thản nhiên để cho mẹ làm việc với cái lồn để tạo cực khoái với tốc độ của riêng mẹ.

Mẹ đang nhanh chóng đạt cực khoái, khi kêu lên:

“Cắn vú của mẹ đi Thành!”

Tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú mẹ, cạo vào bề mặt nhạy cảm của nó.

“Mạnh lên, làm nhanh đi!” Mẹ hét lên vì cần được giải tỏa.

Tôi cắn xuống phần đỉnh và nhẹ nhàng dùng răng kéo nó vào. Cùng một lúc, tôi nhéo và xoắn núm vú còn lại như thể đang cố vặn nó ra khỏi bầu vú của mẹ.

“Ồ… vậy đó… á… chết tiệt thật… mẹ raaaa…”

Tôi cảm thấy một cơn lũ nước lồn chảy xuống thân cặc tôi. Những vách tường lồn của mẹ đang siết chặt lấy cặc tôi một cách bất lực, như đang cố thuyết phục nó phun tinh dịch. Sau khoảng ba hay bốn lần có những cơn cực khoái nhỏ hơn so với trước, mẹ rời người tôi ra, ngồi xuống chân tôi và ôm giữ cơ thể tôi. Tôi cảm thấy mẹ đang thư giãn, tôi ôm lấy mẹ và vuốt ve lưng mẹ trong khi mẹ phục hồi.

Tôi chưa đạt tới cực khoái, giờ thì cặc tôi bị kẹt giữa hai cơ thể trong khi chúng tôi đang tận hưởng khoảnh khắc này. Mẹ dịu dàng hôn tôi. Chúng tôi hôn nhau thêm vài lần nữa, mỗi lần lại kéo dài hơn lần trước. Sau đó cặc tôi co giật như thể thông báo cho tôi biết nó cần được chú ý. Cái nhìn của mẹ ám chỉ cho tôi thấy rằng mẹ cũng cảm thấy như vậy. Rõ ràng là những cơn cực khoái nhỏ đã không giải tỏa được những đòi hỏi cần phải hoàn thành, khi tôi lại nhìn thấy sự dâm đãng trong ánh mắt của mẹ.

Mẹ không hề nói gì khi đứng dậy khỏi ghế. Cái áo ngủ rơi xuống như cũ. Mẹ nắm áo tôi cởi ra và cầm tay tôi để kéo tôi đứng lên. Khi đứng lên rồi, mẹ vén áo ngủ của mẹ lên cao và cởi ra khỏi người mẹ, ném nó xuống chỗ cái áo choàng của tôi. Giờ đây hai mẹ con tôi đều hoàn toàn trần truồng. Trong khi nhìn tôi, mẹ nâng chân phải của mình lên cao và bảo tôi:

“Ôm giữ chân mẹ đi cưng.”

Tôi lòn tay xuống dưới chân mẹ, không hiểu lắm về những gì mẹ định làm. Sau đó mẹ vòng tay ôm lấy vai tôi, khóa chúng lại phía sau cổ tôi và rồi nhảy lên tôi, ôm siết tôi thật chặt. Theo bản năng tôi ôm lấy chân kia của mẹ, hai tay tôi chuyển xuống bợ đít mẹ để giữ cho mẹ lên cao và bám sát vào cơ thể tôi, khi mẹ khóa hai chân lại ở sau người tôi. Mẹ thì thầm vào tai tôi:

“Mẹ cần làm thêm một việc nữa. Con vui lòng ẵm bà mẹ già mệt mỏi của con vào phòng ngủ của hai mẹ con mình, để mẹ có thể chỉ cho con được chứ?”

“Tất nhiên rồi, con sẵn lòng làm bất cứ thứ gì mà bà mẹ hấp dẫn của con yêu cầu.”

Nói xong, tôi bồng mẹ vào phòng ngủ. Mẹ không nặng nên tôi không có vấn đề gì khi mang mẹ đi. Cảm giác thật sướng, cái cách mẹ ôm tôi thật chặt, cặp vú mọng thịt của mẹ bị ép bẹp giữa hai cơ thể. Tôi nghĩ về việc cố thọc cặc vô trong cái lồn lông lá của mẹ, nhưng tôi biết nó ở vị trí phía trên, và tôi cũng không muốn thay đổi khoảnh khắc gần gũi mà chúng tôi đang có, cho nên tôi bồng mẹ vào trong phòng ngủ. Khi hạ mẹ xuống giường, mảng lông lồn ướt át của mẹ đã để lại một vệt chất nhờn trên bụng tôi.

Tôi ngắm nhìn mẹ bò lên giường, rồi mẹ nằm ngửa và giang hai chân ra trong tư thế mời gọi. Sau đó mẹ giơ chân lên, co gót chân lên sát mông đít, hai đầu gối chĩa lên không trung. Khe lồn lông lá của mẹ đang mở toang hoác để gây chú ý cho cặc tôi. Trông mẹ thật là khiêu dâm tục tĩu, khi mẹ banh hai chân ra, chĩa lồn và mông đít về phía tôi để mời mọc.

Mẹ mỉm cười, biết rằng hiệu quả mà nó mang lại cho tôi, và mẹ ra lệnh chứ không phải là yêu cầu tôi:

“Tèo, mẹ cần thêm một chuyện nữa. Mẹ muốn con cho mẹ một phiên đụ đéo thật mạnh bạo. Càng mạnh càng tốt. Hãy làm cho mẹ thành một người mẹ hạnh phúc nhất trong thị trấn này, và để mẹ được làm cho con thành một kẻ đụ mẹ hạnh phúc nhất trong thị trấn này.”

Tôi bò lên giường bằng đầu gối, không thể cưỡng lại bèn đưa tay vuốt ve lên xuống đôi chân dài của mẹ. Chúng quá gợi dục và đây là một trong những ký ức đầu tiên về sự quyến rũ của mẹ mà tôi sẽ còn nhớ mãi. Tôi rà tay lên xuống phần dưới cùng của bắp đùi mẹ. Tiếp tục tiến trình đến khi tay tôi chạm vào mép lồn của mẹ. Mẹ đã thư giãn và rõ ràng là mẹ thích thú khi gây sự chú ý đến con trai mình. Tay tôi rà dọc theo hai bên khe lồn ướt át của mẹ, bóp nắn hai mép lồn vào nhau, tạo ra những cảm giác sướng khoái lan khắp cơ thể mẹ. Tôi nắm một mớ lông lồn và nhẹ nhàng giật nó khiến cho lồn mẹ mở ra khép lại.

Sau đó mẹ mỉm cười nhìn tôi và hỏi:

“Con có thích lông lồn của mẹ không? Hay con thích mẹ cạo trụi lông lồn? Mẹ có thể và sẽ làm vì con.”

Tôi không ngần ngại chút nào khi trả lời:

“Không mẹ ơi, con muốn nó tự nhiên như vậy đó. Cách này thì nó giống với một người mẹ hơn và nhắc nhở rằng con đang đụ mẹ ruột của mình.”

Sau đó tôi cạ lòng bàn tay dọc theo khe lồn của mẹ. Mẹ giật mình bởi cú chạm tay của tôi. Tôi dành nhiều thời gian để mang mẹ trở lại, để cho mẹ có thể tận hưởng phiên đụ đéo mạnh bạo mà tôi đang chuẩn bị cho mẹ. Tiếp theo tôi nắm lấy mỗi bên mép lồn mập mạp của mẹ để kéo và nhồi bóp chúng. Mẹ nóng lên rất nhanh, rên rỉ và thở dốc trở lại.

Tôi thọc một ngón tay vô trong lồn mẹ và khám phá các vách tường nhiều nếp gấp trong hang lồn. Xoáy ngón tay ra xung quanh, sau đó tôi thọc thêm một ngón tay nữa vô trong, đâm thọt vô ra, cạo vào những vách tường lồn với mỗi lần. Mẹ đang hẩy lồn vào mấy ngón tay tôi. Nước lồn của mẹ chảy ra nhiều hơn trong cái lỗ nóng bỏng đó. Tôi tiếp tục dùng ngón tay đụ mẹ đến khi mẹ sắp lên đỉnh. Tôi kéo hai ngón tay ra ngoài. Mẹ kêu lên vì bất ngờ thiếu vắng thứ đang mang lại sự sung sướng cho mẹ.

Đến lúc chuyển sang cặp vú tuyệt vời của mẹ. Tôi từ từ đưa tay lên làn da mịn màng của mẹ đến khi tay tôi chụp vào mỗi bên vú. Tôi bóp nắn và nhồi nặn hai bầu vú của mẹ mà không chạm đến núm vú. Đầu mẹ ngọ nguậy sang hai bên trong lúc rên rỉ than van. Tôi tận dụng cơ hội này, cúi xuống hôn mẹ. Ngay lập tức mẹ quàng tay quanh đầu tôi để giữ cho đôi môi của chúng tôi nghiền vào nhau, khi hai mẹ con tôi dùng lưỡi để đụ vào miệng nhau. Tôi chuyển tay sang vuốt ve hai núm vú nhạy cảm của mẹ, bắt đầu trêu chọc chúng khiến cho mẹ một lần nữa lại hẩy khung chậu lên, tìm kiếm con cặc cứng mà mẹ biết nó đã cứng, sẵn sàng và ở gần ngay đó.

Tôi chồm tới trước và kê đầu cặc vào ngay lỗ lồn đang bốc hơi nóng của mẹ. Theo bản năng, mẹ hẩy háng lên, cố để nhét nó vào thêm. Tôi buông cặp vú nhạy cảm của mẹ, vòng tay ôm quanh người mẹ để giữ chặt lấy mẹ khi mẹ tiếp tục hẩy háng lên. Mẹ đang làm những hành động đụ đéo, hẩy háng lên xuống, chỉ cách cặc tôi vài phân nhưng vẫn thích thú với sự đụ đéo hời hợt này. Tôi ngăn không cho mẹ bú cặc tôi vào trong cái lồn đói khát thêm nữa. Tôi đang tận hưởng giây phút này và muốn nó kéo dài mãi mãi.

Nâng đầu lên vừa đủ để nhìn vào khuôn mặt đầy ham muốn của mẹ, tôi thấy hai mắt mẹ nhắm nghiền, mặt mẹ hiện lên niềm vui sướng khi mẹ tận hưởng khoảnh khắc hẩy háng lên để tóm bắt con cặc cứng của tôi. Mẹ cảm nhận tôi đang nhìn mẹ nên mẹ mở mắt ra và nhìn vào mắt tôi. Hai mẹ con tôi đã kết nối đến mức mẹ biết đây là khoảnh khắc của tôi. Không cần phải giao tiếp bằng lời nói. Mẹ hạ khung chậu xuống giường trong sự phục tùng và không hẩy háng lên nữa hay cố kéo cặc tôi vô trong cái lồn đang đói của mẹ. Mặt mẹ như nói với tôi về tình yêu to lớn mà mẹ dành cho tôi, và tôi có thể nhìn thấy mẹ đang kiềm giữ những ham muốn xác thịt của riêng mình để làm thỏa mãn những nhu cầu của tôi.

Sau đó tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ được vài phân. Mẹ chỉ rên lên trong sung sướng và vẫn duy trì sự liên lạc bằng ánh mắt yêu thương. Hai đôi mắt nhìn nhau trong thú vui xác thịt loạn luân này.

Mẹ đưa hai tay lên ôm lưng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, truyền đạt tình yêu vô điều kiện của mẹ.

Tôi đang đẩy con cặc trần trụi của mình ngày càng sâu vô trong lồn mẹ.

Mẹ đang mỉm cười và rên rỉ trong cơn đê mê.

Tôi hồi tưởng lại khoảng thời gian từ trước đến nay và không bao giờ tưởng tượng nổi chuyện này lại có thể xảy ra.

Nó vượt xa bất kỳ sự tưởng tượng nào mà tôi từng có.

Người phụ nữ mà tôi yêu thương đang hy sinh niềm vui của riêng mình để đảm bảo cho trải nghiệm tình dục của riêng tôi được trọn vẹn.

Mỗi lần cái đầu khấc mập mạp của con cặc chia tách những vách tường lồn đủ để đi sâu thêm một phân nữa, lồn mẹ lại nhanh chóng khít lại để siết chặt lấy thân cặc tôi.

Tôi tiếp tục hành trình của mình đến tử cung của mẹ, tới khi cặc tôi nằm trọn trong cái lồn nóng hổi của mẹ.

Ánh mắt và vẻ mặt của mẹ giờ đang chuyển sang cầu xin, khi cặc tôi nhúng trọn trong cái túi thịt nóng như lò lửa, trơn nhớt và khít rịt.

Tôi từ từ kéo cặc ra đến lỗ lồn, thưởng thức sự co thắt của lồn mẹ.

Tôi cúi xuống hôn mẹ.

Đó là một nụ hôn môi cởi mở, lưỡi tôi nhẹ nhàng quét khắp đôi môi nóng bỏng của mẹ.

Đó là cảm giác và sự chuyển tải tình yêu sâu sắc mà tôi dành cho mẹ.

Rời đôi môi của mẹ, tôi ngẩng đầu lên và hai đôi mắt của chúng tôi nhìn nhau một lần nữa, thông báo rằng giờ đã đến lượt mẹ.

Tôi đang tập trung để làm vui lòng người phụ nữ này, mẹ tôi, người chỉ chăm lo cho sự hài lòng của con trai mình.

Đưa tay lên vú mẹ, tôi xoắn mạnh hai núm vú của mẹ và lái cặc vô đến tận đáy của cái lồn đói khát.

Mẹ hét lên vui sướng khi tôi lặp lại cú tấn công mạnh mẽ vào cái lồn trơn nhớt của mẹ.

Giờ thì mẹ không còn thốt lên một lời nào nữa, chỉ hét lên và than van rên rỉ.

Tôi giã cặc vào lồn mẹ mạnh hết sức lực, cố ban phát cho mẹ một cuộc đụ đéo mạnh bạo mà mẹ cần đến.

Hai chân mẹ gập lại sang hai bên, hai đầu gối của mẹ chạm vào hai bên vú mình khi tôi nắc vào trong thật sâu.

Tôi tiếp tục như vậy đến khi cảm thấy những cơn sướng ngất nhỏ. Tôi rút cặc ra đến lỗ lồn, nắm gót chân của mẹ để kéo chúng xuống. Tôi hướng dẫn hai chân mẹ quặp vào lưng tôi. Mẹ nhanh chóng quấn chân quanh người tôi, cho tôi một góc độ khác để tấn công lồn mẹ. Một lần nữa tôi nắc thật mạnh bạo vô trong. Mẹ dùng hai chân mình như một cái kẹp để mẹ hẩy mông đít lên khỏi giường, cho phép tôi thọc cặc vô sâu hơn trong lồn mẹ. Hai cái háng của chúng tôi là một mớ hỗn độn sủi bọt từ phiên đụ đéo điên cuồng này.

Tôi thò tay xuống ôm lấy hai mông đít mẹ, làm cho tôi điều khiển nhiều hơn để đụ sâu và mạnh hơn. Hai mẹ con tôi đụ nhau như thế trong 10 phút sướng tái tê. Chúng tôi rên rỉ và thở hổn hển như hai con vật đang động dục. Hai tay mẹ mơn trớn khắp lưng tôi và hai bên người tôi một cách không kiểm soát, bấu lấy những lớp da thịt khi một làn sóng sướng khoái tràn ngập các giác quan của mẹ. Lại một lần nữa tôi cảm thấy mẹ đang có những cơn cực khoái nhỏ, vì vậy tôi rút ra trước khi cho mẹ sự giải tỏa cuối cùng mà mẹ cần đến.

Mẹ bỏ hai chân ra khỏi lưng tôi và thả chúng xuống giường. Tôi đưa tay lên vú mẹ, nhào nặn và bóp nắn chúng. Sau đó mẹ giang hai chân rộng ra thêm so với tôi tưởng, phơi bày khu vực khung chậu của mẹ để cho phép tôi nã cặc vào lút cán trong lồn mẹ. Tôi đang đâm cặc vào sâu trong lồn mẹ hơn bao giờ hết.

Chúng tôi thở hổn hển và cố nắm bắt hơi thở. Tôi nới lỏng tay ra khỏi hai núm vú của mẹ, mơn trớn ra xung quanh và xoa lưng mẹ khi chúng tôi tiếp tục đụ nhau. Tôi hôn mẹ và nói:

“Dì Hạnh nói đúng một điều. Dì nói với con rằng tình dục thì tốt hơn nhiều khi con làm chuyện đó với người mà con yêu. Đây là thứ tình dục tốt nhất mà con từng có, vì con yêu mẹ rất nhiều. Con đã sẵn sàng rồi, ra một lượt với con nha mẹ?”

Mẹ thật khó khăn để nói chuyện, nhưng cũng tìm cách nói:

“Ừ, dì con nói đúng đó. Mẹ cũng sẵn sàng để ra rồi con trai à. Phun tinh trùng vào cái lồn nóng hổi của mẹ con đi nào.”

Tôi lao cặc vào lồn mẹ với vài cú nắc mạnh bạo, và rồi tôi cảm thấy hai hòn dái mình đang thót lại và sẵn sàng để thải hàng đống tinh trùng. Đưa tay lên núm vú mẹ, tôi vắt ép chúng để cố làm cho mẹ cùng ra với tôi. Đầu cặc tôi đang nở to ra khi máu bơm nhiều hơn vào nó. Mẹ có thể cảm nhận được điều đó và biết đã tới lúc. Mẹ thì thầm vào tai tôi:

“Dì Hạnh của con cũng nói đúng một chuyện khác. Mẹ không có biện pháp ngừa thai nào cả. Hãy lấp đầy lồn mẹ bằng tinh trùng nóng của con đi, đồ đụ mẹ!”

Để nhấn mạnh sự ham muốn của mình, mẹ vươn tay xuống chụp lấy hai mông đít của tôi và kéo tôi vào mạnh hết sức lực. Tôi thọc mạnh con cặc cứng của mình vào cổ tử cung của mẹ, đè bẹp cái đầu cặc ứ máu vô trong đó. Trong khoảng thời gian hoàn hảo này, mấy vách tường lồn của mẹ kẹp chặt và nhốt cặc tôi bên trong. Hai hòn dái của tôi theo bản năng liền gửi ra một đống tinh trùng nóng, lấp đầy tử cung của mẹ. Trứng của mẹ không có cơ hội nào để thoát được. Tôi tiếp tục bơm thụt và lấp đầy khoang sinh sản của mẹ bằng tinh trùng khỏe mạnh của mình. Lồn mẹ tiếp tục vắt sữa từng giọt từ con cặc đang bắn tinh của tôi, và mẹ đã la hét với cơn thèm muốn không kiểm soát được. Hai mẹ con tôi đang có một cuộc đụ đéo tốt nhất trong đời. Chắc là mẹ đã có ba đến bốn lần cực khoái sau lần phun tinh cuối cùng của tôi. Lồn mẹ cố gắng nhận lấy hết từng giọt tinh khí.

Sau khi lồn mẹ ngừng co thắt, tôi cũng ngưng bơm thụt và đổ sụp xuống người mẹ. Cặc tôi vẫn bị chôn sâu trong cái lồn chứa đầy tinh khí. Chúng tôi hôn nhau, một nụ hôn sau khi đụ thật nhẹ nhàng. Hai mẹ con tôi vừa có một sự kết nối loạn luân dữ dội và chúng tôi biết rằng sẽ còn tiếp tục làm điều này. Nghỉ ngơi một hồi lâu, chúng tôi nằm yên với nhau. Cuối cùng thì cặc tôi mềm đi và rơi ra ngoài trong khi hai mẹ con tôi vẫn đang ôm ấp nhau. Tôi lăn ra khỏi người mẹ và cả hai không nói gì khi đang phục hồi từ cuộc đụ đéo tốn hao nhiều sức lực.

Sau khi hồi phục, chúng tôi nói chuyện về cuộc hành trình đến thời điểm này và cảm nhận mức độ sâu sắc về nhau. Thỉnh thoảng hai mẹ con tôi hôn nhau, nhẹ nhàng vuốt ve nhau và chỉ nói chuyện, tận hưởng sự bầu bạn của nhau. Chúng tôi nói về sự liên đới của dì tôi. Có một lần mẹ nói:

“Mẹ nghĩ mình còn nợ dì con, đứa em gái dâm đãng của mẹ, một bài học nhỏ về cách lạm dụng tình dục đứa con trai tội nghiệp của mẹ.”

Tôi sợ những gì mẹ định nói về dì. Tôi đã giữ thỏa thuận lớn với dì vì dì đã mang mẹ và tôi lại gần nhau, vì vậy tôi cảm thấy mình nợ dì một sự trung thành. Tôi bảo vệ cho dì nên nói với mẹ:

“Mẹ à, dì Hạnh đã đưa hai mẹ con mình đến với nhau, cho nên mẹ đừng quá khắt khe với dì làm chi.”

Mẹ mỉm cười, lấy điện thoại và mở loa ngoài để cho tôi có thể nghe được trong khi trò chuyện với em gái mình. Hai chị em trao đổi những lời hỏi thăm thông thường, sau đó mẹ đổi giọng nghiêm túc. Mẹ thường như vậy khi trò chuyện, đây là một trong những lần đó. Mẹ nói với dì Hạnh là có một vấn đề với tôi, và mẹ muốn dì đến nhà tôi để giải quyết vấn đề.

Tôi có thể nghe sự do dự của dì khi cố làm chậm thời gian lại. Dì đã không được nghe tôi nói kể từ lần đầu hai mẹ con tôi đụ nhau, nên dì không biết điều gì sẽ xảy ra. Dì xin lỗi với mẹ là sẽ bận rộn trong một hai ngày tới. Sau đó mẹ nói với dì là có lẽ dì nên liên lạc với những bậc trưởng lão trong nhà thờ để xem họ nghĩ gì về việc vợ của một vị cán bộ sắp xếp cho một đứa con trai quyến rũ mẹ nó. Điều đó làm cho dì nhanh chóng đổi giọng. Dì đồng ý đến nhà tôi vào tối nay để thảo luận.

Mẹ và dì kết thúc cuộc trò chuyện một cách cởi mở. Sau đó mẹ tắt máy và cười khúc khích. Mẹ quay lại đối mặt với tôi và giải thích phần của tôi trong kế hoạch của mẹ. Lại một lần nữa tôi tham gia vào một kế hoạch của một trong hai chị em này mà cuối cùng là tôi đụ một trong số họ. Tôi không phàn nàn điều gì cả.