Chapter 11
========================================

Về đến nhà, tôi thay áo choàng và đi ra phòng khách. Mẹ vẫn mặc váy và chúng tôi ngồi nói chuyện. Mẹ nói về kế hoạch cho ngày mai và mọi kế hoạch khác bao gồm cả khám phá khuôn viên trường mà tôi sắp học. Tôi mệt mỏi và nói với mẹ là muốn đi ngủ. Mẹ đáp:

“Tất nhiên rồi con trai, gặp lại con vào sáng mai. Rồi sẽ có một ngày vui vẻ.”

Mẹ đứng dậy và hôn nhẹ vào má tôi. Tôi thất vọng vì mẹ không làm gì hơn nữa, và nghĩ rằng có lẽ cho rằng chương trình kết thúc nên hai mẹ con tôi không cần phải tiếp tục. Tôi cảm thấy thật tồi tệ nếu như mẹ muốn trở lại với những thứ như trước đây. Tôi vẫn yêu mẹ và dì luôn sẵn sàng cho những phiên đụ đéo nóng bỏng, vì vậy cuộc sống vẫn còn tươi đẹp.

Ngày hôm sau tôi chở mẹ lên thăm trường, đi dạo xung quanh, nhìn những tòa nhà khác nhau và xác định rằng sẽ dễ dàng khi chúng tôi đi lại với nhau. Có rất nhiều phương tiện giao thông công cộng ở gần chỗ làm của mẹ mà tôi có thể đến trường và về nhà. Điều này cho phép tiết kiệm được nhiều hơn. Chúng tôi đến trung tâm mua sắm gần đó vào buổi chiều, nơi chúng tôi tách biệt ra để đến những quầy hàng yêu thích của mình.

Mẹ mua vài túi xách khi chúng tôi gặp nhau để về nhà. Tôi lấy chúng từ tay mẹ. Một trong số đó có trọng lượng nhẹ và có tên của một cửa hiệu đồ lót in ở mặt bên. Khi tôi định nhìn vào trong để xem mẹ mua gì thì mẹ quàng tay vào tay tôi để cản tôi nhìn vào trong. Chúng tôi đi bộ cùng nhau qua trung tâm mua sắm đến cửa ra. Lái xe chở mẹ về nhà thật dễ chịu và tôi đang mong đợi sẽ được đi cùng mẹ đến trường. Mẹ luôn vui vẻ và chúng tôi thực sự rất thích làm bầu bạn của nhau.

Chúng tôi ăn xong rồi ngồi xem tivi. Sau đó mẹ nói chúng tôi nên tắm rửa để cảm thấy thoải mái hơn. Cả hai mẹ con tôi vào phòng mình để tắm và khi tôi đang mặc áo choàng, tôi nghe tiếng mẹ đi qua cánh cửa phòng ngủ của tôi. Ở bên ngoài cánh cửa phòng tắm đang đóng kín của tôi, mẹ hỏi vọng vào:

“Tèo ơi, mẹ muốn nói chuyện với con ở trong phòng mẹ, khi con tắm xong. Con có phiền gì không?”

“Tất nhiên là được rồi mẹ à, mẹ cứ ngồi chờ ở ngoài đó chút xíu nha”

Tôi trả lời mẹ và tự hỏi mẹ muốn nói chuyện gì với tôi. Cặc tôi cương lên khi nhớ lại cảnh hai mẹ con tôi đụ đéo nhau vào ngày hôm qua. Tôi sẵn sàng để đi đến phòng mẹ, vì tôi cần phải sẵn sàng cho mọi thứ. Mở một gói bao cao su ra, tôi tròng một cái bao vào con cặc mình. Không có gì hại nếu không có gì xảy ra, nhưng tôi muốn sẵn sàng trong trường hợp đột xuất.

Tôi gõ cửa phòng mẹ và mẹ mời tôi vào. Mẹ nằm nghiêng trên giường với cái mền phủ lên tới ngực. Vai mẹ để trần, và tôi không biết mẹ có mặc gì bên dưới cái mền hay không. Cái mền được xếp đống sang bên kia, chỉ một lớp vải mỏng của cái mền được trải dài lên cơ thể mẹ, cho thấy những đường cong của chân và eo mẹ. Tôi bước đến và quỳ xuống sàn nhà để có thể đối mặt với mẹ khi trò chuyện. Mẹ bắt đầu lên tiếng:

“Tèo à, mẹ muốn nói với con về chuyện đã xảy ra vào tuần trước. Bên cạnh những điều hiển nhiên, điều gì làm cho con thích nhất khi mẹ con mình thực hiện trong chương trình đó?”

Tôi lưỡng lự, vì ý nghĩ đầu tiên nảy sinh trong đầu tôi là bóp vú mẹ, thọc cặc vô trong lồn mẹ, điều đó là rất hiển nhiên. Tuy vậy, càng suy nghĩ về nó, tôi lại quyết định trả lời mẹ như sau:

“Mẹ ơi, phần con thích nhất trong tuần qua là chúng ta đã trở nên gần gũi nhau như thế nào. Con biết hai mẹ con mình luôn yêu thương nhau như mẹ và con trai, nhưng giờ thì con cảm thấy tình cảm nó sâu sắc hơn trước rất nhiều. Mẹ là người bạn tốt nhất của con và con cảm thấy đủ tin tưởng để nói với mẹ bất cứ điều gì.”

Mẹ mỉm cười lớn và tôi biết là mẹ cũng có cùng suy nghĩ như tôi. Sau đó mẹ nói:

“Mẹ cũng cảm thấy giống như vậy, nhưng hoạt động mà mẹ thích nhất là hòa trộn toàn bộ cơ thể. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và hài lòng như thế. Nó thật là tuyệt vời. Hai mẹ con mình có thể làm lại chuyện đó được không?”

Nụ cười của tôi đã vượt qua nụ cười của mẹ ngay thời điểm đó. Vậy là giấc mơ của tôi đang trở thành sự thật. Tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc khi mang bao vào con cặc. Điều gì xảy ra nếu như đó là tất cả những gì mà mẹ muốn, là hòa trộn cơ thể của chúng tôi? Ồ tốt thôi, giờ thì tôi sẽ cố tìm cách tháo nó ra. Trước khi mẹ đổi ý, tôi trả lời:

“Tất nhiên rồi mẹ ạ, con cũng rất thích sự hòa trộn đó. Con thích cảm giác khi cơ thể xinh đẹp của mẹ ở sát bên cạnh con.”

Sau đó mẹ nắm lấy một bên cái mền và quăng nó sang phía bên kia giường. Thì ra mẹ đã hoàn toàn trần truồng bên dưới cái mền rồi. Thế rồi mẹ lăn ra nằm ngửa trên giường, mỉm cười một cách quyến rũ với tôi và giơ hai tay ra mời tôi hòa trộn cơ thể vào trong mẹ. Mẹ bảo tôi:

“Cởi áo choàng ra đi con yêu, hòa trộn cơ thể với mẹ nào. Làm ơn đi mà.”

Tôi không nhúc nhích, cứ nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. Đây là lần đầu tiên tôi có thể chiêm ngưỡng toàn bộ phần trước cơ thể khỏa thân của mẹ. Tôi chưa từng nhìn thấy lồn mẹ, dù ngày hôm qua đã được đụ mẹ. Lồn mẹ được bao phủ một lớp lông đen. Mông mẹ rất nở nang, nó to bè ra làm cho eo mẹ trông nhỏ hơn là tôi nghĩ. Vú mẹ bị bẹt ra hai bên nhưng vẫn có hình dáng tròn trịa xinh xắn, phần đầu của chúng là hai núm vú to hơn núm vú của dì.

Tôi cởi áo choàng ra, đi đến bên giường và trườn lên trên người mẹ, hòa trộn vào người mẹ nhiều nhất có thể. Hai mẹ con tôi đan hai đôi chân vào nhau, và cả hai chúng tôi ôm siết lấy nhau để tiếp xúc thân xác với nhau nhiều nhất có thể. Tôi vòng tay ôm lưng mẹ và kéo mẹ vào sát tôi, ép bẹp hai vú của mẹ. Con cặc tôi cứng ngắc, đang chọt vào phía trên lồn mẹ, nóng như một thanh sắt có thương hiệu. Thay vì là má kề má như trước đây, tôi hôn môi mẹ. Mẹ đáp lại bằng cách vòng tay ôm quanh tôi, vuốt ve lưng tôi rồi rà tay xuống chụp lấy hai mông đít tôi và bóp nắn chúng.

Chúng tôi thư giãn và tôi có thể cảm thấy tim mẹ đang đập rộn ràng thông qua ngực mẹ đến ngực tôi. Sau vài phút hôn nhau, tôi có thể cảm thấy hai núm vú của mẹ đang săn cứng lên như đá, đang chọt vào ngực tôi. Trước khi chúng tôi bị đốt cháy, tôi lăn ra khỏi người mẹ và đặt tay vào bụng mẹ, đi lần xuống đến phía trên cái lồn lông lá của mẹ, rồi lần ngược trở lại xương sườn. Bàn tay tôi đang khao khát được lấp đầy bầu vú đầy thịt của mẹ, nên tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào vú mẹ trở lại được không? Mẹ có vui lòng chấp thuận không?”

Mẹ nhìn tôi và nói:

“Con yêu à, chúng ta cần phải thiết lập một vài luật lệ mới. Cả hai mẹ con mình đều biết những luật lệ đó do dì con tạo dựng nên. Tèo ơi, mẹ yêu con nên con có thể làm bất cứ thứ gì mà con muốn và bất cứ khi nào con muốn. Mẹ là của con, con cứ làm cho thỏa mãn bất kỳ thứ gì mà con từng tưởng tượng đến.”

Tôi rà tay lên và ôm lấy hai bầu vú của mẹ, bắt đầu xoa bóp chúng. Sau đó tôi nghiêng người xuống và nói:

“Con cũng yêu mẹ. Mẹ có một làn da mịn màng thật xinh đẹp, con mơn trớn nó hoài mà không thấy chán.”

Tôi nhào nặn và nắn bóp mỗi bên vú trong khi tay kia mơn trớn lên xuống làn da mịn màng trên cái bụng săn chắc của mẹ. Mở mấy ngón tay ra, tôi đưa tay lên phần chóp vú và bắt lấy núm vú săn cứng. Mấy ngón tay tôi vân vê núm vú của mẹ, trêu chọc chúng. Hơi thở của mẹ gia tăng, mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi ngồi dậy và quỳ giữa hai chân đang mở ra của mẹ. Nắm lấy mỗi bên đùi mẹ, tôi rà tay lên xuống và ngạc nhiên với phần cơ bắp đùi săn chắc, mịn màng và ấm áp của mẹ. Tôi nâng hai chân của mẹ lên và tiến gần hơn với mẹ, con cặc bị mang bao đang ở sát cái lồn lông lá của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy hai mép lồn đang lấp lánh vì nước lồn của mẹ.

Tôi thò tay xuống và nhẹ nhàng rà mấy ngón tay dọc theo khe lồn của mẹ, khiến mẹ phải thốt lên những tiếng rên rỉ cảm khái. Tìm thấy hột le của mẹ, tôi vuốt nhẹ vào nó, giờ đây đã được bao phủ bởi nước lồn. Mẹ nẩy khung chậu lên, tiếng rên của mẹ đã lớn hơn trước. Sau đó tôi chuyển tay lên phần trên khe lồn nóng bỏng, xoa bóp gò mu lông lá của mẹ trong vài phút.

Đặt hai tay lên bụng mẹ, tôi từ từ vuốt ve lên trên và chụp tay vào mỗi bên vú của mẹ, xoa bóp và nhào nặn chúng. Tôi cúi xuống bú núm vú cứng cáp của mẹ mạnh nhất có thể, khiến mẹ hét lên và bắt đầu quằn quại. Dùng mấy ngón tay kia xoắn vào núm vú còn lại, làm cho mẹ phát điên lên với sự ham muốn. Mẹ đang thở dốc, mặt mẹ đỏ bừng và mẹ rên rỉ lớn tiếng. Tôi rời núm vú của mẹ, đưa mặt vào mặt mẹ để làm một nụ hôn dịu dàng. Nhưng mẹ vòng hai tay quanh người tôi và siết chặt tôi vào người mẹ, bắt đầu dùng lưỡi để tấn công tôi thật mạnh mẽ. Tôi vươn tay xuống cầm cặc quẹt lên xuống cái khe lồn đang chảy nhỏ giọt của mẹ. Rời miệng mẹ, tôi hỏi:

“Mẹ ơi, khi mẹ nói là con có thể làm bất cứ thứ gì con muốn, tức là mọi thứ hả mẹ? Con có thể thọc cặc vào cái lồn lông lá của mẹ bất cứ lúc nào con muốn được không?”

“Tất nhiên rồi, cục cưng của mẹ à. Mẹ đã nói mẹ là của con thì ý là như vậy. Mẹ đã có ham muốn tình dục nhiều năm trời và mong đợi con giúp mẹ giải tỏa điều đó. Tuy nhiên, có một luật lệ khác mà mẹ sắp phải thực hiện.”

Sau khi nói như vậy, mẹ nắm lấy gốc cặc tôi, cầm đáy bao cao su và kéo nó ra khỏi cặc tôi, quăng nó xuống sàn nhà rồi nói:

“Con sẽ không đụ mẹ với cái bao cao su đó. Mẹ muốn cảm nhận con cặc trần trụi của con, muốn cảm nhận tinh dịch của con tắm ướt lồn mẹ.”

“Ồ mẹ ơi, con nóng lòng được cảm nhận những vách tường trong hang lồn mẹ sẽ kẹp chặt lấy con cặc trần trụi của con. Con ước giá như hai mẹ con mình làm chuyện này trong lần đầu tiên, nhưng dì Hạnh sợ là mẹ không dùng biện pháp ngừa thai.” Tôi nói với mẹ.

Mẹ cong lưng thót đít nắc lên tôi, khiến cho đầu cặc tôi lọt vào trong lồn mẹ. Khi nó trượt vào trong, mẹ nói với tôi:

“Em gái mẹ không biết chút gì về mẹ cả. Giờ con cứ lấp đầy lồn mẹ với con cặc cứng của con đi.”

Tôi lao cặc vô trong khiến mẹ thốt lên một tiếng rên rõ to. Tôi kéo cặc ra và thọc mạnh vô trở lại, làm cho mẹ phải thở hắt ra. Con cặc trần trụi của tôi đã nằm trọn trong lồn mẹ. Lồn mẹ khít rịt, siết chặt lấy cặc tôi. Cảm giác trơn nhớt và nóng hổi từ túi thịt lồn của mẹ bao quanh cặc tôi còn dữ dội hơn trước, vì giờ đây con cặc tôi đang được tiếp xúc trực tiếp với lồn mẹ. Cảm giác sướng rần cả người. Tôi hôn môi mẹ trong khi rà tay lên vú mẹ để nhào nặn và vân vê hai núm vú săn cứng. Tôi nắc cho con cặc vô ra trong lồn mẹ nhanh nhất có thể. Không có sự ngăn trở khó khăn nào, vì cả hai mẹ con tôi đều đang rò rỉ rất nhiều nước nhờn, bôi trơn cho hang lồn khít rịt của mẹ.

Mẹ đang run rẩy và hẩy mông lên xuống nhiều đến nỗi tôi sợ mẹ lên đỉnh quá nhanh, do đó tôi buông cặp vú nhạy cảm của mẹ ra và luồn hai tay ôm quanh lưng mẹ chặt chẽ nhất có thể. Lông lồn của mẹ bị bết lại do nước lồn chảy ra và cặc tôi đang cò cưa vô ra trong lồn mẹ làm nước lồn vọt ra khắp háng mẹ. Hai mẹ con tôi đang đụ nhau với một tốc độ chậm hơn trước, để thưởng thức khoảnh khắc loạn luân đáng nhớ này. Mẹ đưa tay vuốt ve lên xuống trên lưng tôi, thỉnh thoảng ngừng lại để ôm siết lấy tôi trong khi tôi nắc đều đặn. Một lát sau, mẹ thủ thỉ với tôi:

“Đụ mẹ mạnh lên đi con!”

Làm theo lời mẹ, tôi bấu chặt tay vào hai bờ vai của mẹ mà nắc như cái máy. Cặc tôi vô ra trong lồn mẹ như piston. Nước lồn ra nhiều nên tiếng kêu nhóp nhép vang ra khắp căn phòng khi tôi đụ mẹ thật nhanh. Khi sắp bắn tinh, tôi chuyển hai tay trở lại vú mẹ, nhào nặn hai bầu vú của mẹ rồi bấu chặt vào hai núm vú. Tôi xoắn chúng lại làm cho mẹ phải rên lên lớn tiếng. Mẹ cong lưng hẩy đít lên xuống đồng bộ với nhịp nắc của tôi, tạo ra những cơn sóng sướng khoái lan khắp cơ thể hai mẹ con tôi. Tôi hôn mẹ, hai mẹ con tôi thọc lưỡi vào ra trong miệng của nhau còn nhanh hơn tốc độ đụ đéo. Giờ thì chúng tôi thở hì hục, mạnh đến nỗi không thể tiếp tục hôn nhau. Tôi buông cái miệng nóng hổi của mẹ ra và nói:

“Mẹ ơi, con sắp ra rồi. Lồn mẹ nóng quá. Mấy vách tường lồn của mẹ làm cho con sướng muốn phát điên. Con chưa bao giờ sướng đến thế này. Con cần xuất tinh. Mình cùng ra một lượt nha mẹ, để cho mẹ có thể cảm nhận những luồng tinh dịch nóng của con lấp đầy cái lồn háu đói của mẹ. Hãy làm những gì mà mình đã bỏ lỡ trong lần đầu tiên.”

“Ồ đúng đó con yêu” Mẹ trả lời. “Xuất tinh vô trong lồn mẹ đi. Mẹ khao khát điều này đã quá lâu rồi. Mẹ rất nứng lồn, con cặc nóng của con gây sướng khoái đến từng ly trong hang lồn mẹ. Ra đi con, ra ngay bây giờ đi, thằng con đụ mẹ!”

Tôi siết hai núm vú của mẹ, hôn mẹ một lần nữa và ngay lập tức hai cái lưỡi quấn lấy nhau. Cơn sướng ngất của mẹ đang đến. Lồn mẹ nở ra co lại liên hồi và siết chặt lấy cặc tôi trong cơn cực khoái. Hai hòn dái của tôi gửi lên một luồng tinh dịch nóng bỏng, phun vọt ra khỏi con cặc đang co giật của tôi. Tôi bơm thụt cặc vô ra trong lồn mẹ, thải từng đợt tinh khí trên mỗi cú nắc vô. Mẹ phải rời nụ hôn vì đang la hét trong cơn cực khoái mạnh mẽ của mình.

Khi tiếng la hét của mẹ giảm xuống từ đỉnh cao khoái lạc, mẹ nói:

“Ôi chúa ơi, cảm giác rất là sướng. Mẹ chưa bao giờ ra lâu và mạnh đến như vậy. Cảm ơn con đã làm một người yêu tuyệt vời đến thế và đối xử với mẹ quá tốt.”

Cặc tôi nhanh chóng mềm lại từ cơn đụ đéo mãnh liệt. Tôi lăn người nằm bên cạnh mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi hỏi:

“Mẹ này, giờ thì mối quan hệ của hai mẹ con mình đã thay đổi, mẹ có muốn con gọi mẹ là”Dung”hay không?”

Mẹ nhìn tôi và trả lời:

“Không, không bao giờ nha Thành. Mẹ vẫn là mẹ của con nên con không được gọi mẹ như thế. Nhưng trong lúc hai mẹ con mình đụ nhau thì con có thể được phép gọi mẹ là Dung”

Nói xong mẹ mỉm cười thật quyến rũ. Tôi sẽ nhớ đến khoảnh khắc này.

Tôi đã xuất hết tinh trùng và rúc người vào mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ. Hơi thở đều đặn và sự ấm áp từ cơ thể mẹ làm cho tôi dễ chịu và muốn ngủ. Tôi hỏi mẹ:

“Con mệt quá, giờ con có nên về phòng mình để ngủ hay không?”

“Tèo à, con đang ở trong phòng con, và đây là phòng ngủ của con.”

Mẹ đáp và vòng tay ôm quanh vai tôi, đưa tôi lại gần cơ thể của mẹ hơn nữa. Tôi nhanh chóng đi vào một giấc ngủ ngon.