Chapter 10
========================================

Mẹ đang sắp tiếp cận một cơn sướng ngất khác khi dì tiếp tục đâm thọc mấy ngón tay vô ra trong lồn mẹ.

“A… Chị lại sướng ngất rồi. Chị không ngờ là mình lại phấn khích đến như vầy.”

Người mẹ nóng ra, đang co giật từng hồi khi quằn quại trên giường. Đây cũng là lúc dì rút mấy ngón tay lại.

“Ồ, làm ơn đút mấy ngón tay vô lại đi. Chị muốn ra lắm rồi, làm ơn đi em gái!” Mẹ cầu xin dì.

Nghe vậy dì hoàn thành lời hứa với tôi khi nói:

“Chị Dung à, em nghĩ là đã làm đủ. Nhưng vì chúng ta là một gia đình và không có gì rời khỏi căn phòng này, nên em nghĩ là có thể giúp chị thỏa mãn với nhu cầu mạnh mẽ của mình.”

Nói xong dì áp tay vào tay mẹ vẫn đang vọc cặc tôi, hướng nó về phía hộp kem của mẹ. Mẹ không chống cự lại và nói:

“Ừ, đúng đó Tèo, giúp mẹ con đi. Hãy tha thứ cho mẹ khi làm điều này vì mẹ rất cần nó. Làm ơn đút nó vào trong mẹ, giúp cho mẹ ra đi con trai.”

Tôi nhích người lên để áp sát, dì bắt đầu hướng dẫn con cặc cứng của tôi, quẹt nó lên xuống khe lồn ẩm ướt của mẹ. Mẹ cố kéo tôi vào trong nhưng dì cứ giữ nó ở ngoài và duy trì sự trêu chọc. Sau đó dì nói với mẹ:

“Chị Dung ơi, đây là một trong những khoảnh khắc mà chị cần phải có sự chấp thuận từ lời nói và hành động, để không có sự sai lầm vì đó là sự lựa chọn của chị. Chị đã chấp thuận bằng lời nói, giờ thì phải chấp thuận bằng hành động. Tèo à, hãy hôn mẹ con và nói với mẹ rằng con yêu mẹ nhiều như thế nào đi.”

Tôi miễn cưỡng rời núm vú ứ máu của mẹ và đưa miệng lên để hôn mẹ.

Mẹ vẫn đang rên rỉ, miệng mẹ tạo dáng thành một từ, có lẽ định hỏi rằng gửi một tín hiệu hành động thân xác như thế nào, vì tôi đang áp thẳng miệng mình vào cái miệng đang mở ra của mẹ, thọc lưỡi vào trong và ngọ nguậy xung quanh trong miệng mẹ.

Mẹ không thể nói mà chỉ dùng lưỡi mình để lặp lại hành động giống như tôi.

Sau đó dì cầm tay mẹ và hướng nó lên eo tôi.

Đầu cặc tôi đã được khóa vào lỗ lồn của mẹ, liên tục được bóp nắn bởi hai mép lồn chật khít của mẹ.

Dì bắt đầu di chuyển tay mẹ lên đít tôi, khi mẹ vươn tay xuống ôm lấy hai mông đít của tôi và kéo tôi xuống.

Thế là cặc tôi đâm vào trong lồn mẹ tới lút cán mà không cần bất cứ hướng dẫn nào thêm.

Tôi giữ yên cặc mình ở sâu trong lồn mẹ, không tin nổi lồn mẹ bú mút cặc tôi nhanh như thế nào, nó chạm tới tận đáy hang lồn của mẹ.

Cặc tôi như đang được bao bọc trong một túi thịt trơn nhớt, nóng hổi và khít rịt.

Cảm giác lồn mẹ bao quanh cặc tôi thật là sướng không thể tả nổi.

Tôi di chuyển phần gốc cặc xung quanh hai mép lồn nhạy cảm của mẹ và hột le, khiến cho mẹ quằn quại và bắt đầu cong lưng hẩy mông lên tôi.

Tôi kéo cặc ra đến khi đầu cặc gần như lọt ra ngoài, rồi thúc mạnh vào trở lại, mạnh hết mức có thể.

Tôi cứ lặp đi lặp lại điều này, và càng khó khăn hơn với mỗi lần vì khung chậu của mẹ đang xoay tròn thật suồng sã và hoang dại.

Cả hai mẹ con tôi buông nụ hôn ra để hớp lấy hơi thở khi chúng tôi đều sắp lên cơn sướng ngất.

Sự tích tụ cả tuần lễ đang tạo ảnh hưởng đến cả hai người.

Mặt tôi ở bên phải mặt mẹ và tôi có thể nhìn thấy dì ở cách đó khoảng nửa mét, đang dùng mấy ngón tay thụt ra vô điên cuồng trong cái lồn nhẵn lông của mình.

Sau đó tôi thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con muốn làm cho mẹ thật hạnh phúc. Lồn mẹ rất bót khít và nóng ran à. Con muốn mẹ ra cùng một lượt với con.”

Với tất cả những cú va đập và thở dốc, tôi chắc là dì không nghe được những gì tôi vừa nói. Dì thích thú hơn khi trừng phạt cái lồn của chính mình trong lúc xem màn cụp lạc loạn luân của hai mẹ con. Giữa những cơn rên rỉ, mẹ đáp lại lời tôi:

“Ừ, con yêu, mẹ cũng yêu con. Mẹ mong con đừng nghĩ là mẹ xấu xa khi làm chuyện này, nhưng mẹ cần được giải tỏa. Làm ơn giúp mẹ ra đi, cục cưng của mẹ. Mẹ sắp ra rồi! Nhéo vú mẹ, hôn mẹ, làm cho mẹ được giải tỏa đi con trai. Làm ơn là một đứa con ngoan giúp mẹ đi nha!”

Tôi áp miệng mình trở lại miệng mẹ và hai mẹ con tôi hôn môi nhau.

Hai tay tôi rà ngay hai núm vú của mẹ, xoắn và nhéo chúng.

Ngay lập tức, mẹ rùng mình trong cơn sướng ngất.

Lồn mẹ đang kẹp chặt lấy con cặc cứng như thép của tôi.

Tôi tiếp tục cày xới bên trong hang động của mẹ, cảm thấy một lượng lớn tinh trùng đang bắn khỏi đầu cặc mình.

Tôi đẩy mạnh cho con cặc vào thật sâu để thải ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy phần đầu của bao cao su.

Mẹ lại có một cơn cực khoái khi tôi lao cặc vào trong lồn mẹ rồi kéo ra ngoài, sau đó lặp lại.

Sau hơn chục cú nắc mạnh mẽ, tôi đã tống xuất hết tinh khí của mình và mẹ cũng đã kiệt sức.

Tôi không thể tin rằng sau khi mơ ước về điều này quá lâu, giờ nó lại xảy đến quá nhanh chóng.

Nhưng tôi vui mừng vì mẹ đã được giải tỏa.

Mẹ đang thư giãn, người mẹ mềm đi, miệng mẹ rời khỏi miệng tôi và mẹ khó khăn khi nắm bắt hơi thở.

Tôi nghỉ ngơi trên người mẹ được vài phút rồi ngã lăn ra, nhìn vào mẹ thì thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Hai mẹ con tôi không cần phải nói bất cứ điều gì. Tình yêu giữa hai chúng tôi là điều hiển nhiên. Sau đó dì đến và ngồi xuống giường, phá vỡ tâm trạng của chúng tôi khi nói:

“Chúc mừng! Hai mẹ con đã vượt qua chương trình và sẽ nhận được học bổng. Còn những gì đã xảy ra ở đây, như em nói, chúng ta là một gia đình nên điều này có thể được giữ bí mật. Điều duy nhất được ghi lại trong bản tường trình của em trong ngày hôm nay là hai mẹ con chị có một mối quan hệ tốt đẹp và chương trình đã thành công. Chị Dung này, chị nên đi rửa ráy và chuẩn bị về nhà. Cứ dùng vòi sen trong phòng của chị.”

Mẹ hành xử như thể đã chạy bộ đường dài.

Mẹ từ từ đứng dậy và rời khỏi căn phòng với cái quần lót trong tay.

Tôi ngắm nghía đôi chân dài của mẹ và cặp mông tuyệt vời khi mẹ ra ngoài.

Dì đi theo mẹ đến cửa phòng.

Dì nhanh chóng đóng cửa, quay lại và nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng giống như ánh mắt của mẹ.

Cặc tôi vẫn cứng phân nữa và bị bao bọc bởi cái bao cao su bị lấp đầy tinh trùng.

Dì chụp lấy đầu bao, bóp nắn cho tinh dịch tuôn ra khi kéo nó ra khỏi cặc tôi.

Sau đó dì ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt sạch đến từng giọt, uống xì xụp lên xuống cặc tôi và bú nó để cố mang cuộc sống trở lại cho nó.

Tôi có thể nói rằng dì rất hứng thú khi chứng kiến cảnh hai mẹ con đụ đéo nhau.

“Chết tiệt thật đó cưng, cảnh tượng quá hấp dẫn. Dì chưa bao giờ hứng thú như vậy trong đời. Con với mẹ con quá hấp dẫn khi đụ nhau. Nó làm cho dì nứng lồn kinh luôn!”

Tôi không tin nổi con cặc tôi lại cứng lên. Giữa cảnh tượng cặc tôi đang được dì bú và hồi tưởng lại cảnh mà tôi đã đụ mẹ, cặc tôi lại bắt đầu cương phồng lên. Dì giải thích cho tôi biết rằng tròng bao vô cặc tôi là suy nghĩ phát sinh vào phút cuối của dì, vì nghĩ rằng có lẽ mẹ tôi không có biện pháp ngừa thai giống như dì.

Tay dì quấn quanh cặc tôi, vuốt ve lên xuống và dì nhìn tôi với một sự ham muốn không thể phủ nhận. Thế rồi dì trèo lên giường, thậm chí không thèm cởi cái váy ngắn ra, cứ ngồi xuống và đóng sâu cái lồn nhẵn nhụi của mình xuống con cặc cứng của tôi. Lồn dì đã ướt nên cặc tôi dễ dàng trượt vào đến lút cán, vào sâu trong con kênh nóng bỏng của dì. Sau đó dì bắt đầu cong lưng nhấp nhổm lên xuống một cách điên cuồng, miệng dì rên rỉ liên hồi, hai tay dì chụp lấy hai vai tôi làm đòn bẩy để nắc. Trông dì hấp dẫn hơn bất cứ lúc nào tôi đã từng trông thấy dì, ngay cả trong giai đoạn đụ đéo để chia tay mà hai dì cháu từng trải qua.

Tôi bắt đầu giúp dì bằng cách hẩy lên thì dì liền nắc xuống, khiến cho tiếng rên của dì ngày càng to tiếng hơn. Khi dì nhìn xuống tôi, tất cả những gì tôi trông thấy là một người đàn bà dâm đãng điên cuồng trong cơn động dục, đang cố đem lửa ra khỏi cái lồn đang bốc lửa của mình. Sau đó dì nói với tôi:

“Ôi cưng ơi, dì lại sắp ra nữa rồi. Dì đã ra khi mẹ con ra. Dì có thể nhìn thấy hai mép lồn mập mạp của bả đang co giật xung quanh cặc con, khi nó đâm thọc vô ra trong lồn chỉ. Dì xuất dịch lồn rất nhiều khi nhìn thấy như vậy. Dì không biết tại sao hai mẹ con đụ nhau lại làm cho dì nứng lồn dữ dội, nhưng đúng là như thế. Làm ơn nói cho dì biết đi, con đã nói gì với mẹ con trong lúc hai mẹ con đang đụ nhau? Nói với dì giống như dì là mẹ của con đi. Làm ơn đi Tèo!”

Sau đó tôi vòng tay ôm lưng dì, kéo dì xuống mặt tôi trong khi dì vẫn đang cong lưng nắc lên xuống cặc tôi. Tôi khóa môi mình vào môi dì và khi hôn nhau, tôi đưa tay rà đến và trêu chọc hai núm vú của dì. Sau đó tôi mới nói với dì những gì mà dì muốn nghe:

“Con yêu mẹ, mẹ à. Cái lồn nóng bốc hơi của mẹ đang bao bọc quanh cặc con làm cho con cảm thấy sướng lắm. Làm ơn đụ con mạnh lên đi mẹ ơi! Con muốn chuyện này đã lâu lắm rồi. Làm ơn bắn nước lồn lên cặc con đi. Con yêu mẹ nhiều lắm. Ra một lượt với con nha mẹ!”

Những câu nói của tôi làm cho dì hứng thú hơn những gì tôi nghĩ. Lồn dì bắt đầu co thắt dữ dội khi dì nắc điên cuồng vào cặc tôi. Dì trả lời:

“Ồ Tèo ơi, mẹ cũng yêu con. Cặc con làm mẹ sướng lắm. Ra với mẹ đi con. Mẹ đang ra đây!”

Hai dì cháu tôi khóa môi, hôn môi nhau trở lại, khi tôi bắt đầu nhéo và kéo hai núm vú nhạy cảm ứ đầy máu của dì. Vậy là lên đỉnh. Dì rùng mình, lồn dì kẹp chặt xuống cặc tôi. Tôi không nghĩ rằng mình có thể xuất tinh trở lại nhanh như vậy, nhưng cái lồn nóng hổi của dì và khi hồi tưởng cảnh tôi đụ mẹ đã đủ để tôi lên cơn sướng ngất. Mông tôi nẩy mạnh lên trên và tôi xuất tinh. Nước nhờn trong lồn dì tuôn ra rất nhiều và đang bao phủ khắp cặc tôi khi dì lên cơn cực khoái. Tôi không nghĩ mình còn phun ra được gì khi đã cạn kiệt với mẹ tôi, nhưng cặc tôi không hiểu bằng cách nào mà vẫn co thắt trong cơn cực khoái dù cái giếng đã khô nước. Tôi tiếp tục khoan cặc vô lồn dì đến khi dì đổ sụp lên người tôi. Sau đó dì thì thào giọng khàn khàn vào tai tôi:

“Ồ chết tiệt, thật là đáng giá ngàn vàng. Nếu con có thể có được mẹ con và lặp lại phiên trình diễn đụ đéo trước mặt dì, dì sẽ trả cho con toàn bộ học phí. Nó sẽ là cuộc đầu tư tốt nhất bao giờ hết!”

Sau đó dì leo xuống và bảo tôi tốt hơn là đi thay đồ và ra ngoài gặp mẹ, trước khi mẹ nhận thấy sự vắng mặt của tôi. Dì cũng cảnh báo tôi rằng giờ đây mẹ sẽ cảm thấy ra sao khi hai mẹ con tôi đã đụ nhau. Dì lo lắng rằng mẹ có thể suy nghĩ lại về chuyện đó sau khi đã thỏa mãn tình dục. Dì khuyên tôi không nên hùng hổ tấn công và cứ thảnh thơi trong vài ngày. Tôi hy vọng là mẹ sẽ không hối hận gì, nhưng đồng ý với dì rằng đó là cách hành động tốt nhất.

Tôi mặc đồ và đi ra phòng khách. Cảm thấy thư thái khi tôi thấy mẹ ra ngoài với mái tóc ướt, bằng chứng là mẹ đã tắm. Điều đó có thể giải thích là tôi đã ra ngoài trước, thậm chí với khoảng thời gian dì đã bú cặc và đụ vội vã với tôi. Tôi tự hỏi mình trông ra sao khi đã bị vắt hết tinh khí. Trông mẹ tươi tỉnh lại sau khi tắm xong, và mẹ trò chuyện vui vẻ với dì như thể không có chuyện gì xảy ra. Mẹ nắm lấy tay tôi và chúng tôi đi về nhà, không có màn ôm nhau như trước đây, nhưng cầm tay nhau. Mẹ nói rất nhiều về những hoạt động mà chúng tôi sẽ làm trong tuần tới vì giờ đây chúng tôi đã hoàn thành chương trình. Nhưng tôi không thấy mẹ nhắc gì đến màn kết nối không phù hợp vừa rồi.