Chapter 1
========================================

Đó là một buổi sáng thứ bảy. Tôi ngủ dậy muộn còn vợ và con gái thì sang nhà ngoại có việc. Hôm nay tôi có nhiệm vụ là xem xét cái bể bơi trong nhà. Đang lúc tôi chuẩn bị làm việc thì chuông cửa vang lên.

“Quỳnh có nhà không hả chú?”

Một cô bé đứng ở cửa mỉm cười, tôi nhận ra đó là bạn của con gái – Huyền. Huyền mặc một chiếc áo phông mỏng, có thể nhìn thấy chiếc bikini mặc bên trong.

“Quỳnh cùng mẹ sang nhà bà ngoại chưa về đâu cháu.”

“Ôi, cháu quên mất.” Huyền trả lời, gương mặt hiện lên vẻ thất vọng.

“Nếu cháu muốn có thể sử dụng hồ bơi nhà chú.” Tôi nói. Khi nói chuyện với Huyền, tôi bỗng cảm thấy một cỗ lửa nóng dâng lên. Huyền 18 tuổi, bằng tuổi với con gái tôi, trong đám con gái ở độ tuổi này, con bé quả thật là kiểu con gái hấp dẫn đàn ông nhất.

Mỗi lần tới đây chơi, con bé luôn hữu ý vôtìnhmà quyến rũ tôi. Tôi không dám chắc Huyền là ngây thơ hay cố ý nhưng tôi cảm thấy Huyền là đứa con gái rất giỏi dụ dỗ đàn ông.

Mỗi khi Huyền đến nhà tôi chơi đến khuya, cô bé đều ở lại qua đêm. Những lúc đó, Huyền luôn mặc những bộ quần áo ngủ không hở chỗ này thì lộ chỗ kia. Một lần trong nhà mở tiệc, mọi người ngồi xem tivi, Huyền ngồi chếch phía đối diện với tôi, ánh mắt tôi vừa đúng có thể nhìn thấy bắp đùi con bé.

Huyền nhẹ nhàng tách hai chân ra, tôi có thể nhìn sâu tới mép quần lót, bắp đùi cô bé vừa trắng vừa mịn. Nhiều lần tôi cảm thấy Huyền đã phát hiện tôi nhìn nó, khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, Huyền mỉm cười nháy mắt với tôi. Tôi dường như có thể xác định cô bé đang quyến rũ mình, nhưng tôi không dám tỏ thái độ gì vì sợ vợ và con gái phát hiện.

Còn bây giờ, cô bé đang đứng ở cửa, nhà chỉ có một mình tôi. Cô bé bước vào.

“Nếu được thì tốt quá, cháu cảm ơn. Cháu muốn bơi một lúc rồi phơi nắng.”

Ngay từ khi còn nhỏ, Huyền đã phát hiện mình có sức hấp dẫn đàn ông. Lúc cô mười tuổi, vì tuổi tác đã cao nên mẹ cô thuê một cậu con trai 17 tuổi về chăm cô. Cậu trai kia đồng ý đi trông một bé gái vì chị cậu bị bệnh cần tiền, bình thường cậu luôn thể hiện là một người ngoan ngoãn, tốt bụng nên không ai nghi ngờ cậu sẽ làm gì xấu với một cô bé.

Nếu là bình thường cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng Huyền lại không phải là một cô bé bình thường, cô rất thông minh nhưng lại thích giả vờ ngây thơ, hồn nhiên. Cô ngồi trên sàn nhà, chỉ mặc quần lót cùng một chiếc áo phông rộng, cố ý vô tình khiến chiếc áo co lên lộ ra bắp đùi, dần dần đến khi cậu trai có thể nhìn rõ nơi giữa hai chân cô. Cô vừa xem tivi vừa nhìn phản ứng của cậu ta. Được một lúc, cô đứng lên vào phòng tắm, khi đi ra ngoại trừ áo phông thì không mặc gì cả.

Cô lại cố ý kéo áo lên cao để lộ bờ mông, thấy cậu bị hấp dẫn cô liền dạng hai chân ra để cậu thấy được cái khe giữa hai chân mình. Cậu trai bảo cô nên mặc quần áo ngủ vào nhưng cô từ chối, nói rằng mặc thế này rất tốt, rồi nhẹ nhàng ngồi lên chân cậu, áo phông được kéo lên tận eo. Cậu trai mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày, bắt đầu dùng ngón tay khe khẽ vuốt ve âm hộ trơn nhẵn của cô. Huyền kéo quần cậu trai xuống, lần đầu tiên nhìn thấy dương vật cương cứng dựng thẳng, rồi cô hướng dẫn cậu bắn tinh dịch lên âm hộ mình.

Càng lớn Huyền càng học hỏi thêm nhiều kiến thức tình dục, cô thích dụ dỗ đàn ông lớn tuổi. Kỹ năng khẩu giao cô được học từ một ông chú, năm lớp sáu lần đầu tiên cô bị thầy giáo đâm dương vật vào âm đạo.

Còn hiện tại cô rất muốn được làm tình với ba của bạn thân. Huyền lười biếng nằm cạnh bể bơi, mặc một bộ bikini dây mỏng manh. Cô nhìn người đàn ông đang bận rộn bên cạnh hồ bơi, ông mặc một chiếc quần bó sát, sơ mi không cài nút lộ ra vòm ngực cường tráng.

“Chú có thể bôi kem chống nắng giúp cháu được không ạ?” Cô dùng thanh âm ngọt ngào nói.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh Huyền, bóp kem chống nắng ra tay, cô bé tháo dây áo bikini trên vai ra.

“Cháu không thích để lại mấy vết dây áo.” Huyền giải thích.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay bôi kem chống nắng lên cơ thể cô bé. Bất chợt ngón tay tôi đụng vào bầu vú để trần của cô bé nhưng con bé không tỏ ra khó chịu. Tôi có chút do dự, không biết có phải cô bé muốn tôi tiến thêm một bước hay không. Khi ánh mắt nghi ngờ của tôi nhìn về phía cô bé, Huyền vòng tay ra sau tháo dây lưng bikini ra, cả tấm lưng trần hiện ra trước mắt tôi.

Huyền dùng thanh âm gợi cảm nói: “Cháu muốn toàn thân được bôi đều kem chống nắng.” Tôi ngồi đó không nói gì, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm bờ mông xinh đẹp nhất trên đời ấy.

Hai cánh mông trần trụi của thiếu nữ. Hai bàn tay tôi xoa đều kem chống nắng, nhẹ nhàng đặt trên bờ mông con bé xoa tròn, dần dần hướng về phía bắp đùi. Ngón tay thỉnh thoảng lại khẽ quét tới rãnh mông. Huyền cũng phối hợp tách đùi sang hai bên. Rồi không biết từ lúc nào ngón tay tôi đã đâm vào giữa khe mông cô bé.

“Trước đây bạn trai cũng giúp cháu bôi kem chống nắng như thế này sao?” Tôi hỏi.

“Cháu chưa có bạn trai.” Huyền quay đầu lại, dùng ánh mắt xinh đẹp nhìn tôi, trong ánh mắt mang theo ngượng ngùng cùng gợi cảm, mỉm cười trả lời. Lúc này ngón tay tôi đang di chuyển bên ngoài cửa lỗ nhỏ.

“Chú biết tại sao cháu không có bạn trai không?” Tôi biết con bé đang dụ dỗ mình. Loại dụ hoặc này thật sự rất mê người nhưng tôi biết con bé vẫn còn là vị thành niên, tôi không dám mạo hiểm vi phạm pháp luật để tham gia loại trò chơi này.

“Ồ, chú cũng muốn biết tại sao một cô bé xinh đẹp như cháu lại không có bạn trai.” Tôi nói. Con bé nhích cơ thể lại gần tôi, tay thì xoa nắn chỗ hạ bộ.

“Bởi vì, đám con trai ở tuổi cháu không thể có dương vật lớn như thế này!” Cô bé nhẹ nhàng cười.

“Sau khi bọn họ đâm vào, không đến hai giây đã bắn tinh, lại còn thích đi khoe khoang với bạn bè đã chơi được em này em kia.” Cô bé giải thích.

“Cháu thích đàn ông trưởng thành.” Tôi cảm thấy được dương vật đang trở nên cương cứng trong tay con bé. Huyền bắt đầu lớn mật mở rộng hai chân, đưa miệng đến gần sát dương vật, nói: “Cháu muốn cho chú chơi cháu.”

“Cháu theo chú vào trong nhà, đừng để người khác thấy.” Tôi thở hổn hển nói.

“Cuối cùng cũng thành công.” Huyền tự nói với bản thân, muốn được làm tình cùng ba của Quỳnh ngay lập tức. Khi con bé đi theo tôi vào trong nhà liền nói: “Chú biết mà, cháu đã mong giây phút này từ rất lâu rồi.”

Sự việc xảy ra quá bất ngờ, tôi không dám tin đây là sự thật. Cô bé là cô gái xinh đẹp nhất tôi từng gặp. Huyền lấy tay giữ bikini chạy vào trong nhà. Tôi hơi do dự nhưng rồi vẫn khóa cửa lại – phòng ngừa vạn nhất. Nếu lúc này có người tới thì gay to.

Tôi đi vào phòng ngủ nhưng không thấy Huyền. Tôi ra phòng khách cô bé cũng không ở đấy. Tôi lại tới phòng ngủ của con gái, phát hiện bikini ném trên mặt đất nhưng người thì không thấy. Mà cửa phòng tắm thì đang đóng.

Tôi ngồi trên giường chờ cô bé ra. Lúc con bé đi ra, tôi kinh hãi vì thoạt nhìn rất giống con gái tôi. Hai cô bé có dáng dấp khá giống nhau, cùng kiểu tóc và ánh mắt, chiều cao không xê xích bao nhiêu.

Quỳnh thích buộc tóc đuôi ngựa, mà hiện tại Huyền cũng buộc kiểu tóc như vậy. Huyền đang mặc chiếc váy dạ hội của Quỳnh, phía trên có thêu tên con gái tôi.

“Cháu xúc phạm tới chú sao?” Huyền thấy bộ dáng giật mình của tôi liền hỏi.

“À, không… Không có. Chỉ là chú không ngờ cháu sẽ ăn mặc như vậy thôi.” Tôi đáp, “Cháu mặc như vậy thoạt nhìn rất giống con gái chú.”

“Cháu muốn lúc chúng ta làm tình, chú coi cháu là Quỳnh. Giống như chú đang làm tình cùng con gái chú vậy, có được không?”

“À, được thì được, nhưng đó cũng không phải là thật.” Tôi đáp. Trong thanh âm của tôi có thể nghe ra chút sầu muộn.

Huyền nói: “Cháu nghe nói thực chất mỗi người ba đều muốn được làm tình với con gái mình. Chỉ là bọn họ không có cơ hội.”

“Cháu đừng làm ra vẻ già dặn nữa, cô bé.” Tôi nói.

“Chú thật sự chưa từng muốn được ngủ với Quỳnh sao?” Huyền tiếp tục truy hỏi. Hiện tại cô bé ngồi trên giường, hai tay ôm lấy đầu gối, đầu gối ép vào bộ ngực.

Tôi có thể nhìn thấy dưới bộ váy dạ hội con bé không mặc gì cả. Tôi vươn tay tới, đặt ở giữa hai bắp đùi. Huyền nhẹ nhàng tách chân ra để tay tôi có thể dễ dàng đi vào. Tay tôi vuốt ve mu lồn căng phồng trẻ tuổi, một ngón tay dò dẫm đi vào trong động thịt nhỏ. Nhưng những hành động này không làm phân tán được suy nghĩ của con bé.

“Chú nói đi?” Huyền kiên trì hỏi.

“Cháu rất hứng thú với vấn đề này sao?” Tôi nói, “Thực sự cho tới bây giờ chú chưa bao giờ nghĩ sẽ ngủ với Quỳnh. Nhưng chú lại tưởng tượng nếu con bé cùng một đứa con trai làm tình sẽ như thế nào.” Tôi ngừng một chút nói tiếp: “Chú luôn nghĩ đến cảnh khi nó lớn lên sẽ làm tình với con trai.”

Huyền cười khanh khách đứng lên: “Lớn lên? Ồ, không lẽ chú đã quên bây giờ là thời đại nào, chú còn muốn đợi đến lúc cậu ấy lớn lên?”

“Ý cháu nói là nó đã làm tình với con trai?” Tôi cảm giác hô hấp có chút dồn dập, không biết hiện tại bản thân là khiếp sợ hay kích động, cứ thế mặc cho ngón tay mình vói vào trong âm đạo nho nhỏ kia. Tôi cảm thấy động thịt nhỏ của cô bé đang rung, khi cười động thịt càng rung hơn. Tôi thật sự muốn mau chóng được đâm dương vật cứng ngắc của mình vào nơi đó.

“Cháu không nên nói chuyện của Quỳnh ra mới phải.” Huyền lại một lần nữa khanh khách cười rộ lên.

“Này, cô bé.” Tôi nói, “Chú đã nói bí mật của mình cho cháu, cháu cũng nên nói điều gì đó chứ.”

“Được thôi, chú muốn hỏi chuyện cháu đã làm việc này với người khác trước đây?” Huyền dùng một loại thanh âm gợi cảm nói.

“Cháu nói cái gì, trước đây cháu đã làm với người khác?” Tôi hỏi.

“À, cháu đã thấy Quỳnh ngủ với một người con trai.” Cô bé trả lời.

“Lúc nào? Nó cùng với ai? Nói rõ cho chú biết. Mấy đứa chơi 3P hay là thế nào?” Tôi gặng hỏi, đồng thời đâm ngón tay vào sâu trong âm hộ con bé.

“Ha,” con bé hồi đáp, “Lần đó là mấy tháng trước, Quỳnh ngủ qua đêm ở nhà cháu, đúng lúc anh trai cháu từ trường về. Ảnh 19 tuổi, đang học đại học. Cháu với Quỳnh ngủ chung phòng, sau khi nằm xuống không bao lâu, có lẽ Quỳnh nghĩ cháu đã ngủ nên lén lút sang phòng anh cháu. Từ đầu cháu đã biết sẽ có chuyện xảy ra bởi vì cả tối cậu ấy biểu hiện mấy hành động lẳng lơ với anh cháu. Giống như cháu làm với chú hôm nay này.”

“Phòng hai anh em cháu có chung phòng tắm.” Huyền tiếp tục nói, “Ban đầu cháu vào phòng tắm để nghe trộm. Một lúc sau thì nghe thấy tiếng rên rỉ trên giường, cháu len lén mở cửa ra một chút, thấy anh trai đang cưỡi trên người Quỳnh, Quỳnh thì rên rỉ bên dưới thân ảnh. Cháu quay về phòng giả bộ ngủ cho đến lúc Quỳnh quay lại. Nhưng sau đó mãi mà vẫn không thể ngủ được.”

“Cháu hưng phấn, cháu nhớ tới cảnh anh cháu chuyển động hông không ngừng, dương vật thô to ra ra vào vào âm đạo của Quỳnh, bắn toàn bộ tinh dịch vào trong người bạn thân cháu. Cháu nằm trên giường không ngủ được, sau khi xác định Quỳnh đã ngủ, cháu luồn tay vào trong quần áo cậu ấy, cậu ấy giống cháu lúc này, giữa hai chân trần trụi không mặc gì cả. Da thịt giữa hai chân cậu ấy ướt đẫm. Một chút chất lỏng dính dính từ âm hộ chảy ra, sờ soạng một lúc mà trên tay cháu đã dính đầy tinh dịch của anh trai. Cháu dùng tay ấy vuốt ve âm hộ mình, xoa tinh dịch của anh trai lên hai mép thịt. Lúc ấy cháu thật sự rất muốn tinh dịch của anh trai bắn sâu vào trong cháu.”

Hiện tại tôi hơi không khống chế được bản thân, nghe những lời này khiến tôi vô cùng hưng phấn, tôi chưa bao giờ nứng như lúc này. Ngón tay tôi vẫn chọc ngoáy trong cái âm hộ tươi non kia, còn trong đầu lại tưởng tượng cảnh lồn con gái mình chảy tràn tinh dịch đàn ông.

Dương vật tôi giờ đã cương cứng như sắt, đội áo tắm thành cái lều nhỏ. Tôi đứng dậy cởi quần áo, trần truồng cơ thể trước mắt cô bé. Như muốn trao đổi, Huyền cũng cởi bỏ y phục, lộ ra bầu vú nho nhỏ đang phát dục.

Vú con bé khá nhỏ nhưng lại săn chắc. Khi toàn thân con bé trần truồng tôi không nhịn được nuốt nước miếng. Con bé thoạt nhìn rất giống con gái tôi, nhìn thấy cơ thể xinh đẹp ấy dương vật tôi có chút co quắp.

Huyền mỉm cười nhào vào trong lòng tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, hai cánh tay vòng quanh cổ, luồn lưỡi mình vào miệng tôi. Con bé rất nhẹ, hơi thở nóng hổi phun trên mặt tôi, khi cô bé vùi đầu vào lồng ngực tôi, tôi đặt con bé lên giường. Dương vật tôi đã dựng thẳng. Một chút nước nhờn từ âm hộ của Huyền chảy ra dính trên đùi tôi.

“Cháu muốn chú chơi cháu. Ha… Cháu muốn chú địt chết cháu.”

Dương vật của tôi càng lúc càng cứng rắn. Thật sự là nhịn không được. Tôi nuốt hết nước bọt chảy ra từ miệng cô bé.

“Ba!” Con bé thở hổn hển, giả bộ là con gái tôi. Tay con bé xoa nắn dương vật đã cứng rắn của tôi, tuốt động lên xuống.

“A… Con chịu không nổi…” Con bé rên rỉ nói.

“To quá, cứng quá. Con rất thích.”

“Ha… Ba, ba mau chơi con đi.” Thanh âm con bé trở nên dồn dập. Trong thanh âm có chút tiếng khóc. Dương vật của tôi đang đè đúng chỗ âm hộ căng phồng của con bé, nhưng tôi chưa muốn đâm vào ngay lập tức.

Huyền nằm trên giường, hai chân gập lên sắp đụng tới bả vai, hai tay lôi kéo dương vật lại gần âm hộ mình.

“Ba, ba đâm vào đi.”

Nhưng tôi lại có một ý tưởng, trước khi làm tình tôi muốn nếm thử cái lồn ngon miệng kia. Tôi cúi đầu xuống phía dưới, áp sát mặt vào giữa hai bắp đùi. Nơi đó không quá nhiều lông mu, có thể dễ dàng thấy toàn bộ âm hộ.

Tôi đưa lưỡi liếm tới âm hộ nóng ấm chảy đầy nước ấy. Cả hai mép thịt cùng âm vật đều không buông tha.

Huyền bị liếm đến sung sướng, liên tục rên rỉ cùng di động mông nhỏ khiến đầu lưỡi tôi càng đâm sâu hơn trong âm hộ. Trong động nhỏ đã chảy ra nước nhờn, âm hạch cương đứng thẳng lên.

Chẳng mấy chốc con bé đã nứng đến khó nhịn, miệng không ngừng kêu: “Đừng… Đừng liếm… con chịu không nổi…” Nhưng tay vẫn nắm lấy tóc tôi, dùng sức ấn đầu tôi càng sát vào động thịt đỏ tươi kia. Cặp mông nhỏ lắc lư khiến đầu lưỡi và môi của tôi cọ xát âm thần liên tục.

“A, mau đâm lưỡi vào đi.” Huyền rên rỉ nói. Tôi đâm lưỡi vào trong lỗ lồn con bé, môi mút âm vật mà dính đầy nước. Liếm một hồi, Huyền đạt cao trào. Huyền ngồi dậy, ấn tôi nằm xuống giường, con bé cưỡi trên người tôi, hai chân dạng ra, một tay cầm dương vật một tay tách hai mép thịt hồng hồng ra, ngồi xuống. Dương vật của tôi từ từ đâm vào lồn con bé.

“Ô, to quá, bên trong trướng chết mất, a… sướng quá…” Huyền nói.

Tôi cũng cảm giác được dương vật của mình đang tiến vào một cái lỗ nhỏ, bên trong cực kỳ trơn ướt, cũng cực kỳ chặt, không lỏng lẻo như của vợ mình. Bắt đầu từ từ chuyển động lên xuống. Tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp của Huyền đang lắc lư, đầu vú đứng thẳng màu hồng phấn, dưới ánh mặt trời lại càng hấp dẫn.

“Lần đầu tiên cưng làm tình với con trai là khi nào?” Tôi hỏi.

Sau khi tôi hỏi con bé cũng không dừng động tác rút cắm, mái tóc theo chuyển động lên xuống của thân thể mà tung bay.

“Chú đang hỏi cưng, lần đầu tiên quan hệ với đàn ông là lúc nào?”

Hô hấp của cô bé dồn dập cơ hồ không thể trả lời.

“… Ba năm trước…” Nói xong bờ mông đập thẳng vào hai túi trứng, dương vật dính dấp nướcdâmđâm sâu vào trong người con bé.

“Ha… Cháu yêu chú… Muốn chú địt chết cháu.”

Dương vật của tôi cắm rút liên tục vào lỗ lồn giữa hai chân con bé, tôi ôm lấy cặp mông rồi dùng sức dập một phát về phía trước.

“A… Cháu không chịu được nữa… Dài quá, đâm tới bụng cháu rồi… Ha… sướng quá…” Con bé rên rỉ nói. Tôi cũng cảm giác được mình đã đâm tới hoa tâm, nơi đó mềm mại, vô cùng thoải mái.

“Cháu thích chú địt cháu, như anh trai cháu chơi Quỳnh ấy.” Huyền nói.

Tôi cảm giác mình sắp bắn tinh liền xoay người đè Huyền dưới thân, cầm lấy dương vật thô đỏ cọ cọ âm vật rồi dùng sức đâm vào.

Tôi nhìn Huyền, quả thật rất xinh đẹp, là một nụ hoa mơn mởn, dáng dấp con bé rất giống con gái tôi, nếu người dưới thân chính là con gái mình, vậy…

Tôi nghĩ bộ dạng con gái mình khi bị đàn ông chơi nhất định cũng giống như Huyền, một dạng dâm đãng. Âm hộ cũng sẽ hồng hào, nhỏ nhắn và chặt chẽ. Nghĩ tới đó tôi liền thấy vô cùng kích thích, dương vật nằm trong lỗ nhỏ lại ra vào không ngừng.

“A… ha…” Theo mỗi một lần tôi co rút, Huyền đều lắc lư mông nhỏ mà nghênh đón.

“Ha… A… Mạnh lên… Đúng… Sướng quá…” Con bé nâng mông đáp lại. Hai bắp đùi thon dài gắt gao quấn quýt lấy eo tôi.

Tôi biết mình sắp bắn rồi do dự không biết có nên bắn vào trong người cô bé hay không. Nhưng khoái cảm không cho phép tôi suy nghĩ nhiều, chỉ biết cố gắng dập càng mạnh càng nhanh hơn. Thân thể con bé giờ đã không thể di động, ngoại trừ toàn thân run rẩy, thanh âm rên rỉ cũng có chút cao.

“A… Cháu… Cháu muốn… Đến… Đừng dừng… Đâm vào… Dùng sức… Mạnh lên… Chơi cháu…”

Tôi toàn thân run rẩy, bắn một lượng lớn tinh dịch vào trong thân thể trẻ trung ấy. Tinh dịch nóng bỏng khiến con bé vô cùng sung sướng. Miệng tử cung co rút, nước dâm chảy ra ồ ạt.

Hiện tại, giữa hai chân Huyền đâu đâu cũng là tinh dịch của tôi, con bé nằm im trên giường, có thể nhìn thấy rõ ràng mép thịt hồng hồng ẩm ướt, tinh dịch của tôi từ trong âm hộ cô bé từ từ chảy xuống giường con gái mình. Nhìn cơ thể trần trụi của thiếu nữ, tôi nghĩ thầm tuổi 18 thật tốt, sau lần đầu tiên này, tôi biết bản thân sẽ không buông được thứ khoái cảm này.