Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, con Ty đi học rồi thì chú Hoàng cũng sắp xếp ba – lô lên đường. Chú cầm gói quà đưa cho mẹ con Ty. Cô ngạc nhiên mở ra và cảm động khi thấy cái áo lụa.

Chú Hoàng dịu dàng nói:

– Tôi thấy cái áo này đẹp quá nên nghỉ chắc chị cũng sẽ hài lòng.

Đã lâu lắm rồi cô Lan không được ai tặng quà nên cô xúc động quá, không kìm được nước mắt.

Thấy mẹ con Ty khóc, chú Hoàng bối rối, không biết phải làm gì. Chú luống cuống ôm lấy người thiếu phụ làm cô cảm khái khóc lớn hơn. Chú Hoàng cuống quít vụng về đưa tay ra vuốt tóc cô Lan…

Cả hai bị cuốn đi thật xa một cách bất ngờ và mạnh mẽ… hình như ngoại cảnh không còn quan trọng đối với họ nữa… những rào cản sụp đổ hoàn toàn khi hai thân thể được sát vào nhau, những rào cản mà cả hai cố xây dựng một cách khó khăn bây giờ bỗng dưng tan thành mây khói… chỉ còn lại hai tâm hồn đang reo vui…

Không biết ai đã đi bước đầu tiên nhưng bây giờ thì hai đôi môi đã chạm vào nhau, cả hai nổi da gà… mẹ con Ty rên lên một tiếng khi lưỡi của người đàn ông luồn vào được miệng của cô… cô ngượng ngùng đưa lưỡi của mình cho chú Hoàng âu yếm nút… lúc đó cô không còn biết trời trăng gì nữa và chỉ lờ mờ đoán biết là mình được người đàn ông bồng vào giường và quần áo được quăng ra tứ phía…

Một chút ý thức còn lại làm cô mếu máo:

– Không được đâu… không được đâu mà…

Nhưng người cô đâu còn sức lực đâu mà chống cự! Mà cô cũng không muốn chống cự vì cơ thể của cô đang rạo rực mong chờ…

Khi cơ thể trần trụi của người đàn ông quấn vào người cô thì đầu óc cô quay cuồng như vừa uống cả ly rượu mạnh, cô đưa hai tay ôm lấy lưng của chú Hoàng, đút đầu vào ngực chú mà hít sâu vào buồng phổi mùi đàn ông mà từ hơn 10 năm nay cô đã quên mất đi…

Chú Hoàng nhẹ nhàng trườn lên người cô, bẹt hai đùi cô ta…

Cô run run thầm thì:

– Tui… tui… sợ lắm.

Chú Hoàng dịu dàng hôn khắp gương mặt của cô để trấn an cô…

Cô ngượng ngùng tiếp:

– Tui không tiếp đàn ông từ lâu lắm rồi… tui… không biết…

Chú Hoàng hiểu ý… chú thận trọng cầm con cu mà đút vào hang lồn ướt nhẹp…

Mẹ con Ty nhắm khít mắt…

Con cu chậm chạp trườn vào hang… hai mép lồn căng ra tối đa…

Vì không được sử dụng từ lúc ba con Ty bỏ đi nên lồn cô Lan teo hẹp lại không ngờ… cô nhăn nhó kêu đau. Mỗi lần như vậy thì chú Hoàng ngừng lại để hôn hít vuốt ve người tình để cho khe lồn quen dần với cuộc xâm lăng… Họ không gấp rút chút nào và nhờ vậy mà cuối cùng thì con cu cũng vào được đến tận cùng tử cung của người đàn bà.

Khi hai rừng lông xoắn xít vào nhau, khi hai thân thể vui mừng quyện vào nhau thì cả hai sung sướng ôm nhau, không nói một lời. Họ lắng nghe hai con tim reo vang… hạnh phúc của họ tràn đầy…

Chú Hoàng chống hai cùi chỏ nhướng người lên… nhìn sâu vào mắt của người tình. Mẹ con Ty âu yếm đưa tay ra vuốt ve gò má của người đàn ông… họ giữ tư thế gần như bất động… nhưng cả hai cảm nhận rõ ràng là cơn sướng khoái đang từ từ lan tỏa ra trong người họ, bắt nguồn từ hạ bộ tràn đầy… cơn sướng khoái lớn dần và nhanh chóng trở thành một cơn lốc hùng mạnh… cuốn hai người lên tuốt trên mây…

Mẹ con Ty cất lên một tiếng kêu bỡ ngỡ:

– Anh… chết em mất…

Mắt cô mờ đi, tai cô lùng bùng… xuất khí khi thủ dâm là một chuyện… xuất khí khi làm tình lại là một cái gì đó khác xa… chưa bao giờ cô ra khí nhiều như vậy, cô tưởng như là bao nhiêu sinh khí trong người cô đều tuôn ra ầm ỉ từ khe lồn đang co thắt liên hồi…

Cô rên rỉ không ngừng… để mặc cho dòng khí tiếp tục tràn ra…

Đến lượt chú Hoàng gầm lên một tiếng rồi bắn khí ra xối xả trong khe lồn phập phồng…

Chú run rẩy kêu:

– Em yêu… anh cho em tất cả đây…

Mẹ con Ty sung sướng ôm siết người tình:

– Anh yêu của em…

Rồi cả hai cùng ngất đi trong hạnh phúc tràn trề…

Khi họ tỉnh dậy thì… thực tế vô tình vô cảm lại ập trở lại một cách ngộp thở làm cặp tình nhân nhanh chóng quên đi những cảm giác thần tiên để trở về với những hạn chế, những đòi hỏi của cuộc sống hằng ngày.

Cô Lan bàng hoàng nhận ra là những gì vừa xảy ra là một chuyện kinh khủng có thể gây ra bão tố cho con Ty. Cô biết rằng nó sẽ khó mà chấp nhận mối liên hệ này. Mà cô cũng không muốn mình là bức bình phong giữa con Ty và chú Hoàng.

Phần chú Hoàng thì chú cũng biết là mình vừa làm một chuyện điên rồ: Tuy chú cảm thấy rất gần gũi với mẹ con Ty nhưng chú chưa sẵn sàng để có một mối liên hệ tình cảm ổn định với cô Lan, với lại còn có con Ty ở giữa!

Hai người ngượng ngùng bận quần áo vào trong im lặng…

Rồi chú Hoàng ấp úng:

– Tôi… xin lỗi em…

Mẹ con Ty thở dài:

– Tui cũng có lỗi… trong chuyện này mà…

Rồi cô cúi mặt mà thầm thì:

– Tui nghỉ… mình nên quên đi… những gì vừa xảy ra.

Chú Hoàng bối rối, gật đầu.

Những tháng ngày sau đó, chú Hoàng vẫn đều đặn gửi tiền cho mẹ con con Ty và chú lâu lâu vẫn gửi thư cho con Ty nhưng chú và cô Lan cố giữ khoảng cách với nhau.

Đối với chú Hoàng thì còn tương đối dễ nhưng với cô Lan thì không dễ chút nào. Khi cô trao thân cho chú, cô đã bàng hoàng nhận ra là cả cơ thể của cô đã reo vang một cách không ngờ và cô cũng thầm biết là người đàn ông đó đã chiếm ngự cô hoàn toàn.

Có những buổi tối, dù không muốn nhưng cơ thể của cô cứ rạo rực đòi hỏi chú Hoàng làm cô phải hấp tấp đi tắm nước lạnh để làm với đi những rạo rực đó. Cô cố hết sức để xóa đi một cách chật vật kỷ niệm tuyệt vời đó… cô có thủ dâm một vài lần nhưng trò chơi đó bây giờ không còn ý nghĩa gì với cô nữa nên cô cũng không màn đến nữa.

Mùa hè năm đó, con Ty vui mừng khi được chú Hoàng dẫn nó đi chơi vịnh Hạ Long.

Chú mướn một cabin nhỏ nhắn trên một du thuyền sang trọng làm con Ty ngỡ ngàng, cứ trầm trồ xuýt xoa, nó không quen với không gian hoa lệ như vậy.

Để tránh dị nghị và soi mói của người xung quanh, chú Hoàng giới thiệu con Ty là con gái của chú và biểu nó phải gọi chú là « ba ». Con Ty cười hì hì, không những nó không có vấn đề gì khi xưng hô như vậy với chú mà nó còn thấy thích thú nữa. Chú Hoàng muốn nó chỉ xưng hô cha – con khi có người ngoài mà thôi và biểu nó giữ cách xưng hô củ trong phòng riêng.

Ngày đầu tiên, nó chạy lăng xăng từ mũi thuyền đến đuôi thuyền, khám phá những điều quá mới lạ đối với nó. Nó đứng ôm chú Hoàng mà trố mắt ra nhìn những phong cảnh đẹp như mơ mà thầm cảm ơn ông Trời đã cho nó gặp được người đàn ông này.

Tối đến con Ty hấp tấp cởi quần áo rồi chui vào giường… không được chú Hoàng ôm ấp từ cả mấy tháng nay nên con Ty thèm lắm. Nằm trên giường nó cứ hối thúc chú mau mau đến bên nó làm chú phải phì cười vì tính con nít của nó.

Đứa con gái thở phào khoan khoái khi được chú ôm siết vào lòng. Nó thầm thì:

– Con nhớ chú quá chừng luôn.

Chú Hoàng vuốt ve mu lồn của con Ty mà cười:

– Ty lớn rồi đó nhe, bây giờ Ty đã có lông nhiều hơn lần trước.

– Con đã 13 tuổi rồi chứ bộ!

– Vậy để chú kiểm tra xem sao!

Chú biểu con bé bẹt hai đùi ra cho chú được nằm vào giữa rồi chú thoải mái ngắm nhìn… mu lồn đứa con gái đã vùng tròn lên hơn và những cọng lông tơ cách đây mấy tháng đã rậm hơn, đen hơn… chú mân mê một hồi rồi dịu dàng lấy hai ngón tay vạch hai mép lồn khép kín ra…

Nhìn thấy một chút dung dịch ươn ướt, chú mỉm cười hài lòng: « Con bé đã biết ra chút nước rồi, thật hay quá! ». Chú nhẹ nhàng đưa lưỡi mà liếm vào khe lồn…

Con Ty dẩy nẩy cười:

– Chú làm con nhột quá…

Chú Hoàng hiểu ý, không liếm nữa mà chỉ ngậm cái lồn bé tí vào miệng, không nhúc nhích… tay chú mân mê mấy sợi lông mõng dính như tơ…

Khi thấy con Ty quen dần rồi, chú dịu dàng hỏi:

– Ty có thích như vầy không?

– Chú làm gì con cũng thích.

Vừa ngậm lồn con bé chú vừa âu yếm mân mê lỗ đít của nó làm con Ty thích lắm. Mấy tháng nay nó cứ gồng mình mà học để cố đạt cho được những thành quả mong đợi để làm vừa lòng ân nhân của nó… nên nó không màn gì đến những rạo rực đầu đời mà chú Hoàng đã gợi lên trong cơ thể nó. Nhưng bây giờ được chú Hoàng vuốt ve nâng niu cơ thể trần truồng của nó thì con Ty sung sướng vô cùng, nó buông lỏng người để mặc cho những dồn nén từ mấy tháng qua được dịp mà dâng trào lên… cơn dâng trào lúc đầu còn ngập ngừng nhưng mau chóng mạnh mẽ như cơn thủy triều…

Con Ty kêu « Á » lên một tiếng khi chú Hoàng nhẹ nhàng đút được ngón tay vào lỗ đít của nó. Cảm nhận mới lạ làm nó ngỡ ngàng: Lỗ đít bị căn bành và lồn thì bị chui tọt trong cái miệng tham lam. Nó nghe ngứa ngáy lạ kỳ trong khắp cơ thể… đầu nó sây sây… con Ty kêu nhỏ:

– Chú ơi… con thấy… sao sao đó…

Chú Hoàng mừng lắm… chú thấy mình thật may mắn khi được chứng kiến hiện tượng hiếm hoi này: Sự trỗi dậy của thèm muốn, của dục vọng nơi một đứa con gái mới lớn! Chú muốn làm tất cả để hiện tượng đó được nảy nở một cách tốt đẹp nhất cho con Ty.

Chú âu yếm bắt đầu nút nhè nhè…

Con bé rùng mình kêu « á… á… á… », nó run run đặt tay lên mái tóc của người đàn ông đang bú nó và đang kích động hậu môn của nó… mắt nó mờ đi… người nó vừa ngứa ngáy xốn xang vừa dễ chịu lạ kỳ…

Chú Hoàng sung sướng hái những giọt nước nhờn ứa ra từ khe lồn khép kín… những giọt nước đầu đời, trong như pha – lê…

Một lần nữa, chú không muốn đốt giai đoạn nên chú kéo cường độ giảm xuống từ từ…

Xong chú trườn người lên, hôn lên gương mặt lấm tấm mồ hôi của con bé rồi ôm nó vào lòng, biểu nó ngủ.