Chapter 18
========================================

Từ khi được chú Hoàng cho phép, những lúc ra chơi, con Ty bắt đầu quan sát bọn con gái mới ra ràng, và nó chấm được một vài đứa. Trong đó có con Ngọc, một con bé 12, 13 tuổi, mũm mĩm như con búp bê, với má lúm đồng tiền xem rất dễ thương.

Con Ty bắt đầu làm quen với con Ngọc… con bé thích thú vì được một « chị lớp lớn » quan tâm đến. Con Ty lại đến nhà con Ngọc để chào ba mẹ nó. Gia đình con Ngọc rất khiêm tốn, ba mẹ nó đều làm công nhân nhà xưởng và họ rất hài lòng khi thấy con gái mình giao lưu với một đứa con gái như con Ty…

Đúng như con Ty dự đoán, con Ngọc đã bắt đầu có chút tò mò về giới tính. Khi thấy con Ngọc đã hoàn toàn tin tưởng rồi thì con Ty đề cập đến đề tài đó… lúc đầu con bé còn mắc cỡ nhưng rồi mau chóng nó háo hức lắng nghe.

Sau đó thật không khó khăn chút nào cho con Ty để dụ đứa con gái và dẫn nó vào bụi rậm đằng sau vườn. Con Ngọc mím môi đỏ bừng mặt khi con Ty vén váy nó lên và tuột quần lót của nó xuống… mu lồn con nhỏ trắng bốc, không một cọng lông và êm như nhung.

Con Ty thận trọng vuốt ve mu lồn con Ngọc và cuối cùng thì con bé bớt khẩn trương và nằm im để cho con Ty chăm sóc nó.

Con Ty cảm khái nhớ lại lần đầu tiên khi nó được chú Hoàng vuốt ve chỗ kín của nó. Lúc đó nó cũng cùng lứa tuổi như con Ngọc, chú đã giúp nó khám phá ra thế giới sáng lạng của tình dục… Đã 4 năm qua rồi, bây giờ tình dục là một điều không thể thiếu trong đời nó, nó yêu thích tình dục dưới mọi khía cạnh. Nếu nó còn giữ trinh tiết thì đó là hoàn toàn do ý muốn của chú Hoàng chứ nó thì không đặt nặng vấn đề đó nữa, nó đã hoàn toàn thuộc về chú rồi, chú muốn sao nó cũng nghe theo. Nó đã tiếp nhận chú trong miệng nó, trong hậu môn nó, nó đã mừng rỡ để chú ra khí trong hai cái lỗ của người nó. Bây giờ nó muốn chia sẻ cảm giác sung sướng với những đứa con gái mới lớn như con Ngọc.

Con Ty tìm mọi cơ hội để âu yếm mu lồn đứa con gái nhỏ và con Ngọc cũng rạo rực bẹt hai đùi ra cho chị Ty của nó được thuận tay mà chơi với lồn của nó…

Thêm vài lần nữa thì con Ty mừng thầm khi nhận ra là khe lồn của con Ngọc đã ươn ướt…

Và rồi một buổi chiều nọ, con Ty đã đạt được mục đích: Trong bụi rậm quen thuộc, con Ngọc đã uốn éo thân mình mà bồi hồi kêu nó:

– Chị ơi… sao em thấy ngứa ngáy kỳ lạ quá… em nổi da gà đây nè…

Vừa tiếp tục xoa đều lên khe lồn con bé, con Ty vừa âu yếm trấn an nó:

– Không sao đâu… em cứ buông lỏng người ra, đừng cưỡng lại…

Con Ngọc nghe theo lời nhưng nhanh chóng nó bắt đầu run rẩy, hơi thở không còn bình thường…

Con Ty mừng lắm, làm chậm lại thao tác để chờ con bé…

Khi cơn sướng đầu đời ập đến thì con Ngọc bất ngờ quá chỉ kịp kêu tíu tít lên vài tiếng rồi luống cuống co giật hai chân trong khi dòng khí trinh trắng ứa ra trong khe lồn phập phồng đỏ ửng của nó… con Ty âu yếm kèm chặt đứa con gái đang trải nghiệm cơn cực sướng trong sự hốt hoảng và ngạc nhiên thích thú…

Lâu lắm con Ngọc mới ngượng ngùng thủ thỉ:

– Cái gì đã xảy đến cho em vậy hả chị?

– Em vừa biết thế nào là « sướng » đó, chị chúc mừng em… bây giờ em không còn là con nít nữa, em đã là một cô gái thật sự.

– Vậy là sao hả chị?

– Em đã biết sướng, em đã tiếp cận được với tình dục, vì vậy em đã bước ra khỏi thế giới của con nít rồi.

Con Ngọc nhoẻn miệng cười e lệ.

Con Ty hỏi nhỏ:

– Mà em có thấy thích không? Nói cho chị nghe!

– Em cảm thấy… đầu óc choáng váng như không còn biết gì nữa.

– Mà em có thích không khi được sướng như vậy?

Con Ngọc vùi đầu vào lòng chị Ty nó mà gật đầu…

Con Ty cười nhỏ:

– Em… có muốn để cho chị cưng em một lần nữa không?

Con Ngọc lại ngượng ngùng gật đầu.

Con Ty lại được dịp âu yếm sụt lồn con bé lần thứ nhì. Cử chỉ chậm chạp hơn vì áp lực không còn nữa, nhẹ nhàng hơn vì biết làn da non vẫn còn đỏ ửng, nhạy cảm… con Ty muốn chứng kiến thật gần sự dấy lên của ham muốn nên nó nhìn thật sâu vào mắt của đứa con gái mới chập chững hé mở cánh cửa của tình dục… nó muốn tìm lại những kỷ niệm xưa… nhưng có lẽ vì con Ngọc chưa quen chia sẻ những cảm xúc thầm kín nên khi nó đạt được lần thứ nhì đỉnh cao của sướng khoái thì nó ngượng ngùng rùng mình nhắm mắt lại…

Dụ dỗ được con Ngọc làm con Ty cực kỳ thích thú, nó không ngần ngại tiếp tục những cuộc chơi tương tự với những đứa con gái khác cùng lứa với con Ngọc.

Mọi chuyện quá dễ dàng! Vì mấy đứa con gái đó tuy còn chơi nhảy dây, cò cò… nhưng tụi nó cũng đã bắt đầu quan tâm đến chuyện trai gái. Và được một « chị » lớn chiếu cố, hướng dẫn thì biểu làm sao mà không sập bẫy cho được?

Và khi chúng nó để cho bàn tay của con Ty luồn vào quần lót mà úp lên mu lồn run rẩy của chúng nó thì mỗi đưa lại có một phản ứng khác nhau, tùy theo tâm lý của từng đứa.

Có đứa thì nhắm khít mắt mà mím môi hồi hộp chờ đợi một cái gì đó… có đứa thì mếu máo khóc mà kêu mẹ khi được sụt lồn lần đầu… có đứa thì tò mò ngước đầu xuống mà nhìn, như để học hỏi những thao tác mới lạ…

Con Ty rất tinh tế, nó biết thích nghi theo từng đứa con gái mới lớn… nên sau cùng rồi thì những đứa được nó chiếu cố đều biết được thế nào là xuất khí lần đầu. Con Ty hãnh diện lắm khi đạt được mục tiêu, nó thích nhất là được nhìn mấy đứa con gái khi chúng nó khám phá ra sướng khoái lần đầu tiên trong đời: Có đứa thì cắn răng mà ra khí trong im lặng, có đứa thì ngạc nhiên kêu ríu rít khi bị cơn cực sướng ập đến, có đứa thì lại khóc rấm rứt khi để lồn ứa khí ra.

Có đứa thì khi con Ty sụt lần đầu tiên thì đã biết ra khí…

Có đứa thì phải chờ đến lần thứ ba, thứ tư mới biết trải nghiệm điều đó…

Nhưng cũng có đứa chỉ thích được con Ty nâng niu vuốt ve lồn mà chưa sẵn sàng để bay bổng, như trường hợp con bé Trâm, có lẽ vì nó còn trẻ quá!

Con Ty rất ưa thích con Trâm vì nó bụ bẫm dễ thương với đôi mắt đen lay láy… Nó dễ dàng để cho con Ty vuốt ve mu lồn của nó nhưng rõ ràng là cánh cửa tình dục của nó còn khép kín.

Con Ty hỏi nó có thích hay không khi được xoa bóp mu lồn thì nó hồn nhiên gật đầu làm con Ty càng muốn hướng dẫn cho nó đi xa hơn.

Con Ty nhớ lại là lúc nó còn nhỏ, chú Hoàng đã biết khơi dậy những rạo rực đầu tiên trong cơ thể nó bằng cách kích động vào lỗ đít của nó nên nó quyết định dùng thủ pháp đó với con Trâm.

Trong lần hẹn hò sau đó, con Ty biểu con Trâm nằm sấp lại để cho nó ra tay.

Đúng là vậy, khi con Ty sờ mó khe đít của con bé thì lúc đầu đứa con gái còn cười khúc khích vì bị nhột nhưng sau một lúc thì nó bắt đầu uốn éo hai mông đít trắng ngần và ốm teo.

Con Ty kín đáo lấy nước miếng trét lên đầu tròn của một cây bút rồi thận trọng đút vào cái lỗ đít nhăn nhúm. Con Trâm rướn người lên vì ngạc nhiên nhưng nó vẫn nằm yên, không nhúc nhích làm con Ty rất mừng. Con Ty để cây bút găm trong đít của con bé mà quay ra nâng niu hai mông đít làm con Trâm nằm nhắm mắt mà thở nhẹ nhẹ, coi bộ nó thích lắm.

Cứ nhờ vậy mà dần dần con Trâm bắt đầu biết nghe rạo rực nơi hạ bộ… Con Ty thích thú ngắm nhìn những thay đổi đó dần dần hiện lên trên gương mặt non nớt…

Hai tuần sau đó thì con Ty biết là đứa con gái đã sẵn sàng rồi. Lần đó nó vừa đút một ngón tay vào lỗ đít để kích thích, vừa dùng tay kia để mơn trớn khe lồn của con bé. Tội nghiệp cho con Trâm! Mau chóng nó không còn biết trời đất gì nữa, cảm giác mới lạ thật là tuyệt vời… Con Ty âu yếm dìu dắt đứa con gái ngây thơ, từng bước một… leo lên… càng lúc càng cao… một ngón thì nhẹ nhàng thụt ra thụt vô trong lỗ đít… một ngón thì dấy quanh cái vùng nhạy cảm của khe lồn…

Con Trâm thở một cách bấn loạn, hai tay nó bấu víu vào con Ty một cách vụng về.

Con Ty càng thận trọng hơn… nó vừa vuốt ve con bé vừa nói những lời trấn an nhưng con Trâm nhìn nó với ánh mắt đầy lo âu:

– Chị Ty… em nghe trong người khó chịu quá hà…

– Khó chịu? Là sao?

– Em thấy ngứa ngáy… ở chỗ bàn tay của chị…

– Em cứ thả lỏng người ra đi… đừng gượng lại…

Con bé nghe lời, nằm yên mà cố lấy lại nhịp thở đều đặn…

Con Ty không ngần ngại nữa… nó tăng cường độ của hai ngón tay làm đứa bé gái rùng mình, kêu nhỏ:

– Á… á… chị ơi… á…

Nhưng nhanh chóng con Ty hiểu là đứa con gái này vẫn còn quá trẻ nên tuy bị kích thích tối đa nhưng cơ thể nó vẫn chưa sẵn sàng để được hưởng cơn cực sướng.

Con Ty quay sang mà thích thú vuốt ve con bé để nó được sung sướng trong phạm vi còn hạn hẹp đó của nó.

Con Ty hãnh diện vô cùng khi được nhìn cái khe lồn bé tí co thắt phập phồng dưới bàn tay của mình.

Nghĩ lại, con Trâm cũng thật là may mắn! Chưa đầy 12 tuổi mà đã trải nghiệm được phần nào cảm xúc dành cho người con gái thành niên.

Khi kể lại cho chú Hoàng nghe chuyện con Trâm thì lần đó không hiểu sao chú lại biểu con Ty dẫn chú đi xem mặt đứa con gái.

Chú nói:

– Nghe Ty kể chuyện một đứa con gái chưa đầy 12 tuổi mà đã biết nếm mùi tình dục nên chú tò mò muốn nhìn xem gương mặt nó ra sao!

Con Ty nghe lời, dẫn chú đến cổng trường mà giới thiệu chú với con Trâm. Chú Hoàng vui vẻ đề nghị bao hai đứa đi ăn kem.

Tối hôm đó, con Ty ôm chú mà cười hì hì:

– Con biết chú thích con Trâm phải không?

Chú Hoàng chống chế nhưng con Ty lại tiếp tục:

– Chú muốn chơi với con Trâm không?

Chú Hoàng giật mình:

– Ty nói giỡn đó chứ, chú không quan tâm đến con bé đó đâu! Hơn nữa nó còn con nít thì làm sao chú dám đụng đến nó, ở tù như chơi đó!

Con Ty lại cười:

– Chú nói chú không thích nó, vậy tại sao khi nhắc đến nó thì con cu của chú cứng ngắc đây nè?

Chú Hoàng lúng túng không biết nói gì thì con Ty tiếp:

– Nếu chú muốn chơi với con Trâm thì con sẽ lo cho chú. Chú mà hài lòng thì con cũng vui mà.

Như nó đã hứa, con Ty thuyết phục con Trâm để cho chú Hoàng nhập vào trò chơi của hai đứa chúng nó. Con Trâm vừa quá ngây thơ, ngốc nghếch vừa hết lòng tin tưởng con Ty nên nó gật đầu với điều kiện con Ty phải ở bên nó.

Nhờ vậy mà lần sau, khi con Ty dẫn con Trâm vào một căn phòng trọ kín đáo để ôm nó mà vuốt ve thì chú Hoàng được dịp nằm kế bên mà « ăn ké ». Con Trâm mãi lo chú tâm đến trò chơi với con Ty nên nó không nói gì khi chú Hoàng rón rén vén váy đồng phục của nó lên rồi tuột quần sì – líp của nó ra. Chú thích thú nâng niu cái lồn bé tí teo của đứa con gái.

Con Trâm thích lắm, vừa được con Ty lo phần trên, vừa được chú Hoàng lo phần dưới. Chưa bao giờ con bé được chăm sóc đến mức đó.

Chú Hoàng vuốt ve một hồi thì lồn con Trâm bắt đầu phản ứng và rỉ ra một chút ít nước nhờn.

Chú chịu không được nữa, rón rén đút đầu dưới váy đứa con gái mà đưa lưỡi ra liếm khe lồn của nó.

Con Trâm hoãng hốt kêu lên một tiếng định ngồi bật dậy nhưng con Ty ghì nó lại rồi giải thích cho nó hiểu nên con bé an tâm nằm xuống lại. Đây là lần đầu tiên con Trâm được bú lồn nên nó vừa ngượng vừa mắc cỡ. Nó không thể nào ngờ là cái vùng hoang sơ và xấu hổ đó lại được người đàn ông này chiếu cố đến một cách kỳ lạ như vậy. Nhưng sau một lúc thì nó bắt đầu bị động… hơi thở của nó không còn được đều đặn nữa.

Con Trâm thầm thì vào tai con Ty:

– Chị ơi, em mắc cỡ quá hà…

– Em may mắn lắm đó mới được một người đàn ông như chú chơi với cái khe của em. Em cứ buông lỏng người ra, để cho chú làm cho em thích…

– Chị ơi… chú… lại đút một ngón tay vào… vào…

Thật vậy, cùng lúc chú Hoàng bị kích thích quá nên chú không ngần ngại đút ngón tay trỏ vào lồn đứa con gái. Khe lồn ẩm ướt nên ngón tay của chú trườn vào dễ dàng.

Con Trâm kêu:

– Á… á…

Con Ty hỏi nhỏ:

– Mà em… có thấy thích không?

Con Trâm ngượng ngùng gật đầu…

Ngón tay đụng vào màng trinh… chú Hoàng quen chạm vào màng trinh của con Ty từ bấy lâu nay nhưng lần này không hiểu sao chú lại bị kích thích cực kỳ. Chú dùng ngón tay mà nhẹ nhàng thụt ra thụt vô… làm con Trâm nhăn nhó mà rên: « Á… á… ».

Chợt chú ngẩng đầu lên nhìn con Ty như muốn nói điều gì…

Con Ty ở bên chú từ bao lâu nay nên nó biết rõ ngay cả những tư tưởng thầm kín nhất của chú, lần này nó cũng hiểu được chú đang muốn gì. Nó nhìn chú trân trân rồi… nhẹ nhàng gật đầu.

Chú Hoàng mừng lắm khi được con Ty bật đèn xanh… chú thận trọng thụt ngón tay trong khe của con Trâm một lúc đến khi con bé rùng mình liên tục… cùng lúc chú cương quyết nhấn mạnh cái phần bén của móng tay lên màng trinh!

Con Trâm chỉ kịp kêu lên một tiếng thảng thốt… thì màng trinh của nó đã bị đâm thủng rồi.

Nó chỉ bị đau nhói một giây mà thôi. Nó có biết đâu là nó vừa được phá trinh một cách tuy giản dị nhưng thật vẹn toàn.

Chú Hoàng để yên ngón tay lút sâu trong khe lồn chật hẹp một lúc để cho đứa con gái quen dần với cảm giác có một vật thể trong cơ thể mình… rồi chú lại dịu dàng khởi động ngón tay trong khi miệng chú lại bám vào cái lồn mũm mĩm mà bú.

Con Trâm nhắm mắt nằm ngửa người ra, nó không còn quan tâm đến con Ty nữa mà tất cả tế bào trong người nó đều hướng về cái hạ bộ nóng ran đang được người đàn ông xâm chiếm một cách tuyệt vời. Cảm giác thật quá mới lạ làm nó lịm người đi vì thích thú.

Chú Hoàng mừng lắm, không ngờ là ngày hôm nay mình lại được lấy trinh một đứa con gái non nớt như vậy, một cách thật thú vị.

Về nhà con Ty nói với chú Hoàng:

– Chú quả thật mà người tài! Con Trâm non nớt như vậy mà chú cũng thành công làm nó không biết trời đất gì nữa.

Chú Hoàng liếc nhìn con Ty rồi nhỏ nhẹ nói:

– Ty à… nếu Ty thấy không hay, không phải thì chú cũng không muốn gặp lại con Trâm làm gì.

Con Ty trầm ngâm một hồi rồi nở một nụ cười tươi tắn:

– Chú nói câu đó cũng làm con hả dạ rồi, chứng tỏ là chú hiểu con tường tận. Thôi con nói vầy: Con để cho chú gặp lại con Trâm 3 lần nữa thôi rồi sau đó chú tuyệt đối không được gặp lại nó.

Chú Hoàng cảm khái ôm con Ty vào lòng mà vuốt ve, chú không cần nói thêm điều gì nữa.

Con Ty lại tiếp:

– Con biết… chú đã phá trinh con bé rồi. Chú phải đi đến cùng, biến nó thành người đàn bà thật sự đó nhe. Con sẽ động viên nó trước và giải thích cho nó biết những gì mà nó cần biết.

Chú Hoàng cảm động, không ngờ là con Ty lại hiểu được tâm trạng thầm kín của chú như vậy. Thật vậy, từ hồi nào giờ chú không mấy quan tâm đến bọn con gái mới lớn. Chú lại thành thật yêu thương con Ty và chú muốn gắn bó cuộc đời của mình với con Ty, chú định sẽ cưới nó về làm vợ khi nó trưởng thành.

Nhưng không hiểu sao, gặp con Trâm thì chú lại bị dao động lạ kỳ. Con bé còn quá trẻ, nó là đứa con nít miệng còn hôi sửa, nhưng vừa gặp nó, nhìn gương mặt dễ thương của nó là chú động lòng ngay, càng nhìn nó chú càng nhận ra một điều kỳ lạ: Là chú thèm được đụ nó, thèm được xâm chiếm cơ thể của nó. Nhìn nó là chú nứng cặc ngay! Cảm giác hoàn toàn có tính cách tình dục, không có gì là tình cảm hết nhưng chú biết là con Ty không hài lòng khi nhận ra sự thu hút lạ kỳ đó.

Bây giờ được sự đồng ý của con Ty, biểu sao chú không mừng rỡ cho được?