Chapter 55
========================================

Lúc này, do điện cúp nên ngọn đèn ngủ màu hồng tắt phụt đi, không gian lập tức đắm chìm trong bóng tối dày đặc đến nỗi ngửa bàn tay cũng không thể nào thấy rõ, chị quay qua mò lấy cây nến đốt dở cùng hộp quẹt diêm để thắp sáng lên rồi bất chợt khi mới vừa xoay mặt lại thì mặt chị vô tình chạm phải mặt nó do đó môi nó quẹt nhẹ lên gò má trái chị, chị khẽ giật mình chưa kịp phản ứng ra sao thì nó đã vội nói:

– Em xin lỗi. Em không cố ý đâu.

– Thì… chị… có nói… gì… – Chị cúi đầu ngượng ngùng nói.

Khi chị ngẩng mặt lên thì lại một lần nữa chẳng hiểu vô tình hay cố ý mà đến lượt đôi môi chị lại quét nhẹ lên gò má trái thằng em họ bạn dì ruột của chị, lúc này có thể nói rằng thân thể hai chị em dường như khá sát vào nhau mà khoảng cách chỉ là gần không, cả hai như đang đều cảm nhận được những tín hiệu bất thường xuất phát từ con tim lẫn nhau khiến cho đôi bên khó tránh khỏi sự bồi hồi, xao xuyến, bâng khuâng và thời khắc đồng cảm đã điểm, thằng Đại khẽ mấp máy miệng gọi “Chị Mến! Chị Mến!” Rồi có lẽ không cưỡng lại được lời mách bảo của thâm tâm, nó nhẹ nhàng ghé miệng hôn lên mái tóc uốn lượn óng ả, mềm mại, mượt mà, êm ái, thơm thơm của người chị họ.

Trong lúc chị Mến vần còn ngạc nhiên chưa thể nào giải thích được nguyên nhân dẫn đến hành động quái đản của thằng nhóc mới có mười lăm tuổi thì ngay đến cả bản thân chị cũng đã có một cử chỉ tương tự đại loại như là thằng em đó là ngượng ngùng cúi mặt úp xuống bờ vai phải gầy guộc nơi nó chẳng khác chi một chỗ dựa hết sức tin cậy, chị khẽ thốt lên trong hơi thở đã bắt đầu hơi nặng nề:

– Đừng… em… đừng…

Lời lẽ của chị lúc này dường như chỉ còn tác dụng quyến rũ, lôi cuốn thằng em chị mà thôi cho nên chắc chắn nó sẽ không bao giờ dừng lại mà trái lại nó còn phải đi tiếp, đi tiếp tới mà thôi, “phóng lao phải theo lao”, làm sao trong đêm mưa cô tịch, quạnh quẽ như thế này nó lại không nghĩ đến việc tỏ tình với người chị họ xinh đẹp, hấp dẫn như tiên này cho được?

Sự yên lặng của chị xen lẫn vài tiếng nhắc nhở bâng quơ hiện chính là nguồn kích thích, ham muốn quá đỗi lớn lao đang manh nha hình thành trong cõi lòng nó, từ mái tóc chị nó háo hức hôn tràn xuống gáy rồi lên trán, lên mắt chị, lên mũi chị, lên hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền của chị khiến chị càng lúc càng như muốn lên tăngxông không ngớt chao đảo, mất căn bằng, ngoài kia, mưa vẫn cứ tuôn rơi tầm tã, mãnh liệt, dữ dội còn bên trong ngôi nhà thuê nằm khuất trên con đường Phạm Ngọc Thạch nối dài có lẽ một tình yêu đang sắp sửa đâm chồi nảy lộc chăng?

Tuy rằng từ trước tới giờ, nhân vật chính của chúng ta đã từng trải qua mười tám cuộc tình với mười tám người phụ nữ lớn có nhỏ có nhưng thực sự chẳng hiểu sao đây là lần đầu tiên nó bị kích động quá đỗi đến thế này, có lẽ là do nét cuốn hút kỳ diệu nơi người chị họ bạn dì ruột của nó chăng, do bấy lâu nay nó chỉ có tình cảm với chị mà thôi chứ chưa hề nghĩ suy, toan tính đến chuyện yêu đương ân ái với chị cho nên trước sự bất ngờ ngẫu nhiên này nó hoàn toàn rơi vào thế bị động và đang cố gắng dần dần xoay chuyển thành quyền chủ động.

Giờ phút này đây, nếu nói rằng thằng Đại mà còn nhớ được đến chị Nam nó thì có lẽ trận mưa bên ngoài sẽ ngừng lại ngay tức khắc và mặt trời sẽ xuất hiện ngay ở hướng Đông nhưng không làm sao mà xảy ra những câu chuyện hoang đường như thế được nhỉ?

Mặc dầu gần như say sưa, ngây ngất bởi những nụ hôn do thằng em ban tặng, trao gửi cho chẳng khác chi người bị đắm tàu lênh đênh trên biển cả mặc tình cho sóng xô gió đẩy nhưng trong phút chốc chị vẫn nhận ra được hiện đôi môi nó dường như đã chán chê vầng trán, đôi mắt, sống mũi cũng như hai gò má chị và lại đang rắp tâm mày mò tìm kiếm một nơi chốn nào khác thì phải tuy rằng cũng ờ trên khuôn mặt chị, không khó khăn chi, chị sớm nhận ra được vị trí ấy chính là hai vành môi dảnh lên mềm mại, tươi thắm và đẹp như đóa hoa hồng nhung nở rộ trong vườn nhà đối diện với nhà chị.

Có thể nói rằng lúc này chị khó mà chấp nhận được thằng em họ chị khi cảm giác e thẹn, ngượng ngùng cứ mải miết tăng lên cao dần tràn ngập khắp cả châu thân lẫn tâm hồn, đôi môi chị mấp máy khẽ thầm thì trong hơi thở hổn hển:

– Đừng em… đừng… đừng… làm vậy!

Rõ ràng là chị đã đoán ra được ý định của nó muốn chiếm lĩnh đôi môi tràn đầy khiêu khích, lôi cuốn của chị, chị khẽ lắc đầu tỏ ý chối từ, hết nghiêng mặt qua phải rồi qua trái để né tránh đôi môi nó lúc này đang bắt đầu hừng hực ham muốn, khao khát quá đỗi nhưng trong khi né tránh như vậy vô tình hai đôi môi hai chị em lại quẹt nhẹ vào nhau, tuy chỉ là thoáng qua thôi nhưng cũng đủ làm cho chị giật bắn cả người lên và hai gò má chị thì cứ bừng đỏ lên chẳng khác chi người say rượu. Chị lại lên tiếng:

– Em hôn chỗ khác cũng được mà. Đừng hôn chỗ ấy! Mình là chị em, làm vậy… không nên đâu.

– Em… xin lỗi! Tại em… không cầm lòng được vì chị… đẹp quá!

Chị Mến tỏ vẻ vui sướng vô cùng khi lần đầu tiên có người khen ngợi nhan sắc của chị mặc dầu đấy chỉ là thằng em họ mới có mười lăm tuổi thôi, lần này thằng Đại lại cúi xuống hôn lên gò má trái chị, chị lặng yên cho nó hôn rồi nhân lúc chị không để ý, hai vành môi nó lại liều lĩnh “vượt rào” một lần nữa lần xuống tìm kiếm đôi môi tươi thắm, mọng đỏ của chị.

Do quá đỗi bất ngờ nên chị chẳng thể nào né tránh được nhưng chị vẫn kịp mím chặt môi mình lại thành thử cho nên nó chỉ có thể quẹt nhẹ môi nó vào bên ngoài môi chị mà thôi, chỉ khoảng vài giây đồng hồ sau, nó lại cảm thấy ngạc nhiên quá đỗi khi bất ngờ chị chẳng biết suy nghĩ rồi quyết định thế nào mà hai vành môi của chị lại dần dần thả lỏng, hé mở rộng ra và khi ấy, không chần chờ nữa lập tức đôi môi nó nhanh chóng luồn sâu vào bên trong “nụ hoa hàm tiếu”trên để bắt đầu thưởng thức, tận hưởng mùi vị hạnh phúc ngọt ngào, sâu lắng cùng với người chị họ lớn hơn nó những bảy tuổi.

Đấy chính là khoảnh khắc của nụ hôn đầu đời đầy say sưa, ngây ngất, đắm đuối mà hai chị em họ bạn dì ruột đang âm thầm, lén lút trao tặng, hiến dâng cho nhau trong đêm mưa dầm tầm tã, mãnh liệt và dữ dội, khoảng hai phút sau, chị lại chủ động rời khỏi môi nó rồi khẽ nói:

– Sao em… dám?

– Em… yêu chị… mà!

– Nhỡ có ai… thấy… là chết!

– Trong nhà chỉ có hai chị em mình… mà thôi! Đâu có còn ai… mà chị sợ!

Nói rồi nó lại tiếp tục cúi xuống, lần này nó vòng tay ôm siết lấy vầng lưng tôm mềm mại thon thả của chị và đôi mối nó lại háo hức kề sát, luồn sâu vào bên trong hai vành môi chị đến tận cùng chân răng gốc lưỡi, nó hôn chị thật nhẹ nhàng, điệu nghệ, khéo léo làm sao khiến cho chị dẫu lòng không muốn nhưng cũng phải đáp trả lại, đón nhận lấy chứ chẳng thể nào chối từ, phản kháng cho được.

Nó vừa hôn vừa âu yếm dìu đỡ chị ngã người ra nằm dài xuống tấm nệm ngủ ấm êm trên lầu gác nhà chị còn chị với điệu bộ run rẩy, quằn quại dần dần cũng “xuôi chèo gác mái”theo đà dìu của nó để bắt đầu chập chững bước vào cõi tình tội lỗi, loạn luân “trời không tha, đất chẳng dung”.

Lúc này, từng lời lẽ của bà bác sĩ đã từng nói với chị cách đây gần hai tháng trước bỗng vọng lên rõ ràng mồn một trong đầu óc chị “dù là chị em họ nhưng cứ tìm kiếm thời cơ quan hệ trực tiếp thì mới có kết quả như ý muốn chứ bằng không thì… rất khó…”, càng nhớ lại thì chị càng ngượng ngùng khi đến nước này rồi chẳng biết có đi đến “việc ấy” hay không và “anh chàng”có biết “thực hành”hay không còn chị nếu vậy có nên chấp nhận, đồng ý hay không?

Dù ngổn ngang biết bao nhiêu ý nghĩ bộn bề trong lòng nhưng chị vẫn cứ càng lúc càng rạo rực, ham muốn được giải tỏa nỗi niềm khát khao xác thịt sinh lý mà bấy lâu nay cứ mải miết tiềm ẩn bên trong cơ thể chị – một người phụ nữ không chồng mà lại có con nay mới có cơ hội bùng phát, hai chị em hôn môi nút lưỡi nhau theo thời gian từng giây từng phút trôi qua tuy vẫn còn vụng về, lúng túng, lụp cha lụp chụp nhưng không ngớt phần say mê, tha thiết và dạn dĩ lăn qua lộn lại trên tấm nệm êm ái khiến cho lớp drap phủ ngoài nhanh chóng trở thành nhăn nhúm, dúm dó lại một cách thảm hại hoàn toàn khác hẳn với trạng thái đầu tiên đó là còn ngay ngắn, thằng nếp.

Mười lăm phút sau, hai chị em mới vừa hổn hển thở vừa tạm rời môi nhau ra, lúc này hoàn toàn không có gì gọi là giận dỗi hay hờn trách nữa vì “ván đã đóng thuyền”rồi còn chi nữa, chị nhìn nó cười bẽn lẽn duyên dáng vô cùng:

– Em… làm chị… bất ngờ quá! Chẳng biết phải… nói với em… như thế nào đây?

– Em… cảm ơn… chị vì chị… đã hiểu được… nỗi lòng em rồi đấy!

– Chị… có việc này… muốn em giúp, chẳng biết… em có… giúp được không?

Tuy hỏi vậy nhưng chị lại nhanh chóng nhận ra rằng mình chẳng thể nào nói rõ cho nó biết được ý muốn của chị là nhờ nó làm cho chị… mang thai, chị nghĩ “nói ra thì kỳ chết đi được”cho nên chị thôi không nói nữa dù nó cứ mãi giục chị nói ra cho nó biết là chuyện gì, nó âu yếm lần tay vuốt hai bên mai tóc chị:

– Chị Mến!

– Em nói đi! Chuyện… gì vậy?

– Em… hôn… chị nghe?

– Nói bậy… không hà! Người ta… nghe chết!

Mặc dầu nói thế chỉ là nói bởi vì khi thằng Đại cúi xuống “mi”chị thì hoàn toàn tuyệt nhiên khác hẳn với lần trước, tuy vẫn còn dáng vẻ ngượng ngùng nhưng chị Mến đã khá tự nhiên đón nhận lấy đôi môi nó, hai cặp môi như dính chặt vào với nhau luôn bằng keo dán sắt, nó chầm chậm đưa nhẹ đầu lưỡi của mình ra và chị cũng vậy, hai đầu lưỡi quấn quýt nhè nhẹ vào với nhau chẳng khác chi hai con giao long vờn bóng rồi sau đó là bắt đầu nút qua nút lại một cách say sưa, ngất ngây, cuồng loạn.

Nơi hai bên khóe miệng hai chị em lúc này đang từ từ tiết ra dịch nước bọt nhưng thực ra chẳng hề có giọt nước bọt nào nhễu xuống cằm, xuống cổ người nào cả vì hễ dịch bọt của người này vừa mới chực tiết ứa ra thì lập tức được môi và lưỡi người kia liếm nút sạch khô ngay.

Lúc này, theo bản năng vốn dĩ đã quá thuộc làu bàn tay phải nó lần lên nhẹ nhàng tháo hai sợi dây mảnh nằm vắt qua qua hai bờ vai đầy đặn của chị, chỉ cần có thế thôi là chiếc váy ngủ vải soa bông vừa áo vừa quần trên người chị hoàn toàn mất hẳn đi điểm tựa cho đến khi chị phát hiện ra được điều này thì lớp váy mỏng mảnh từ trên xuống dưới đi theo cử động kéo tuột của hai bàn tay nó.

Chiếc váy tuột tới đâu thì dần dần phơi bày lồ lộ những đường cong tuyệt vời, hấp dẫn nơi thân thể người chị họ hai mươi hai tuổi đến đấy, lẽ đương nhiên nó phải thừa nhận một điều đó là so với chị Nam chị chẳng những xinh đẹp mà còn quyến rũ, lôi cuốn hơn nhiều mặc dầu chị đã một lần sinh nở.

Dưới ánh sáng vàng vọt lập lòe của ngọn nến cắm trên nền gạch gần cạnh tấm nệm, tuy khá đỗi ngượng ngùng nhưng lúc này chị dường như không còn nghĩ gì đến việc phản đối nữa do vậy được thề, hai bàn tay nó tiếp tục lần xuống dưới lưng chị mày mò để tháo gỡ hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai vòng lỗ khoen nối kết hai sơi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan trắng mới tinh mà chị mặc để che giấu hai gò ngực vun tròn, mềm mại của chị.

Với dáng điệu e thẹn, chị hết nghiêng người qua phải rồi qua trái cốt ý làm cho nó không gỡ được hai cái móc cài nơi áo ngực chị được nhưng chẳng dè hành động của chị ngược lại vô tình tạo điều kiện cho nó dễ dàng thực hiện ý đồ ma mãnh trong đầu óc nó nhằm mục đích chiếm đoạt chị do đó chưa đầy sáu mươi giây sau, chiếc nịt vú chị mặc đã nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống bụng và lúc ấy, nó chỉ việc cầm lấy cùng với chiếc váy ngủ gọn gàng đề lên mé đầu tấm nệm.

Vậy là đến nước này, chị Mến chỉ còn nước khoanh hai cánh tay lại để che đậy bộ ngực mình nhưng rốt cuộc rồi chị cũng không hề ngăn cản nổi thằng Đại đang háo hức cúi rạp cả người xuống đồng thời vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú chị trắng nõn còn hơn cả bông bưởi không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển gấp gáp của chị, miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú phải chị còn bầu vú trái còn lại thì lẽ đương nhiên nó cũng chẳng bao giờ quên đưa bàn tay phải lên mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích, dữ dội vô cùng.

Đêm mưa tầm tã kéo dài dai dẳng, trong ngôi nhà một lầu gác hai chị em họ bạn dì ruột theo từng tích tắc thời gian cứ thế mải miết ân ái, làm tình cùng nhau đắm đuối, mê mệt và dẳng dai có lẽ còn hơn cả trận mưa bên ngoài, thầm so sánh với lần yêu đương với anh nhân viên cùng làm việc ở trung tâm máy tính Phú Thọ khi ấy vỏn vẹn chưa đến nữa tiếng đồng hồ tại phòng tập thể còn đêm nay với thằng em mới có mười lăm tuổi tuy rằng chưa đâu vào đâu cả, chỉ mới được nửa đường thôi ấy vậy mà đã gần hai tiếng đồng hồ từ chín giờ rưỡi đến mười một giờ hơn.

Đến giờ phút này, chị đã phải thầm công nhận rằng nó quả thật rất có bản lĩnh khéo léo, tài tình và điêu luyện trôi hơn hẳn cả anh chàng người yêu của chị mà trước đây đã để lại cho chị một bào thai vô thừa nhận lặn mất tăng biệt dạng, chị nhận ra được rằng giữa chị và nó chắc chắn không phải chỉ có tình dục xác thịt thôi đâu mà còn có cả một tình yêu nam nữ lứa đôi một cách cụ thể đích thực chính vì thế mới hình thành nên đâm chồi nảy lộc một đêm tình say sưa, ngây ngất trọn vẹn như hiện tại đang xảy ra, tuy rằng loạn luân tội lỗi không sai nhưng dù sao đi nữa cũng phải thông cảm cho chị vốn là một phụ nữ mà cảnh đời thật trớ trêu còn nó thì mới dậy thì, nông nổi chưa hiểu biết nhiều cũng như chưa nhìn xa trông rộng.

Lúc này, hết bàn tay phải lại tới phiên bàn tay trái nó lần lượt lần xuống mò mẫm nơi cạp chiếc quần lót bằng thun voan trắng mới tinh của chị khiến chị ngượng ngùng cứ thỉnh thoảng phải dùng bàn tay trái hoặc bàn tay phải để ngăn cản hay nhẹ đẩy bàn tay nó ra khỏi chỗ kín đáo, quý báu nhất cuộc đời người phụ nữ vốn dĩ đã mang tiếng là không chồng mà lại có con, rồi bỗng dưng chị lại nghĩ đến viễn cảnh hai năm sau mà nay đã hết hai tháng rồi nếu giả sử như chị không giao một đứa bé nào đó cho cặp vợ chồng nọ ở Biên Hòa theo đúng như nội dung của tờ giấy cam đoan má chị đã ký tên cùng họ thì biết lấy đâu ra số tiền 10000 usd tạm ứng trước để hoàn trả lại cho họ.

Giờ chỉ còn một cứu cánh cuối cùng nữa thôi đó là cứ nhắm mắt quan hệ đại với thằng em họ để rồi may ra có một đứa con giao cho họ, lúc ấy chẳng những chị giải quyết hết nợ nần mà chị còn dư ra được một số vốn kha khá đó là 130.000.000 vnd, một số tiền lớn mà ngay cả đến nằm mơ chị cũng chưa hề thấy nữa là… thôi thì “một liều ba bảy cũng liều”chứ biết làm sao bây giờ?

Chị thầm tính sau đêm nay, nếu chị có được “giọt máu rơi”của thằng em họ hình thành một mầm sống trong cơ thể chị thì chị sẽ nhanh chóng lên Sài Gòn ở cách ly nó cho đến ngày sinh nở, giao con cho người ta xong đến lúc ấy chị mới dám quay về Bà Rịa mà có đủ mặt mũi nhìn lại nó – người tình một đêm mưa của chị.

Dạo mấy năm trước, lẽ đương nhiên là chị chưa hề có một chút gì gọi là cảm tình với nó cả, chẳng qua là chỉ thương nó như là em ruột của chị vậy thôi thậm chí chị nhớ có lần chị đã mắng nó vì cái tội vô tình xớn xác mở cửa nhà tắm mà chị đang có trong đó, từ lúc dọn về đây ở gần nhà nó, thấy nó cứ qua lại tới lui giúp đỡ chị làm hết việc này tới việc nọ lâu ngày dần dần chị cũng bắt đầu tỏ ra có một thứ gì đó khang khác trong chị đối với nó và tất nhiên, chị cũng chưa thể nào nhìn nhận ra được rằng nó để ý đến chị rồi… yêu chị.

Suy nghĩ tới đây, coi như là đã dứt khoát tư tưởng rồi thì phải cho nên tự lúc nào mà hai bàn tay chị Mến đã thôi không còn ngăn cản, xô đẩy hai bàn tay thằng Đại nữa ấy vậy mà chị vẫn không hề hay biết nhưng chị biết rất rõ mồn một đó là hai bàn tay nó lúc này đã tuột cởi chiếc quần lót chị mặc nơi dưới hạ thể gần xuống khỏi cặp đùi căng tròn, đầy đặn của chị rồi và hai bàn tay chị chẳng biết vô tình hay cố ý lại lần hết lên âu yếm vuốt ve hai bờ vai nhỏ nhắn, gầy guộc của thằng em họ nhỏ hơn chị những bảy tuổi mấy năm qua đã thầm yêu nhớ trộm chị một cách đơn phương cô độc.

Sau khi cởi xong quần lót chị rồi để lên cùng một chỗ với váy ngủ, áo ngực lúc bấy giờ thằng Đại mới ngồi dậy để tự cởi bỏ y phục của nó gồm một cái áo chemise màu kem còn khá mới cùng chiếc quần tây xanh đồng phục đi học, tất cả ngoại y của mình nó cẩn thận để hết xuống mé dưới tấm nệm ngủ còn lại độc nhất trên người là cái quần đùi màu da bò, chính cái quần này nó đã mặc vào ngay cái đêm đầu tiên được phép làm người tình đầu tiên của chị Nam – chị ruột nó cách đây gần bốn năm về trước đêm nay nó lại tiếp tục cởi ra để quan hệ giao hợp với người chị họ bạn dì ruột nhan sắc xinh đẹp, sắc sảo, mặn mà.

Bên cạnh ngọn nến chập chờn, leo lét tỏa ra từng lớp ánh sáng vàng vọt mờ ảo càng lúc càng làm cho không gian nơi căn gác lầu thêm tĩnh mịch, thanh vắng thật ấn tượng làm sao, nó chưa làm gì chị chi cho vội mà lại háo hức dùng cặp mắt khao khát của nó dán lên khắp cả người chị khiến chị thêm nổi gai ốc vì ngượng ngùng khi thấy thằng em cứ soi mói nhìn chằm chằm vào toàn bộ thân thể chị.

Ở đây thực sự ra cũng không phải hoàn toàn là do chuyện chị phải có con để trả nợ mà có thể kết luận một cách rõ ràng rằng chị cũng… yêu nó chẳng khác gì nó yêu chị cho nên lúc bấy giờ thì lòng chị đã quyết định phải… cho nó, dâng hiến và trao tặng những gì trinh nguyên còn lại nơi thân thể chị để nó và chị cùng thỏa mãn nỗi niềm ham muốn, khát khao sinh lý bấy lâu nay vốn bị ức chế lâu dài.

Nó nhận thấy nơi chỗ kín của chị xung quanh và phía trên được phủ một lớp lông đen hơi xoăn lại, mượt mà khá nhiều chẳng khác chi chị Nam của nó, nó nhẹ lần bàn tay phải lên mò mẫm, sờ mó bộ phận âm hộ, lúc này có lẽ sự kích thích đã tăng lên quá cao độ bên trong chị nên dịch nhờn tiết ra từ đấy liên tục khiến cho những ngón tay nó cứ có cảm giác nhơn nhớt, rin rít khó chịu làm sao ấy.

Khoảng hơn năm phút sau thì nó thấy chắc là không thể chần chừ chờ đợi thêm được lâu nữa bởi vì bên trong quần đùi, dương vật nó đã cương ngỗng cứng lên chẳng biết tự lúc nào làm độn đũng quần trước của nó lên như một khối u ung thư ác tính vậy!

Thằng Đại chậm rãi cởi quần đùi nó ra để xuống cùng một chỗ với áo chemise và quần tây của nó, tuy rằng ánh sáng ngọn nến soi tỏ không được rõ ràng lắm nhưng vì ngay trước mắt cho nên dẫu muốn dẫu không thì chị Mến cũng thấy tận tường trước mắt chị dương vật thằng em sao mà vừa to vừa dài lại vừa cứng đến độ còn trội hơn hẳn cà về kích thước nếu so với anh người yêu của chị dạo trước thì anh này thật chẳng là cái đinh gì cả và “đồ chơi”của thằng con trai dì Phụng cứ không ngớt giật giật liên hồi khiến chị càng nhìn càng cảm thấy ngượng vô cùng, hai gò má chị cứ đỏ bừng lên trông giống như người uống rượu nhiều vậy.

Với một động tác gọn gàng, khéo léo, điêu luyện, tinh vi đến mức thượng thừa nó từ từ trườn người tới leo lên nằm trên người chị trông chẳng khác chi con kỳ đà trèo lên cành cây khô giữa sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang, gay gắt của ông mặt trời, tuy e thẹn nhưng chị lại từ từ rộng mở hai chân chị sang hai bên để mà đón nhận nó đi vào giữa tâm điểm thân thể chị một cách chuẩn mực, chính xác.

Vậy là thời khắc này, hai trái tim non dại đã hòa nhịp vào cùng một nhịp đập, bốn lá phổi trẻ trung hít vào thở ra chung một luồng khí Oxi cũng như một luồng khí CO2, hai tâm hồn nhập lại làm một, hai thân xác cùng phát sinh ra một nguồn điện sinh lý cực mạnh từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên theo sống lưng lên đến trung ương thần kinh rồi dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi!

Lúc này, đầu dương vật nó sau vài phút mày mò tìm kiếm đường đi lối vào đã bắt đầu tiếp xúc, cọ xát vào vách trong thành cơ âm đạo chị liên tục gây ra những cảm giác thăng hoa bay bổng từ từ nâng dần thân thể hai chị em lên lưng chừng áng mây tình bồng bềnh, trôi nổi nơi bầu trời tình ái rộn tiếng chim ca sáo hót, nỗi đau xót không sao diễn tả nổi dậy lên từ dưới cửa mình chị khiến chị vừa sung sướng, ngây ngất, say sưa vừa nghẹn ngào, tê tái lẫn lộn chẳng biết đường nào mà lần cho được.

Đúng như người ta thường nói “một lạ bằng tạ cái quen”, tuy đã từng yêu đương, ân ái, làm tình cùng với mười tám người tình mà trong đó lớn có, quen biết có và xa lạ cũng có nhưng thằng Đại phải tự công nhận rằng đêm nay nó được yêu chị Mến với biết bao nhiêu nỗi niềm lẫn cảm giác ngây dại, cuồng loạn chẳng khác chi lần đầu tiên giữa nó và chị Nam – chị ruột của nó cả, cách đây chưa đầy ba tháng, nó vừa mới được dịp tìm hiểu, khám phá và chiếm đoạt chị Phấn – một phụ nữ cô độc ở phường Phước Nguyên ấy vậy mà chẳng bao lâu, đêm nay nó lại tiếp tục có thêm chị họ, một người phụ nữ nhan sắc tuyệt trần tự nguyện dâng hiến trao tặng thân xác cho nó làm chủ thưởng thức, tận hưởng…

Lúc này nó đang vận sức chơi chị, hai bờ mông nó hết nhấc lên rồi hạ xuống để nhịp nhàng đưa đẩy dương vật nó liên tục thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị với hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống vì lạnh nhưng không ngớt phập phồng hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị trên cặp đùi no tròn, trắng bóc như trứng gà lột vỏ của chị, cũng may là nó đã kết thúc xong kỳ kiểm tra học kỳ hai rồi chứ nếu sáng mai còn môn kiểm tra nào đó mà đêm nay cứ mải miết yêu chị họ đến mức độ như thế này thì chắc chắn nó sẽ không còn đầy đủ sức khỏe lẫn trí tuệ để làm bài cho đặng, lãnh điểm không là tất nhiên.

Thành cơ âm đạo chị càng lúc càng thít chặt lấy dương vật nó nhưng không vì thế mà làm cản trở từng nhịp chơi của nó và để hai bàn tay mình không thừa thãi bất cứ chỗ nào, nó lần hết cả lên mày mò nắn bóp hai bầu vú mềm mại tràn đầy nhựa sống của người chị họ mà bốn năm qua nó từng thầm yêu trộm nhớ, còn chị lúc này đây như là để đáp trả lại, hưởng ứng cùng nó chăng mà hai bàn tay chị lại không ngớt cào cào lên tấm lưng gầy guộc, non nớt của nó khiến cho mười đường xước rướm máu đỏ hồng cứ mải miết in hằn rõ mồn một nơi đây do mười ngón tay để móng dài khá nhọn của chị vốn đã là thủ phạm.

Mặc dù đây là lần đầu tiên âm thầm, lén lút quan hệ với nhau trong đêm mưa gió bão bùng song hai chị em theo từng phút giây cứ thế mà mải miết trao gửi cho nhau hết tất cả sinh lực của mình, có thể nói rằng cả hai đều cùng khỏe như hổ và cứ hùng hục làm cho nhau được thỏa mãn nỗi khát khao nhục dục vô bờ bất bến một cách cuồng loạn, dạn dĩ tột cùng, nhất là chị, giờ thì chị chỉ mong muốn làm sao dấu tích cuộc tình loạn luân, tội lỗi đêm nay giữa chị và nó phải có một kết quả như ý đó là một đứa bé trai cũng được mà gái cũng chẳng thành vấn đề gần chín tháng sau sẽ ra đời… để chị giải quyết được bao nhiêu món nợ chồng chất do con gái chị bị bệnh hiểm nghèo đã được cứu chữa kịp thời.

Đã quá năm phút, tám phút, chín phút, mười phút vậy mà hai chị em vẫn cứ dai dẳng cố gắng kéo dài thời gian quan hệ giao hợp của mình với người tinh ra thêm được phút nào hay phút ấy, nơi Phước Hải cũng như ngoài Côn đảo, dì Phụng và dì Phận – hai chị em đâu có thể nào ngờ được rằng tại Bà Rịa mưa dầm gió bấc có một cặp nam nữ đang làm chuyện “làm người nhưng chẳng phải của con người” một cách tự nhiên, hăng say trong một ngôi nhà vắng lặng tại phường Phước Hưng đó chính là chị Mến và thằng Đại – hai chị em tuy khác họ nhưng cùng một dòng máu trực hệ bên ngoại chứ “không ai trồng khoai đất này cả”.

Phút thứ mười sáu, thằng em bắt đầu rùng mình sau đó dương vật nó xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, nhớt rít tựa keo vào thằng sâu tận trong tử cung người chị, chị lặng lẽ đón nhận lấy hết tinh lực của em họ mình ngấm sâu vào cơ thể để kết tinh thành “một niềm vui lớn lao”tuy rằng phần lớn cứ mải miết chảy tràn ra làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em làm cho chị có chút nào đó cảm thấy luyến tiếc món nợ tình vương vấn…