Chapter 77
========================================

Như đã nói ở trên, trong thời gian này Hải luôn luôn không bao giờ từ chối bất cứ yêu cầu hay đề nghị nào của chị Hoàng cả bởi vì anh hy vọng đấy chính là động lực tất yếu để chị thốt lên lời chấp nhận sự thỉnh cầu của anh về “chuyện anh đã đề cập với chị đang gần như mỏi mòn chờ đợi cái gật đầu bằng lòng của chị”, anh lững thững chậm rãi đi vào gian buồng trong, khi ấy chị đã nằm sấp người sẵn trên giường và vén lưng chiếc áo đồ bộ vải bông cũ kỹ lên cho anh ngồi xuống mé bên giường dùng hai bàn tay đấm bóp.

Dĩ nhiên đây cũng chẳng phải là lần đầu tiên chị nhờ anh đấm lưng giúp mà có thể nói rằng cả tháng trời nay anh lên đây phụ chị công rẫy việc nương, cứ cách ba bốn ngày là chị lại bảo anh matxa cho chị giải tỏa bớt đi phần nào sự mỏi mệt cơ bắp làm cho lưng chị nhức lưng mỏi vai do ảnh hưởng của quãng thời gian suốt cả ngày từ sáng sớm đến mãi chập tối vứt vả, khó nhọc với cuốc đất, làm cỏ, xắn măng… khoảng mười lăm phút đồng hồ sau, chị cảm thấy hoàn toàn khỏe khoắn và cảm giác nhức mỏi đã hoàn toàn tan biến đi đâu hết cả, lúc bấy giờ anh lại hỏi:

– Em bóp chân cho chị nghe?

Nghe em trai tự nguyện làm thêm để phục vụ cho việc hồi sức của mình, chị lại càng thầm thấy sung sướng, hạnh phúc hơn và lẽ đương nhiên là chị không bao giờ từ chối, anh lại lần hai bàn tay mình xuống nhẹ nhàng nắn bóp nơi hai bắp giò trắng ngần, mềm mại của chị…

– Chị nè, có bao giờ ổng (ý nói chồng chị) đấm lưng, bóp chân cho chị như em không?

– Ổng có ngồi một chỗ chờ chị làm đồ nhậu cho ổng thì có! Ổng mà được như em chắc là chị chết sớm tự kiếp nào rồi!

– Vậy khi nào ổng trở về đây hả chị?

– Còn gần một tháng nữa lận. Mà sao lòng chị cứ nghĩ là ổng sẽ không bao giờ về đây nữa em ơi?

– Nếu ổng không về thì… chị… tính sao?

– Tính… gì mới được em?

– Thì… chuyện rẫy bái ở đây chứ tính gì chị?

– Cũng dễ thôi! Bán hết hai khu rẫy này lấy vốn về Sài Gòn mở lại vựa rau vậy. Hay là…

– Hay sao chị?

– Hay là… có khi nào… em ở lại đây luôn… với chị… được không?

– Ở lại đây luôn với chị hả? Còn vợ con… em thì sao? Nhưng mà thế cũng được trừ khi…

Thấy Hải cứ lấp lửng, chị hỏi tới:

– Trừ khi… cái gì… em?

Anh toan muốn để cập đến “chuyện ấy”nhưng lại sợ chị la nên đành thôi không nói nữa, chị ngồi dậy đưa tay nhéo vào sườn non của anh rồi nói:

– Nè, đừng có tính ba cái chuyện… bậy bạ nữa nghe!

Cả hai chị em cùng cười khúc khích một cách vui vẻ, lúc này không ai hề nghĩ rằng lại có thêm một tai họa nữa sắp sửa xảy ra cho chị và chính cái tai họa này sau khi được giải quyết xong đã nhanh chóng dẫn đường đưa lối cho cả hai bên sa ngã vào cuộc tình loạn luân, tội lỗi, oan nghiệt ngút cả trời xanh, lúc chị cho hai chân vào đôi dép xốp để đứng dậy lấy lược chải đầu thì một con rết đất dài hơn ngón tay út một chút từ xó xỉnh nào đó bò tới nằm sẵn trong chiếc dép bên phải và khi chị mới vừa xỏ chân vào, bị động nó không chích chị mà lại bất thần bò lên bàn chân phải chị rồi chui ngược lên phía bắp giò, đầu gối.

Chị Hoàng tỏ vẻ kinh hoàng tột độ bởi vì chị cứ cảm giác được sự di chuyển của con vật gì đó mà chị chưa hề biết là con gì ở ngay trên da thịt mình, chị ngồi thụp xuống la lên chói lọi báo tin cho Hải biết tai họa khủng khiếp đang xảy ra với chị, vốn lanh lẹ thành thử cho nên anh thừa biết ngay “sự tình nghiêm trọng”và sau khi chị vừa ngã vật nằm xuống giường, anh nhanh nhẩu cởi hết hàng năm hột nút ốc nơi áo chị, mở rộng hai vạt thân áo chị sang hai bên rồi tương tự giống như là cưỡng đoạt hiếp dâm chị, anh còn tuột cả hai ống quần đồ bộ của chị xuống để tìm kiếm con vật gì đó đã dám ngang nhiên xâm phạm chị.

Cũng như mọi đêm trước, gian buồng của chị luôn luôn được thắp sáng bằng ngọn đèn cầy tuy vàng vọt, lờ mờ nhưng dẫu sao thì vẫn soi rõ tường tận mọi nơi mọi chốn không gian nhỏ bé, kín đáo này, lần này có thể nói rằng còn táo bạo hơn so với đêm mưa cách đây năm năm về trước nơi vựa rau vùng Khánh Hội – Sài Gòn, chị tỏ ra ngượng nghịu thẹn thùng vô cùng vì chưa chi mà chị đã gần như lõa lồ thân thể trước cặp mắt anh vốn dĩ tràn đầy ham muốn khát khao nhưng dẫu sao cũng chỉ là để giải cứu cho chị mà thôi chứ chẳng hề phải là chuyện “trên dâu dưới bộc”chi cả cho nên chị vẫn cố gắng làm ra vẻ thật tự nhiên, bình thường.

Rồi hai bàn tay anh lại mò mẫm, sờ soạng khắp cả người chị mãi gần cả hai phút đồng hồ sau anh mới phát hiện ra vị trí của con rết đất ở ngay trên chỗ quần lót chị mặc, hoảng hồn không kém gì chị anh vội vàng dùng ngón tay hất mạnh nó văng xuống đất, một cách vô tư, hồn nhiên nó ngoe nguẩy cả thân hình bò đi trên sàn nhà sau đó rúc vào xó xỉnh nào đó báo hại cả hai chị em Hoàng – Hải phải một phen kinh hoàng khiếp vía.

Sự việc vừa xảy ra xong, cũng may là chị chưa bị con rết chích vào chỗ nào cả trên thân thể nhưng toàn bộ khuôn mặt chị cứ đỏ bừng lên như quả gấc chín tới trĩu nặng trên cành, rõ ràng chị không thể nào trách cứ hờn giận anh được bởi vì trong tình huống này, mặc dầu anh tự tay cởi quần áo chị nhưng đâu phải là anh cố tình xâm phạm chiếm đoạt chị đâu, chị lại càng thực sự ngượng ngùng hơn xen lẫn cảm giác sung sướng, hạnh phúc quá đỗi khi anh lí nhí nói lời xin lỗi chị khi hai tay anh tự động giúp chị kéo hai ống quần lên, cài lại nút áo tử tế đàng hoàng cho chị mà lẽ ra đối với người khác thì có thể lợi dụng hoàn cảnh éo le này để làm chuyện bậy bạ, sàm sỡ khác nhiều hơn thế nữa chăng?

Anh còn cẩn thận lấy chiếc lược chải lại mái tóc cột túm đuôi gà cho chị khi chị đã yên ổn ngồi dậy, mân mê cây lược trong tay anh khẽ thốt lên:

– Chị Hai!

– Gì… em?

– Chuyện… hôm bữa… trước…

Thấy anh vẫn cứ ngập ngừng, tuy vậy chị vẫn thừa hiểu rằng anh muốn nhắc đến chuyện mà anh đã để cập với chị lúc đi vào rừng đốn lá buôn và trong phút giây, chị lặng yên chẳng nói chi cả chỉ e thẹn ngã đầu tựa lưng vào vai trái anh, lúc bấy giờ, lẽ đương nhiên không cần phải hỏi thêm điều gì nữa cả, cánh tay trái anh bắt đầu nhẹ nhàng lần lên ôm vòng qua vầng lưng gầy guộc, mảnh khảnh, mềm mại của người chị duy nhất trong gia đình ruột rà mà anh từ nhỏ đến lớn là người được sinh ra và trưởng thành lớn lên từ cùng một nguồn sữa mẹ với chị.

Anh từ từ khẽ kéo người chị ngồi sát vào anh hơn, khuôn mặt anh với vẻ sung sướng hạnh phúc dần dần xoay lại kề sát vào gương mặt trái xoan thanh tú của chị tuy rằng dãi nắng dầm sương nhưng dẫu sao vẫn còn nét son sắc của người phụ nữ đang ở lứa tuổi hồi xuân, lúc này thì chị cũng đã đối diện với anh, bốn ánh mắt của hai chị em nhìn xoáy vào nhau trong đêm khuya trừ tịch vắng vẻ ảm đạm và rồi không thể nào tự chủ cầm lòng được, đôi môi anh đã đặt những nụ hôn đầu tiên thật vụng về và lúng túng trên mái tóc chị mượt mà, óng ả, mềm mại, tha thướt, hấp dẫn, quyến rũ, lôi cuốn không gì cưỡng lại cho được.

Lúc này, có lẽ do gió bên ngoài luồn thổi vào nên ngọn nến cắm trên chiếc ghế đẩu ở gần đầu giường tắt phụt đi nhưng không vì vậy mà gian buồng tối đen hẳn lại mà xung quanh vẫn còn lờ mờ tranh tối tranh sáng do ánh sáng tỏa ra từ chiếc đèn dầu lớn đặt ở gian nhà trước hắt vào, dù sao thì cả chị gái lẫn em trai đều cùng có cảm giác như tối hơn trước vì vậy dẫn đến đôi bên tỏ ra tự nhiên, bình thường hơn những hoàn cảnh trước tuy rằng cũng chỉ có hai chị em song lại không hề có chút xíu nào gọi là gợi tình gợi cảm tương tự như lúc bấy giờ.

Hiện tại, Hải đã không còn ngần ngừ chi nữa mà trái lại anh đã hôn lần nhẹ xuống gáy chị, cổ chị rồi sau đó thản nhiên lên chiếm ngưỡng lấy vầng trán chị, cặp mắt xoe tròn đen láy vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau của chị, tiếp đó, những vị trí khác trên khuôn mặt chị như cái sống mũi nhỏ gọn, hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền hai bên anh lần lượt làm chủ thưởng thức, tận hưởng chỉ trong khoảnh khắc mà thôi.

Nhớ lại năm năm về trước, lúc anh cũng chỉ mới hôn lên mặt chị như bây giờ thì chị đã kiên quyết nhẹ nhàng đẩy anh ra, vậy chẳng hiểu giây phút này đây liệu rằng chị có phản ứng từ chối anh nữa hay không lòng anh tuy rằng hãy còn nghi ngại, thắc mắc nhưng dẫu sao, anh vẫn cứ mải miết lấn tới nhằm thỏa mãn nỗi niềm khát khao, ham muốn được yêu đương ân ái cùng chị bấy lâu nay có thể nói là đã năm năm trời trôi qua ngự trị trong đầu óc anh, thực sự anh vô cùng sung sướng, phấn khích khi nhận thấy chị từng thời khắc vụt qua vẫn yên lặng đón nhận lấy từng nụ hôn mà anh trao tặng cho chứ không hề có thái độ gì kháng cự tương tự lần trước cả, điều đó chứng tỏ chị đang “bật đèn xanh”cho anh thằng đường tiến tới muốn làm gì chị thì cứ làm.

Chị Hoàng hiện tại đã vượt qua và chống chọi lại được cơn bão lòng nãy giờ hoành hành, tàn phá thâm tâm chị, từ ngày em trai lên đây phụ giúp chị công rẫy việc nương vả lại còn để cập với chị chuyện “ân tình mãi không phai”, chị suy nghĩ rất nhiều trong những ngày qua mãi cho đến đêm nay chị mới hoàn toàn tắt cơn lửa lòng đồng thời tự xóa bỏ đi những định kiến của mối quan hệ tình cảm chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ ràng buộc, cấm đoán, chị quyết định trao tặng hiến dâng tình cảm lẫn thân xác của chị cho em trai cho bằng hết tất cả những gì chị còn lại trong cuộc đời này.

Bởi vì một điều đơn giản là vốn dĩ tuy rằng chị đã có chồng mười lăm năm nay nhưng rõ ràng chị chưa bao giờ có được hạnh phúc vợ chồng với người đàn ông lúc nào cũng rượu chè be bét thâu đêm suốt sáng, dù chỉ là một lần duy nhất thôi nhưng dẫu sao thì chị cũng phải tìm kiếm lấy một chút hương vị tình yêu nhỏ nhoi cho cuộc đời bản thân chị chứ sống kiểu này sao mà chịu đựng nổi?

Vả lại, song thân hai chị em đều đã sớm trở thành người thiên cổ những mười tám năm rồi còn gì nữa, chỉ còn lại mỗi chị gái và em trai nương tựa cùng nhau để sống vậy thì đêm nay dẫu rằng hai đứa đều gây ra lỗi lầm tác tệ đến mấy đi chăng nữa thì cũng chỉ có đôi bên biết với nhau mà thôi chứ làm sao mà có thêm chứng nhân thứ ba nào khác để kịch liệt lên án, kết tội hai chị em?

Chính vì có suy nghĩ như vậy cho nên vào đúng giây phút đôi môi Hải đang mày mò tìm kiếm đôi môi mỏng mềm mại của chị Hoàng, chị chỉ hơi e thẹn ngần ngừ đôi chút rồi chính chị đã ngửa mặt lên mở rộng hai vành môi mình ra vụng về, lúng túng cùng em trai bắt đầu trao gửi dâng hiến cho nhau nụ hôn môi đầu tiên với tất cả cảm giác sung sướng, phấn khích, cuồng nhiệt quá đỗi cùng cực.

Anh vừa hôn chị vừa âu yếm, nhẹ nhàng dìu đỡ chị ngã người ra sau từ từ nằm xuống chiếc giường gỗ trải manh chiếu hoa cạp điều hãy còn khá mới, anh còn cẩn thận đặt đầu chị gối lên chiếc gối tai bèo ấm êm, vậy là với tình yêu chợt đến một cách ngẫu nhiên bất ngờ, mãi năm năm trời thoáng qua chỉ trong chớp mắt mối “ân tình mãi không phai”giữa hai chị em đêm nay đã hóa thành hiện thực sờ sờ trước mắt đến nỗi cứ tưởng chừng như mình vẫn đang nằm mơ.

Có thể nói số kiếp hai chị em vốn dĩ gắn liền với duyên kiếp tiền định do vợ chồng ông bà Nguyệt lão se lộn kết lầm thành thử cho nên mới có cuộc tình loạn luân, tội lỗi, trái ngang, oan nghiệt đêm nay giữa chị gái và em trai hơn kém, chênh lệch nhau sáu tuổi!

Cả hai đều cùng có cảm giác như toàn bộ thân thể mình mọc lên vô số gai ốc khi hai thân xác càng lúc càng gần gũi, quấn quýt lấy nhau đến nỗi không còn một khoảng cách nào nữa cả, rẫy nhà chị Hoàng và rẫy nhà Đại hoàn toàn nằm riêng rẽ, cách biệt với hàng xóm láng giềng, xung quanh chỉ là bạt ngàn bắp, khoai mì cao ngất ngưỡng ngút trời cho nên thiên hạ dẫu có cố tình quan sát, dòm ngó vẫn chẳng thể nào hay biết được chuyện “trong tro còn lửa”đang xảy ra giữa chị Hai và thằng em út!

Thời gian trước, chiếc giường trong gian buồng vốn là nơi chung chạ giữa chị với gã chồng “lưu linh”yếu ớt, èo uột nhưng giờ đây lại trở thành giường hạnh phúc của hai chị em, lẽ đương nhiên theo đó thì gian buồn cũng hóa nên buồng hoa chúc âu chẳng qua còn thiếu nến đốt, bông rèm tua tủa buông xuống mà thôi, có thể nói rằng chưa chi mà chị đã hưởng thụ và tận hưởng được những cảm giác thú vị, ngọt ngào, tuyệt vời nhất trên cõi đời này đó là người đàn ông đang đầu ấp tay gối với chị chính xác hoàn toàn tuyệt nhiên chẳng phải là gã chồng say sưa lúc nào cũng thở phà ra toàn mùi rượu nồng nặc mà là một thanh niên lực lưỡng, cường tráng, khỏe mạnh xiết bao.

Lúc đầu, do chưa quen và lại là lần đầu tiên cho nên cả chị và anh đều tỏ ra lúng túng, vụng về lẫn lộn với sợ hãi, hồi hộp nhưng càng lúc càng về sau thì cả hai càng say sưa, ngây ngất, cuồng loạn để yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau một cách quá đỗi hưng phấn, rạo rực, đê mê, đắm đuối, sau nụ hôn đầu đời mải miết kéo dài hơn cả năm phút đồng hồ tiếp theo đó là một chuỗi từng cái hôn một nơi đầu môi chót lưỡi của hai chị em Hoàng – Hải cứ gắn bó, quấn quýt lấy nhau tưởng chừng như là bị dính keo dán sắt thì phải.

Hễ lâu lâu nước bọt nếu có ứa ra nơi hai bên khóe miệng người này thì lập tức được người kia tận dụng lưỡi mình để liếm nút sạch sẽ, khô ráo và như thiên hạ hay kháo với nhau rằng “một lạ bằng tạ cái quen”cho nên tuy rằng về nhan sắc thì chị Hai mình không thể nào sánh nổi bằng người vợ trẻ đẹp mới có hai mươi lăm tuổi của anh nhưng vì ham muốn, khao khát chị những năm năm trời qua cho nên anh nhận thấy ở nơi chị vốn có một sự quyến rũ, hấp dẫn và lôi cuốn rất đặc trưng không thể nào cưỡng lại được.

Cảm giác ấy đối với anh từ trước đến giờ anh chưa hề thấy có ở nơi vợ mình cho nên tuy rằng vốn đã ăn ở với vợ có đến hai đứa con rồi ấy vậy mà anh vẫn còn tự nhận ra rằng bản thân anh còn thiếu thốn, trống trải, nhân lúc hai chị em tạm rời môi nhau ra để thở lấy lại sức, anh đã nhanh nhẹn cởi chiếc áo thun trắng ngắn tay mà anh mặc trên người và đấy chính là lớp vải che thân đầu tiên anh để lên nơi mé đầu giường ngủ, sau đó thì hai bàn tay anh mới bắt đầu nhẹ nhàng lần cởi hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo đồ bộ của chị.

Trái ngược lại lúc nãy với mục đích để tìm con rết đất bò lên người chị thì phải nói rằng anh rất nhanh nhẹn, hăm hở cởi nút áo chị ra còn lần này, anh lại tỏ ra hết sức chậm rãi, nhã nhặn và khéo léo vô cùng đối với việc tìm kiếm thân xác nhằm thỏa mãn nỗi niềm nhục dục của anh cũng như của chị, tuy rằng nhận biết được điều đó nhưng chị hoàn toàn tuyệt nhiên không hề phản ứng từ khước chi cả đừng nói chi đến chuyện ngăn cản, cấm đoán và chị chỉ hơi tỏ ra ngượng ngùng đôi chút trong sự lặng yên cho phép, đồng tình dâng hiến, trao tặng.

Hết hai hột nút trên, Hải lại tiếp tục cởi hột nút thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng đến hột nút thứ năm sau đó anh lần hai bàn tay mở rộng hai vạt thân áo trước của chị Hoàng sang hai bên, lúc này, anh không còn cần phải lên tiếng hỏi ý kiến xin phép gì chị nữa cả mà cứ thế, anh lần cởi tuột hai ống tay áo ngắn cũn cỡn xuống khỏi hai cánh tay trắng nõn, nuột nà của chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái và chỉ trong vòng một phút đồng hồ sau là anh đã cầm gọn chiếc áo chị để lên mé đầu giường cùng một chỗ với áo thun của anh.

Lẽ đương nhiên thao tác thoát y cho chị của anh dẫu sao thì cũng nhận được sự tiếp sức tạo điều kiện dễ dàng cho anh thực hiện ở nơi chị bằng cách chị lần lượt co rồi duỗi hai cánh tay mình, vậy là đêm nay đến giờ phút này có thể kết luận rằng hai chị em đã cùng nhau vượt quá xa những gì mà cách đây năm năm về trước cả hai từng làm với nhau trong cái vựa rau ở vùng Khánh Hội – Sài Gòn, còn thằng Đại lúc này đang ngủ say sưa, mê mệt trong nhà nó tại thành phố Bà Rịa cho nên nó làm sao mà biết được rằng “người tình thứ hai mươi mốt”của nó giờ đây đã có được một tình yêu mới với mối “ân tình mãi không phai”ngay trong gian nhà rẫy vắng lặng, yên ả trên vùng đất thê lương, ảm đạm Suối Nghệ mà nó từng đã in hằn dấu chân này!

Chị hàng xóm ba mươi lăm tuổi ắt hẳn đã quên mắt nó, không còn lý do gì mà nhớ nhung đến những gì “mặn nồng hương lửa”giữa chị và nó trong căn chòi lá nơi triền đồi Phong Phú trong một đêm mưa tầm tã cách đây không lâu, chị và em trai chị tuy cách biệt nhau sáu tuổi nhưng quả thật là một cặp đôi hoàn hảo, tuyệt vời yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau và cho nhau hết tất cả tận cùng những cảm giác say sưa, ngây ngất, đắm đuối, mê mệt nhất.

Lúc này, hai bàn tay Hải lại nhẹ nhàng luồn xuống phía dưới lưng chị Hoàng mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu đỏ chị mặc để che giấu hai bầu vú căng tròn, mềm mại tràn đầy quyến rũ, lôi cuốn, gợi cảm, chỉ trong thoáng chốc là anh đã gọn gàng cầm áo ngực chị trong bàn tay anh và việc tiếp theo không gì hơn đó là để lên cùng một chỗ với áo thun của anh, áo đồ bộ của chị.

Chị nhớ lại lúc mới vừa cưới nhau xong thì cũng đâu mấy lần ân ái với chị nhưng chồng chị không bao giờ cởi áo chị ra cả mà chỉ tuột quần chị xuống rồi hùng hục giao hợp, kết cuộc rồi hiệu quả không được tích sự chi hết bởi vì dương vật gã không bao giờ cương lên cho được, còn giờ đây với em trai chị, tình huống lại hoàn toàn xảy ra theo chiều hướng khác hẳn, chỉ nội việc thoát y phần trên của chị thôi cũng đã đủ làm cho chị càng lúc càng cảm thấy chết lên xỉu xuống rồi chứ đừng nói chi đến những chuyện khác nữa.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay chị ngẫu nhiên tự động lần lên vày tới vò lui từng lọn tóc đen nơi đầu anh trong lúc đó anh cứ mải miết mê mệt cúi xuống vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú chị, miệng anh thì ngậm lấy đầu núm vú phải của chị nút lấy nút để từng giọt sữa tuy rằng vô hình bất dạng nhưng lại rất thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo không ngớt liên tục tuôn tràn vào cổ họng anh tạo cho anh một cảm giác sung sướng, khoan khoái, thú vị xiết bao còn bàn tay phải anh lẽ đương nhiên cũng chẳng bao giờ quên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại.

Đấy có thể là một trong những màn ân ái, yêu đương, làm tình mê ly cụp lạc nhất từ nãy đến giờ của hai chị em ruột thịt cùng có chung họ, cùng mang chung dòng máu huyết thống trực hệ do một bố một mẹ tạo dựng lên.

Ngoài trời, hiện giờ trời bỗng dưng đổ mưa xuống, tuy không lớn lắm nhưng rả rích kéo dài từng cơn và bên trong gian buồng hoa chúc, cả hai chị em hoàn toàn tuyệt nhiên không hề mảy may biết là trời đang thổn thức nhỏ lệ hạnh phúc hoan hỷ chung vui cùng hai người, bầu không gian do vậy mà càng lúc càng thêm giá lạnh bởi vậy càng làm cho hai chị em càng thêm siết chặt lấy thân thể nhau, càng dạn dĩ táo bạo hơn lúc ban đầu mới khởi sự cuộc tình.

Hơn mười lăm phút sau, Hải lại thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là anh lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị Hoàng còn bầu vú phải chị mà anh đã “chán cháo chê cơm”đến lượt bàn tay trái anh cử động đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp, đêm nay, lần đầu tiên anh nói tiếng phản bội lại người vợ hiền lành, trẻ đẹp của anh ở Sài Gòn để ngoại tình với một người phụ nữ khác mà người ấy không hề xa lạ gì với anh cả vì đó chính là người chị Hai có số phận duyên kiếp thấp kém hơn thiên hạ của anh bởi vì tuy có chồng nhưng cũng như không, cô độc, mỏi mòn…

Bấy giờ, giả sử như có thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời giáng xuống ngăn cản anh thì anh dẫu có vong mạng đi chăng nữa cũng chẳng bao giờ chịu dừng lại mà trái hẳn anh phải đi đến giai đoạn quan trọng bậc nhất cuối cùng nhằm làm thỏa mãn tận cùng nỗi ham muốn, khát khao của anh đó là giai đoạn giao hợp với chị, hai bàn anh lần xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải bông chị đang mặc, nhẹ nhàng tuột hai ống quần chị đầu tiên khỏi cặp đùi qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân chị mềm mại, nuột nà, nần nẫn hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Chị tuy có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng do lòng đã quyết cho nên chị sẵn sàng tạo điều kiện giúp đỡ hỗ trợ anh bằng cách hết co hai chân lên rồi duỗi thẳng ra do đó chẳng mấy chốc, anh đã cởi xong quần chị ra khỏi phần dưới thân thể rồi sau khi để quần chị lên cùng một chỗ với mấy thứ y phục kia, hai bàn tay anh lại tiếp tục lần cởi nốt lớp vải còn lại che chắn cuối cùng trên người chị đó là chiếc quần lót bằng thun voan trắng nhỏ xíu của chị, do kích thích đã lên đến ngưỡng tối đa cho nên dương vật anh tuy hãy còn ở bên trong quần short nhưng đã cương ngỏng lên như là một thách thức đáng kể, tiện tay anh cởi luôn cả quần short anh đang mặc để trong giây phút thôi cả hai chị em đều hóa thành người tiền sử không quần chẳng áo thuở mới tạo trời dựng đất.

Cảm giác thôi thúc, đưa đẩy giải tỏa nỗi niềm ức chế sinh lý nhục dục bấy lâu nay càng lúc càng tăng lên cao dần và nguồn điện tình ái xuất phát từ dưới xương cùng hai chị em cứ mải miết rần rật chạy dọc lên theo sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi, dương vật anh quả thật rất to, rất dài và rất cứng hoàn toàn khác hẳn với “hàng”của chồng chị lúc nào cũng xụi lơ lúc này cứ áp sát vào một bên đùi phải chị khiến chị không những không thể nào không ngượng ngùng, e thẹn mà sự phấn khích yêu đương càng lúc càng dâng trào trong cõi lòng chị chẳng khác chi cơn sóng thần hung hãn năm nào đó đã đổ ập xuống tàn phá “đất nước Mặt trời mọc”.

Bằng động tác cực kỳ tinh tế, khéo léo và tài tình, anh nhẹ nhàng từ từ trườn người tới leo lên nằm trên người chị như con kỳ đà trèo lên cành cây khô cằn trên sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng mặt trời thiêu đốt để tìm kiếm vài giọt nước đọng lại trên những chiếc lá, khi hai chân chị đồng tình giang rộng ra đón nhận anh, tức khắc anh nằm ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị rồi tiếp đó, đầu dương vật anh bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị để chọn đường lựa lối đi vào nơi sâu tận thân thể “trinh nguyên”của chị.

Bởi vì sự thực đây là lần đầu tiên giao hợp với người khác giới trong cuộc đời từ mười lăm năm nay thành thử cho nên chị Hoàng cảm thấy đau đớn, xót xa vô cùng đến nỗi hai hàng nước mắt chị phải ứa ra nhỏ giọt lăn tròn trên hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của chị, đêm nay, chị tỏ ra sung sướng, hạnh phúc quá đỗi và chị tự nhận thấy rằng chị hoàn toàn không có lỗi gì với chồng chị cả trong lúc chị vẫn chưa hề biết là chồng chị sẽ không bao giờ trở về đây nữa vì gã đã có một người “nâng khăn sửa túi” mới ở miệt quê Sóc Trăng rồi.

Hải tỏ ra sung sức vô cùng, một cách khỏe khoắn thuần thục anh thực hiện động tác nhấp nhổm hết nhấc mông lên lại hạ thấp xuống lần lượt đưa đẩy dương vật liên tục thụt ra lại thọc vào sâu tận tử cung chị, hai hòn dái anh xăn tròn lên ngang nhiên, hùng dũng gác lên cặp đùi chị nơi hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng co bóp để tăng thêm nguồn sinh lực cho phần dương vật có đủ năng lượng mà hoạt động xâm nhập, chiếm đoạt trinh tiết của chị mình.

Càng lúc dương vật anh càng chui rúc thám hiểm hết từng ngóc ngách này đến hẻm hóc khác trong thân thể chị Hai trong lúc ấy thì hai bàn tay chị vẫn mải miết không ngừng cào cào lần này tới lượt khác trên vầng lưng anh, cũng may là những ngón tay chị đều được cắt ngắn do làm rẫy không thể nào để móng tay dài được chứ nếu không thì ít ra lưng anh cũng đã phải bị trầy xước vài đường rồi cũng nên chứ không thể nào tránh khỏi cho được, mười lăm năm trời trôi qua kể từ ngày xuất giá theo chồng, có thể nói rằng đêm nay chính là đêm động phòng hoa chúc của chị gái nhưng không phải với chồng mà là với người em trai ruột thịt nhỏ hơn mình những sáu tuổi.

Âm đạo chị càng lúc càng co thắt lại thít chặt trùm khít cả dương vật to lớn quá khổ của anh, hai chị em thực sự run rẩy, say sưa, ngất ngây, mê mệt trong giờ phút giao hoan tuyệt vời, cụp lạc, thú vị nhất tưởng chừng như không còn gì trên cuộc đời này có thể sánh bằng cho được, hơn mười phút sau, anh mới bắt đầu xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhớt rít tựa keo dán và như cơn mưa bên ngoài lúc bấy giờ, lượng tinh dịch ấy chảy tràn ra cả bên ngoài nhanh chóng làm ướt nhẹp hết nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi của hai chị em.

Tuy vậy, cả hai vẫn cứ âu yếm vòng tay ôm chặt lấy nhau cùng nhau tận hưởng cảm giác tuy mệt mỏi, rã rời nhưng lại vô cùng tuyệt diệu và sau đêm ấy, mặc dù không hứa hẹn chi cả nhưng anh vẫn tình nguyện ở lại khu rẫy cùng người chị Hai yêu dấu, thân thương như là hai vợ chồng son sắt, thủy chung với mối ân tình mãi không phai…