Chapter 21
========================================

Vừa mới nghĩ xong, anh vội vàng tìm cách thực hiện ngay mà không cần đắn đo cân nhắc, ngó thấy bên đường có một cái chòi lá bỏ hoang lụp xụp, anh nói:

– Chị em mình vào đó nghỉ mệt chút xíu đi chị!

Không hề mảy may nghi ngờ gì về dự tính đen tối của thằng em, chị Hiếu cùng em trai dắt xe vào bên trong chòi, để chị an tâm hơn, anh nói:

– Em có thằng bạn nhà gần đây. Nghỉ mệt chút rồi em tới nhà nó xin đỡ ít xăng vậy.

Trong chòi có một cái giường trải manh chiếu cũ, anh và chị ngồi xuống, bóng tối dày đặc xung quanh và mùi thơm tràn đầy gợi cảm nhè nhẹ thoảng ra từ thân thể chị khiến anh càng lúc càng cảm thấy bị tự thôi thúc thực hiện ý định của mình. Chỉ một cái nháy mắt, anh Quang đã hóa thành con thú điên rồ quay qua ôm lấy chị rồi nhanh chóng đè chị nằm xuống giường, trong lúc bất ngờ quá đỗi không trở tay kịp, chị Hiếu không thể nào phản ứng cho kịp, mới vừa định thần lại để nhận ra thằng em làm gì mình thì đã thấy nó hôn tới tấp vào mặt mình.

– Quang, mi làm gì… kỳ vậy? Tao là… chị mày mà. Mi có… buông ra không? – Chị vừa vùng vẫy vừa la lối.

Mặc cho chị phản đối, anh Quang vẫn cứ tiếp tục hành vi cưỡng hiếp, mùi da thịt của người con gái còn trọn vẹn trinh nguyên thơm lừng không ngớt xộc vào khứu giác của anh khiến anh lúc này tuyệt nhiên không thể nào tự dừng lại được mà phải đi tới cùng mà thôi cho dù biết rằng đây chính là tội lỗi loạn luân, đêm nay, quả thật anh muốn bản thân anh và chị anh phải thực hiện giống như hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang yêu nhau ở chỗ con tàu hoang, liên tiếp anh bị lãnh hai cái tát của chị vào hai bên mang tai lại còn bị nắm tóc cào cấu không thương tiếc nhưng anh vẫn không hề chùn chân đầu hàng mà bỏ đi một con mồi béo bở được dâng lên đến miệng.

– Chị Hiếu, chị cho… em yêu chị đi. Một lần này… thôi. Em chết mất – Anh nói trong hơi thở hổn hển.

– Bố mẹ mà biết là sẽ giết chết cả hai chị em mình đó!

– Chị không nói, em cũng không nói thì sao bố mẹ biết được?

– Nhưng tao là chị mày mà. Không được đâu Quang! Tao mách bố mẹ đó.

Anh Quang mặc kệ những lời vừa khuyên lơn vừa hăm dọa của chị mình cứ mải miết cúi xuống tìm kiếm đôi môi thắm đỏ tràn đầy khiêu gợi nơi khuôn mặt người chị ruột cùng cha cùng mẹ, chị Hiếu hoảng kinh cứ lắc đầu qua lại nghiêng mặt lại để né tránh và hai bàn tay chị lại tiếp tục tát, cào thằng em cho nó sợ mà stop lại nhưng rõ ràng là sức vóc chị không sao địch nổi thằng em cho nên chỉ sau một cái tát như trời giáng vào mặt mà em trai vừa nổi khùng lên, chị đã phải kinh hồn và im thin thít nằm yên chịu trận.

Lúc này, thằng em yêu nghiệt của chị mới bắt đầu hành vi của một con thú nghĩa là hai bàn tay nó lần lượt tháo cởi hết cả năm hột nút ốc kiểu nơi chiếc áo soa màu xanh dương chị đang mặc và nó còn cả gan kéo dây kéo quần tây chị rồi tuột hai ống quần chị xuống khỏi hai đầu gối sau đó là tuột quần lót chị…

– Quang… em tha… cho chị đi. Hay là em chỉ hôn chị, sờ mó bên ngoài thôi chứ đừng… – Chị Hiếu lúc này đã xuống giọng van lơn.

Nghe chị mình năn nỉ, anh Quang cũng đã hơi chùn lại, anh nghĩ biết đâu là hai chị em cô gái hàng xóm cũng chỉ là ôm ấp, hôn hít nhau mà thôi chứ còn chuyện kia thì chưa chắc bọn họ dám làm (đó là do anh chưa có đủ thời gian chứng kiến từ đầu đến cuối mà thôi) chứ như việc anh đã tuột cả quần ngoài lẫn quần trong của chị mình thì quả là tày trời động đất rồi cũng nên.

Anh chẳng nói chẳng rằng, từ từ cúi xuống nhè nhẹ hôn lên đôi môi chị Hiếu, chị nhắm mắt lại đau đớn tột cùng yên lặng nhẫn nhục chịu đựng cho em trai mình hôn vì chẳng qua chị sợ sự hung tợn của nó khi nãy, nhân lúc này, chị lần bàn tay phải xuống kéo quần lót của mình lên để mà che kín lại chỗ kín đáo quan trọng nhất của cuộc đời người con gái.

Vậy là lúc này đây, hai chị em Hiếu – Quang cũng đã đang hôn nhau nhưng nếu so sánh với nụ hôn của thằng Đại và chị Nam thì đôi bên hoàn toàn khác hẳn, một cặp thì hoàn toàn do có tình yêu từ nhỏ cho đến khi lớn lên cho nên họ hôn nhau tự nguyện mãnh liệt vô song còn cặp còn lại chẳng qua chỉ là sự gượng gạo làm cho qua cho có mà thôi vả lại cũng không hề có tình yêu đôi lứa bởi vì sự thực chỉ có mỗi một mình anh Quang cảm thấy sung sướng, phấn khích trong lúc làm tình, ân ái với chị ruột của mình mà thôi chứ còn chị anh thì cảm giác khó chịu tởm lợm cứ chực chờ dâng tràn lên cuống họng với một tâm trạng đau đớn, chán chường vô cùng không thể nào tả nổi.

Chị liên tưởng đến viễn cảnh mai sau lỡ như chuyện này nếu mà bố mẹ hoặc bà con họ hàng biết được thì một là chị tự tử hai là chị phải rời bỏ nơi chôn nhau cắt rốn này để ra đi biệt xứ chứ hoàn toàn chẳng phải chuyện đùa đâu, quả thật chị không thể nào ngờ được rằng thằng em chị từ trước đến giờ rất ngoan hiền, đàng hoàng bỗng dưng lại hư hỏng, đốn mạt như thế này và lẽ đương nhiên chị cũng không hề biết là mới lúc nãy đây nó vừa phạm tội cưỡng hiếp cô gái nhà hàng xóm nhưng không thành giờ lại quay qua nài ép chị chuyện ân ái mây mưa…

Lúc bấy giờ, tuy nhận thấy rõ ràng sự gượng gạo thiếu nhiệt tình ở nơi người chị song anh Quang vẫn không màng đến, anh đang dần dần rời khỏi đôi môi chị để hôn lần xuống cổ xuống vai chị và cũng cùng giây phút này, nơi cabin con tàu hoang, trong ánh sáng lập lòe của ngọn nến vàng vọt, hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang nhẹ nhàng vừa hôn môi nút lưỡi nhau vừa dìu đỡ nhau nằm xuống tấm chiếu hoa cạp điều trải trên sàn gỗ để cùng nhau tiếp tục cuộc tình loạn luân tội lỗi dây dưa không dứt.

Tuy đây không phải là lần đầu tiên trong cuộc đời mà là lần thứ tư chính thức song hai chị em vẫn tỏ ra say nhau như điếu đổ với muôn vàn cảm giác phấn khích hừng hực ngọn lửa nhục dục trỗi dậy trong tận đáy lòng vốn xa cách nhau gần bốn tháng trời qua, bởi vậy cho nên cũng giống y như lần đầu, cả chị lẫn em đều không thể nào tránh khỏi sự ngượng ngùng, vụng về xen lẫn cuồng loạn, dạn dĩ, táo bạo chưa từng thấy.

Sau những nụ hôn cháy bỏng kéo dài, thằng em mới từ từ lần hôn xuống vầng cổ trắng ngần của người chị hai duy nhất trong gia đình rồi hai bàn tay nó vốn đã quá thành thạo lần lên mở từng hột nút áo nơi chiếc áo vải phin trắng chấm bông xanh, lẽ đương nhiên là chỉ còn có bốn hột nút mà thôi do một hột đã bị anh chàng hàng xóm giật đứt lúc nãy, khi hột nút thứ hai vừa được bung ra thì nguyên cả bộ ngực no tròn, đầy đặn và trắng ngần chẳng khác gì bông bưởi của chị Nam đã lồ lộ phơi bày trước cặp mắt nó hau háu tràn đầy thèm khát.

Tiếp tục hột nút thứ ba, thứ tư rồi thứ năm lần lượt cũng gánh chịu chung số phận như hột nút thứ hai, nó nhẹ nhàng mở rộng hai vạt thân áo trước người chị sang hai bên, sau đó được sự giúp đỡ hỗ trợ tạo điều kiện từ chị nó, nó dần tuột cởi hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay chị hết cánh tay phải rồi đến cánh tay trái cuối cùng thì cu cậu cũng đã hoàn thành xong công việc thứ nhất một cách dễ dàng, nhanh chóng mà không cần phải hao hơi tổn sức như anh Quang nài ép chị Hiếu.

Khi đã gọn gàng để chiếc áo chị ở mé bên phải tấm chiếu, tiếp theo nó ngồi dậy nắm lấy hai bên dưới lai chiếc áo thun xanh ngắn tay nó đang mặc cởi luồn lên ngực và cố rồi tròng qua khỏi đầu rồi cuối cùng kéo hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay nó, nó lại cúi người để mà nối tiếp công việc tìm kiếm những thỏa mãn, đòi hỏi khát khao nhục dục nơi phần trên thân thể người chị ruột cùng cha cùng mẹ và điểm đến của nó lúc này là chiếc áo ngực bằng thun voan trắng tinh đang che giấu hai bầu vú chị.

Phải chi có mặt anh Quang ở đây để mà học tập theo nó những thao tác khéo léo, thuần thục nhằm phá bỏ đi những rào cản, những vật chắn thẳng tiến tới tận cùng đỉnh điểm tuyệt vời của tình yêu, hai bàn tay nó đang nhẹ luồn xuống phía dưới lưng chị mày mò tháo rời hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài và chẳng mấy chốc, chiếc nịt vú không còn bó sát vào ngực vào lưng chị nó nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống theo hai bàn tay nó nằm phủ lên trên hai chiếc áo thun, áo kiểu của hai chị em lẫn lộn vào với nhau…

– Chị Nam, em… yêu chị! – Nó nói trong hơi thở dồn dập.

– Đại, chị… yêu… em! – Chị vừa rên rỉ vừa trả lời nó.

– Em… nhớ chị nhiều lắm!

– Chị cũng vậy.

Xa cách nhau lâu ngày, đêm nay mới có dịp kết nối lại quan hệ ân ái yêu đương, rõ ràng chị Nam nhận thấy thằng em chị hoàn toàn khác hẳn so với bốn tháng về trước, lúc này thằng Đại cúi xuống vùi mặt nó vảo giữa hai bầu vú trinh nguyên nõn nà đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của chị.

Tuy năm nay nó mới có mười hai tuổi đầu nhưng chị cảm nhận rằng nó dường như đã mười bảy, mười tám bởi những kỹ thuật làm tình, yêu đương của nó chưa gì mà đã khiến cho chị ướt nhẹp cả quần lót do chất dịch nhờn sinh lý nữ tiết ra từ cửa mình chị.

Hai bàn tay chị quả thật quá thừa thãi chẳng biết phải làm gì cứ mải miết vày tới vò lui đầu tóc nó trong khi đó thì miệng nó đang nhẹ ngậm lấy đầu núm vú phải của chị mà nút lấy nút để đồng thời bàn tay phải nó lần lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trái còn lại và một điều khá thú vị là đã lâu rồi thằng em chị không còn đọc truyện hay xem phim trên mạng Internet nữa mà khoảng thời gian vắng xa chị vừa qua, nó hoàn toàn chỉ thực tập trên thực tế mà thôi với bốn mối tình cùng bốn người phụ nữ khác đó là chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo.

Đó chính là những bài học kinh nghiệm từng trải giúp cho nó trưởng thành hơn, bản lĩnh hơn trước mắt chị khiến cho chị đêm nay không thể nào nào phủ nhận được một sự thực hiển nhiên là chị cảm thấy vô cùng sung sướng, hạnh phúc quá đỗi, đã vậy thì làm sao chị có thế chấp nhận được mối tình của anh Quang nhà hàng xóm trao tặng chi cho thêm mệt gánh phiền?

Đêm càng lúc càng về khuya, không gian từng phút từng giây trôi qua càng thanh vắng tĩnh mịch và cuộc tình loạn luân tràn đầy ngang trái của hai chị em con ông Thái bà Phụng cứ thế càng say sưa, đắm đuối, ngất ngây, cuồng loạn và mê mệt.

Hai ông bà lúc bấy giờ đang chuẩn bị cho chuyến tàu trở về vào rạng sáng ngày mai không thể nào ngờ được rằng hai đứa con của họ càng ngày càng sa chân ngập sâu vào vũng lầy của mối tình tội lỗi và oan nghiệt đến chừng nào, lẽ đương nhiên hai vợ chồng cũng không thể nào tin được rằng một thực tế phũ phàng trước mắt là hai đứa con họ không còn là chị em với nhau nữa mà chúng đã cả gan ngang nhiên vượt qua rào cản lễ giáo gia phong để trở thành một cặp già nhân ngãi non vợ chồng trên cõi đời đầy rẫy phiền não này?

Chỗ con tàu hoang này thuở ấu thơ là chỗ cho hai chị em chơi bán đồ hàng, chơi chài cá cùng các bạn nhưng giờ đây lại trở thành chốn thụ hưởng hạnh phúc xác thịt nhục dục của hai chị em hơn kém nhau những bảy tuổi và lúc bấy giờ, thằng em đã trở mình đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của con chị còn bầu vú phải mà nó đã chán chê thì nó cũng không quên lần bàn tay trái sờ soạng, nắn bóp một cách mê mệt.

Tại khu vực cầu đá, quả thật là may mắn cho chị Hiếu bởi vì trong lúc chưa kịp làm gì để xâm phạm chị, có lẽ do quá phấn khích nên anh Quang đã xuất tinh sớm, đầu hàng vô điều kiện khiến anh rũ rượi, phủ phục và chợt bừng tỉnh khi nhận ra bản thân mình đã quá sai lầm, anh bỏ mặc chị mình cứ thế mà dắt xe máy lầm lũi đi thẳng một nước mất dạng còn chị thì lúc này mới hoàn hồn bình tâm trở lại, sửa sang quần áo tóc tai rồi gắng gượng cuốc bộ mấy cây số mới về được đến nhà.

Khi về đến nhà rồi, vẫn chưa thấy bóng dáng thằng em đâu cả, chị nghĩ chắc nó lại ghé nhà bạn bè chơi tiếp rồi cũng nên cho nên chị cũng chẳng hề bận tâm cho lắm, chị đi tắm rửa thay quần áo sạch sẽ như để trút hết bụi lầy của một tai nạn lầm lỡ mà thằng em cố tình gây ra cho chị, sau đó chị vào phòng nằm lên giường chìm đắm vào giấc ngủ mỏi mệt, yên lành.

Đấy chính là chuyện tình lỡ dở bất đắc dĩ của hai chị em Hiếu – Quang thế còn đối với chị em Phương Nam – Phương Đại thì sao nào?

– Chị Nam, chân chị còn đau không vậy?

– Chị hết đau rồi em.

– Chị nói thiệt không? Chị đừng nói dối nghe! Em không thích đâu.

– Chị nói thiệt mà.

Thằng Đại nghe chị nó nói vậy lúc này nó mới thực sự cảm thấy an lòng, hai bàn tay nó lại nhẹ nhàng lần xuống, đầu tiên nó kéo chiếc phermature nơi quần tây chị nó đang mặc sau đó nó nhích dần nhích dần kéo từng chút một hai ống quần bó sát của chị xuống khỏi cặp đùi và hai đầu gối, chị Nam cũng hết lòng hết sức giúp đỡ hỗ trợ cho thằng em bằng cách hết nhỏm mông lại co rồi duỗi hai chân để cho nó dễ dàng tuột tiếp hai ống quần chị qua khỏi cặp giò thon dài cuối cùng là ra hết hai bàn chân nuột nà, mềm mại từ bên phải qua bên trái.

Vậy là lúc này đây không còn có thế nào chối cãi cho được nữa, hai chị em ruột cùng dòng máu trực hệ đang chuẩn bị cho giai đoạn cuối cùng quan trọng tất yếu nhất của cuộc tình loạn luân oan nghiệt, đó chính là giai đoạn giao hợp với nhau, truyền dòng nối giống cho nhau, sau khi cẩn thận để chiếc quần của chị mình cùng một chỗ với áo kiều, áo thun, nịt vú, nó tiếp tục cởi nốt cái quần lót mỏng mảnh bằng thun voan màu hồng phần – mảnh vải cuối cùng trên thân thể tuyệt vời của người chị đang còn che giấu chỗ kín đáo nhất cuộc đời người con gái mà cách đây gần bốn tháng về trước nó đã từng có diễm phúc được chị cho phép xâm phạm đến những ba lần (hai lần ở nhà tại Bà Rịa, một lần ở Sài Gòn) và đêm nay là lần thứ tư.

Hiện tại thì một điều sự thực không thể nào dối lòng cho được đó là tuy nó chưa cởi cái quần sort còn lại trên người nó ra nhưng dương vật nó đã cương ngỗng lên tối đa đến quá mức cho phép, mặc dầu còn ít tuổi hơn anh Quang hàng xóm nhiều nhưng từng trải qua những chín cuộc tình với năm người phụ nữ (chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo) nhưng thằng Đại phải nói là khỏe khoắn hơn anh ta bởi lẽ nó chưa lần nào “treo cờ trắng đầu hàng trước khi lâm trận xông thành”.

Sau khi cởi quần sort ra, chẳng khác nào một con kỳ đà leo lên cây giữa trời nắng trên sa mạc mênh mông, nó cử động thành thạo và tài tình trườn người tới dạn dĩ leo lên nằm trên thân thể người chị ruột, chị Nam đón nhận nó một cách hồ hởi đầy nhiệt tình bằng cách vòng hai cánh tay chị ôm ghì lấy người nó kéo sát xuống người chị đến nỗi không còn một kẽ hở.

Ví đã quá quen thuộc đường đi nước bước cho nên không khó khăn gì mấy, chẳng mấy chốc đầu dương vật thằng em đã tìm được đúng ngay lỗ lồn của con chị để mà chui lọt sâu vào đến tận cùng bên trong tử cung chị.

Những cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng lẫn lộn vào nhau từ bốn tháng về trước đêm nay đã trở lại cùng với hai chị em ruột thịt khiến cho cả chị lẫn em đều không thể nào khỏi bật lên những tiếng rên rỉ phấn khích đến cùng cực từ nơi đầu môi chót lưỡi khi mà hai đôi môi lại tiếp tục xoắn xuýt vào với nhau và những ngón tay có móng nhọn của con chị cứ thế liên tiếp cào cào nơi tấm lưng gầy guộc của thằng em để lại những vết xước rướm máu hồng hồng một cách thật là điên dại, dã man làm sao nhưng có điều kỳ lạ là em trai út chị lại không hê cảm thấy đau đớn chút xíu nào cả mà trái lại nó còn cực kỳ sung sướng, khoan khoái vô cùng.

Có thể xác định một trăm phần trăm hiện giờ trong đầu óc hai chị em Phương Nam – Phương Đại hoàn toàn không còn ý nghĩ hai đứa là chị em ruột cùng cha cùng mẹ với nhau nữa bởi vì chỉ trong thời gian chưa đầy nửa năm mà chúng đã lén lút làm tình, ân ái với nhau không những một lần mà đến bốn lượt chính thức chẳng khác gì một đôi tiên đồng ngọc nữ bị ông trời đày đọa xuống trần gian.

Bởi vì giữa hai chị em vô hình đã nảy sinh một thứ mà nhân gọi là tình yêu nam nữ lứa đôi, cái mà giữa chị Nam và anh Quang hàng xóm tuyệt nhiên không hề có cho nên lúc nãy chị dứt khoát không cho anh ta hôn nữa là chứ đừng nói chi đến những việc hệ trọng khác và lúc này đây, sau khi đã đút lọt dương vật của mình vào hẳn bên trong âm đạo chị, thằng Đại mới từ từ nhịp nhàng nhấc mông lên hạ xuống đưa đẩy con cu nó hết thụt ra lại thụt vào sâu tận tử cung chị…

Cũng cùng thời khắc trên, anh Quang sau khi sực tỉnh cơn kích dâm nhận thấy bản thân mình vừa mới phạm tội tày trời với người chị ruột thịt, anh dắt xe máy đi thẳng một nước đến nhà thằng bạn xin ít xăng đổ vào xe rồi chạy thẳng ra chợ Phước Hải, anh định bụng kiếm một quán cafe nào đó ngồi giải sầu cho khuây khỏa bỗng dưng anh chợt nhớ chị mình đang ở một nơi vắng vẻ nguy hiểm liền quành xe trở lại hướng cầu đá, đến chỗ cái chòi lúc nãy – nơi anh vừa phạm tội với chị hai anh – vừa ngó quanh nhìn quất vừa lớn tiếng gọi nhưng anh chẳng hề thấy bóng dáng chị đâu cả, anh quành xe lại mà đầu óc cứ mải miết suy nghĩ xem chị đã về nhà hay chưa, chị có mách lại cho bố mẹ biết lỗi lầm tày trời động đất tối nay của anh hay không…

Bao nhiêu nỗi niềm cứ mải miết dâng tràn bề bộn trong lòng khiến anh không hề để ý đến một chiếc xe hàng khi qua ngã ba từ phía bên trái anh chạy khá nhanh phóng tới đã đâm thẳng trực diện vào xe anh và hất anh văng xuống đường, bánh xe nặng trĩu cán qua người anh rồi chiếc xe hàng chạy mất hút vào màn đêm vắng vẻ.

Tai nạn xảy ra rất nhanh, nghe tiếng xô xát ngoài đường, vài người dân còn thức trong đó có một thằng bạn của anh Quang đã chạy ra chứng kiến, anh ta nhanh chóng nhận ra người bị nạn chính là Trần Hữu Quang – bạn thân của mình – đã vội vàng gọi điện thoại di động về nhà bạn mình để thông báo nguồn tin sét đánh trên.

Mẹ anh Quang bắc máy, nghe xong bà có cảm giác đất trời như đang sập xuống lật đật đánh thức chồng và con gái, ba người hối hả không kịp thay đồ ngủ cứ thế ra khỏi nhà chỉ trên một chiếc xe tay ga Air Black, vừa đi vừa la khóc trong đó khóc lớn nhất, nức nở nhất là chị Hiếu và cũng may là chị đã bỏ qua lỗi lầm tệ hại của thằng em với chị khi nãy trong chòi lá không mách bố thưa mẹ mặc dầu lòng chị rất ấm ức, cũng may là nó chưa làm gì được chị chỉ một vài cái hôn, vài cái sờ mó bên ngoài mà thôi.

Anh Quang chết bất đắc kỳ tử, mang theo bí mật chết người của chị em cô gái hàng xóm xuống thế giới bên kia chôn vùi vào lãng quên nhưng cái điện thoại di động để trong túi quần anh thì vẫn còn nguyên vẹn sau này là cái bằng chứng sống hùng hồn minh chứng cho cuộc tình loạn luân tội lỗi của hai chị em ruột thịt và lúc này, cả chị lẫn em đương nhiên là không hề hay biết gì cả về tai nạn của anh chàng hàng xóm mà vẫn cứ mải mê, say sưa trong từng phút từng giây hoan lạc, sung sướng đến rợn cả người.

Hai hòn dái thằng Đại xăng tròn lên cứ mải miết phập phồng hùng dũng gác hai bên cửa mình chị Nam còn hai bên vành môi lớn nơi âm đạo chị lại không ngớt co giãn để thít chặt lấy dương vật thằng em út duy nhất trong gia đình.

Trong cơ thể hai chị em, nguồn xung điện kích thích hưng phấn mạnh đến cả ngàn ka từ dưới xương cùng rạo rực bốc lên rần rật chạy dọc lên theo cột sống đến trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa xuống khắp tứ chi và cả châu thân.

Chị gái rất đỗi ngạc nhiên vì chị nhận thấy sao mà đêm nay thằng em của chị lại quá khỏe khoắn, sung sức với nhiều ham muốn, đòi hỏi được thỏa mãn nhiều ở nơi chị đến nỗi chị mệt nhọc thở dốc từng hơi một nhưng chị vẫn cố gắng đáp ứng, chìu chuộng nó từng ly từng tý một, do đang học ngành Y khoa cho nên chị đã khá sành sỏi về việc quan hệ sinh lý nam nữ đảm bảo an toàn không sợ phải bị cấn thai ngoài ý muốn và vì vậy đêm nay, chị rất là thoải mái khi chung đụng, gần gũi với thằng em, nếu gặp phải người khác ngộ nhỡ phải mang thai thì chỉ có nước tự tử chết đi chứ làm sao mà sống ở trên đời với nỗi nhục nhã ê chề như thế này cho được.

Lúc bấy giờ, chị Hiếu cùng bố mẹ đang theo công an xã về trụ sở để làm thủ tục nhận thi thể anh về lo an táng với nỗi niềm mất mát quá đỗi lớn lao dâng tràn trong lòng trong khi đó, đối nghịch lại ở cabin con tàu hoang, chị Nam và thằng Đại hai chị em vẫn cứ say sưa ngụp lặn cùng cảm giác hứng tình cao độ cùng nhau kéo dài thời gian giao hợp quá năm phút, bảy phút, tám phút rồi mười phút, mười hai phút…

Xung quanh hai chị em hỗn độn nào là áo kiểu, áo thun, áo ngực, quần tây, quần short và tấm chiếu trải trên sàn gỗ lúc bấy giờ đã hoàn toàn không hề phẳng phiu như trước nữa mà nhăn nhúm một cách thảm hại, lúc chiều chị còn cẩn thận mang theo cái mền con rồng màu xanh nhưng đến giờ phút này đây thì cái mền ấy vẫn còn được gấp lại phẳng phiu để trên đầu hai đứa chứ không phải xổ ra để đắp mặc dù từng cơn gió lạnh về khuya từ bên ngoài trời đêm cứ mải miết len lỏi qua khung cửa sổ cabin tàu thổi lùa vào trong tuy đã được đóng kín lại.

Thằng em bỗng dưng nhăn mặt, quíu cả hai chân quắp chặt lấy hai chân chị nó và cả người nó cũng như người chị cứ rung lên, đó chính là thời khắc khoái ngất của hai chị em, đầu dương vật nó không ngớt giật giật liên hồi bắn phụt ra ròng ròng những tia tinh dịch đặc sệt trắng đùng đục chẳng khác gì nước vo gạo, rin rít như keo hồ tinh bột vào sâu tận bên trong cửa mình chị chảy tràn ra làm ướt nhẹp cà vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em ruột con nhà họ Nguyễn.

Nó mệt nhọc ngồi dậy sau hơn hai phút nuối tiếc, rã rời cùng thân thể trần truồng của người chị xinh đẹp, dễ thương, hiền hậu và hai chị em yên lặng mặc quần áo vào, thu dọn mền chiếu cùng bánh trái với nước ngọt, lúc này đã vừa đúng hai giờ sáng, chúng dìu đỡ nhau xuống khỏi con tàu hoang rồi từng bước chậm rãi về nhà.

Đến nơi, hai chị em ngạc nhiên vô cùng khi thấy nhà anh Quang bên cạnh đèn đuốc sáng trưng, người ra kẻ vào tấp nập lại còn có tiếng khóc từ trong nhà vẳng ra, chẳng mấy chốc thì chúng cũng đã hay biết được lý do vì sao nhà láng giềng lại thức giấc nửa chừng khi trời vẫn còn chưa sáng.

Chị Nam yên lặng, tâm trạng chị lúc này chẳng biết là buồn rầu hay lo âu mà chị lại tỏ vẻ tư lự vô cùng, chị liền sang nhà hỏi chuyện chị Hiếu khoảng gần một tiếng đồng hồ sau mới trở về thì thấy em trai vẫn đang còn thao thức chưa ngủ chẳng biết vì lý do gì và chị liển giục nó vào nhà ngủ cho đến khi trời sáng chờ đợi bố mẹ từ ngoài khơi xa trở về…