Chapter 3
========================================

Quả thật lúc này, sao mà nó lại tỏ ra rất là liều lĩnh mò mẫm hai bàn tay nó lên từ từ cởi hai vai áo chị nó xuống rồi sau đó, vừa phấn khích vừa sợ hãi nó lần lượt tháo hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay trái đến cánh tay phải đương nhiên là không thể nào mà không có được sự im lặng đồng tình của chị tuy thể hiện phần nào không rõ ràng cho lắm.

Cũng phải mất một khoảng thời gian khá lâu, chiếc áo đồ bộ hãy còn chưa cũ lắm mới lặng lẽ rời khỏi thân thể mỹ miều, trắng nõn của chị và rồi chính hai bàn tay thằng em chị cẩn thận để cất qua một bên vì sợ rớt xuống nền gạch bông sẽ dơ mất, cũng chính hai bàn tay ấy đang rụt rè, ngần ngại nhẹ luồn xuống dưới vầng lưng thon thả, mềm mại của chị tiếp đó thật là chẳng ngờ, nó lại lần mò tháo hai cái móc sắt cài nối hai sợi dây chiếc nịt vú màu hồng mới tinh chị đang mặc che bộ ngực còn trinh nguyên con gái mơn mởn.

Đến nước này đây, chị Nam quá đỗi ngỡ ngàng vì chị chẳng dè em trai chị lại tỏ ra ham muốn và khao khát đến mức độ cùng cực như thế này, trong lúc chị còn đang lẫn lộn hoang mang với ngạc nhiên thì chị lại không thể nào ngờ được rằng cái áo ngực của chị đã không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà đang từ từ tuột lệch xuống dưới và bàn tay phải thằng em chị cầm đặt qua một bên trên tấm nệm trải giường.

Thật chẳng khác gì hai gò núi tuyết trắng hồng nhô cao lên trên cao nguyên lộng gió, đôi gò bồng đảo chị Nam không ngớt nhấp nhô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển gấp rút khác thường và bắt chước nhân vật thằng nhóc trong truyện Dưa hấu Gò Rùa, nó cúi mặt vùi sát vào giữa hai bầu ngực căng tròn, mềm mại của người chị ruột, sau những cái hôn lấy hôn để, miệng nó lần nhẹ ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị.

Tuy thực sự là chẳng có gì cả nhưng dường như là đang có muôn vàn dòng sữa ngọt ngào, thơm béo ngầy ngậy dần dần tuôn tràn vào cổ họng nó và chị nó cảm giác có quá nhiều ốc ác mọc nổi lên khắp cả người khiến chị vừa quằn quại vừa rên xiết trong lúc hai bàn tay chị cứ mải miết vày tới vò lui đầu nó khiến cho tóc nó càng lúc càng rối bù lên.

Nó mặc kệ cho chị vò tóc nó thậm chí cào cấu nó hay đánh nó đi chăng nữa thì nó vẫn cứ thản nhiên bú nút vú chị đặng mà tìm kiếm nguồn sống chẳng khác gì đứa bé sơ sinh đang níu vú mẹ lấy hơi thở sống còn, miệng thì ngậm nút còn bàn tay phải nó cũng không quên lần lên mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị tựa như người ta đang nhào bột làm bánh.

Vậy là quan hệ giữa hai chị em lúc bấy giờ coi như không còn là hai chị em nữa mà trong ngôi nhà vắng lặng hơi người đã trở thành một cặp người tình thậm chí có thể nói đấy chính là một đôi già nhân ngãi non vợ chồng vì ranh giới giữa chúng hoàn toàn bị xóa nhòa không còn gì nữa cả và đêm nay, dĩ nhiên chúng không sao có thể ngờ được rằng lại có chuyện như thế này xảy ra.

Một hậu quả tất yếu xảy ra từ những phút giây gần gũi, đụng chạm tuy thật nhỏ nhoi bình thường nhưng kéo dài triền miên những năm năm trời trôi qua vào hoàn cảnh rất dễ dàng bị lôi kéo, sa ngã: Con chị đang ở quá tuổi biết yêu còn thằng em thì bị ảnh hưởng bởi những trang web đen thiếu lành mạnh.

Cả hai chị em hiện tại đều bị gục ngã do những luồng xung điện hưng phấn tình yêu cứ mải miết bốc lên từ dưới tận xương cùng rần rật chạy dọc theo sống lưng lên đến não bộ rồi từ đấy lan tỏa đi khắp châu thân và tứ chi thành thử cho nên coi như là càng lúc chúng càng điên đảo, cuồng loạn lăn xả vào ngọn lửa dục tình cứ mãi hừng hực bốc cháy thiêu rụi hết tất cả đạo lý luân thường.

Mặt khác, có thể nói việc trước kia, thằng Đại tỏ vẻ ghen tức bực bội khi thấy chị Nam nói chuyện với bạn trai chính là tiền đề mở đầu nối giáo cho cuộc tình loạn luân tội lỗi đêm nay xảy ra lỡ làng giữa hai chị em và rất mong là ông trời đừng có trừng phạt gì hai đứa cả vì dẫu sao chúng vốn thiếu vắng tình thương của cha mẹ cho nên vốn dĩ chúng đành phải chia sẻ tình thương cho nhau nhưng quả thật không ngờ là tình thương lại lẫn lộn trở thành tình yêu hồi nào mà chúng chẳng hề hay biết.

Mọi buổi tối, thằng em vẫn mặc độc mỗi chiếc quần đùi cùng với cái áo thun ngắn tay đặng ngủ cho thoải mái và tối nay cũng vậy nhưng chẳng hiểu vì sao lúc này nó cảm giác thấy cái áo thun tuy là mỏng manh nhưng lại vướng víu khó chịu thế nào ấy cho nên chẳng khác gì một cái máy, nó vươn hai cánh tay cầm lấy rồi cuộn tròn áo từ dưới lên cổ, tròng qua đầu ra ngoài, dường như cố ý trong vô tình, nó để chiếc áo nó nằm lên trên áo đồ bộ của chị nó.

Giây phút này đây, trên người hai chị em đều trần trùng trục, chỉ còn phần hạ bộ là còn che đậy và thằng em lại tiếp tục cúi xuống ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái tức là ngược bên khi nãy trong khi đó nó cũng không thể nào quên lần bàn tay trái lên mày mò, nắn bóp bầu vú phải người chị ruột mà nó đã nút chán liếm chê một cách phấn khích quá đỗi không thể nào tưởng tượng cho nổi.

Từ nãy đến giờ khá lâu, nó vốn đã có cái cảm giác cứ mải miết ngây ngây một cách kỳ lạ giống như mỗi lần đọc truyện sex, xem phim 18+ đó là con cu nó cương ngỗng lên rất to, rất dài và rất cứng, không những riêng gì mình nó mà cả chị nó cũng đều cảm nhận được như vậy do chỗ hiểm thằng em độn quần đùi lên và liên tục cọ xát vào đùi vào háng chị khiến chị vừa ngường ngượng vừa thinh thích làm sao ấy.

Bất chợt, chị thấy nó buông chị ra rồi ngồi dậy, loay hoay làm gì đấy và chị tỏ vẻ kinh hoàng đến tột độ khi thấy nó đang tuột cởi cái quần đùi bằng thun màu xám mà nó đang mặc, chị lên tiếng chất vấn thì nó chống chế bảo là bị cấn trong quần khó chịu làm sao ấy?

Khi nó nằm xuống ôm lấy chị thì bỗng nhiên chị giật mình, hoảng sợ khi nhận ra nó rõ ràng là hai bàn tay nó đang mò mẫm nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ của chị và từ từ kéo nhích xuống dưới từng chút một, chị nhanh chóng lần tay vừa nắm giữ lưng quần vừa ngăn cản hai bàn tay thằng em, cương quyết không cho nó đụng chạm đến vùng cấm địa bất khả xâm phạm của chị nhưng rồi những nụ hôn nồng nàn, âu yếm của nó lại tiếp tục vương vấn lên đôi môi mềm mại tràn đầy kiêu hãnh của chị khiến chị nhũn người, kiệt sức buông lỏng cả hai cánh tay đầu hàng số phận để chấp nhận một cuộc tình loạn luân tội lỗi với chính thằng em trai ruột bé bỏng mới có mười một tuổi của mình.

Chính giây phút này đây, những ngón tay thằng Đại tuy còn non dại nhưng lại rất lỳ lợm tiếp tục mày mò cử động tuột dần tuột dần lưng quần chị Nam trễ xuống hai bờ mông đầy đặn cùng cặp đùi no tròn một cách khá là dễ dàng và chị tuy nhận biết ngay được điều đó nhưng thật chẳng hiểu vì sao đối với chị không còn là quan trọng, cấp thiết nữa mà trở thành quá đỗi đơn giản nhưng chuyện thường ngày ở huyện.

Chỉ trong chốc lát, chiếc quần đồ bộ đồ bộ vải bông màu xanh bông chấm trắng của chị đã bị thằng em ngỗ nghịch cởi xuống khỏi hai đầu gối rồi chị bắt đầu giúp đỡ hỗ trợ em trai mình lần lượt co duỗi hai chân mình, hết chân phải đến chân trái để nó dễ dàng thoải mái cởi xong chiếc quần chị, cẩn thận đặt cùng chỗ bên trên áo chị.

Hai vợ chồng ông Thân bà Phụng hiện đang lênh đênh trên chiếc tàu đánh cá ngoài biển cùng một số người làm, đương nhiên là họ không tài nào ngờ được rằng lúc này trong căn nhà mới xây ở Bà Rịa, đứa con gái mười tám tuổi với thằng con trai mười một tuổi hai chị em đang cuồng loạn cùng nhau trong vòng tay tình yêu tội lỗi oan nghiệt.

Trên người chị gái hiện tại chỉ còn vỏn vẹn mỗi chiếc quần lót màu hồng mới tinh và thằng em chị lại đang tái diễn hành động với mảnh vải cuối cùng còn che chắn trên người chị như vừa rồi với chiếc quần ngoài của chị, lần này cũng giống lần trước, chị cũng phản đối cự tuyệt nhưng dường như chỉ cho có lệ mà thôi chứ chẳng là chuyện chi to tát cả tuy nhiên cũng phải mất một khoảng thời gian khá lâu, cậu em trai mới cởi xong chiếc quần lót của chị gái mình.

Bởi lẽ đây là lần đầu tiên chập chững bước vào cuộc tình cho nên chị Nam chỉ hơi ngờ ngợ về những gì mà thằng em sắp sửa hành động với chị vì dù sao chị cũng tốt nghiệp tú tài loại khá chứ chẳng chơi, còn thằng Đại thì bên trong quần đùi, con cu nó cứ càng lúc càng cứng, càng dài và càng to thành thử nó ngồi dậy dùng hai bàn tay nắm lấy hai bên lưng quần cởi tuột hẳn ra ngoài khiến cho chị kinh hoàng, mắc cỡ vô cùng.

Chị thấy nó lại nhẹ nhàng nằm trở xuống cạnh chị, xoay người qua ôm lấy chị, cu nó lại tiếp tục cọ vào đùi chị rồi bàn tay trái của nó bắt đầu mày mò, rờ rẫm chỗ kín của chị, chị cảm thấy âm đạo chị nãy giờ đã lâu cứ không ngớt co giật, liên tục tứa nước dịch nhờn sinh lý ra và chị thoảng nhận biết được là chị đang sắp sửa với em trai hai chị em cùng nhau làm chuyện tày trời động đất đó là giao hợp với nhau như là việc làm của đôi vợ chồng sắt son chung thủy.

Đúng là chuyện ấy đang sắp sửa xảy ra bởi hai đứa là con người thì dẫu sao với bản năng dục tình sẵn có lại ở trong hoàn cảnh vắng vẻ, gần gũi chung đụng nhau suốt năm năm trời trôi qua lẽ nào không bao giờ dậy sóng ba đào?

Vì còn con gái nên chỗ kín chị nhỏ nhắn, khít rịt hai bờ môi lớn cũng như bé, xung quanh và mé bên trên phủ một lớp lông đen mịn khá dày hơi xoăn lại còn thằng em chị vì đọc quá nhiều truyện người lớn, xem không ít phim con heo trên mạng cho nên nó tỏ ra rất thuộc bài tuy thực sự lúng túng lẫn lộn hồi hộp, hoang mang lo sợ.

Có lẽ do phóng lao phải theo lao, lỡ vào hang cọp rồi thì đành bắt cọp con đưa về cho nên mặc dù sợ chị mình giận, sợ chị mình đánh nhưng nó vẫn cứ lóp ngóp vừa hổn hển thở vừa run rẩy trườn người tới leo lên nằm trên tấm thân mềm mại, nõn nà như bông của chị còn chị cũng trong cơn phấn khích xúc động lẫn trong cảm giác ngại ngùng, e thẹn yên lặng đón nhận nó.

Ở bên trên, hai đôi môi hai chị em chậm rãi kết dính vào với nhau, phía dưới thì đầu con cu thằng em đang từ từ cọ xát vào âm hộ chị gái mình, tuy muốn nhưng không phải là được đâu, nó lần cả bàn tay phải xuống hỗ trợ cũng không sao đút được cu mình vào lỗ lồn chị, chị thì nữa muốn né tránh nữa lại muốn chấp nhận rồi cuối cùng, do cái bản năng sẵn có của con người đã thắng cho nên chị đã buông xuôi hai cánh tay dọc theo hai bên thân sau câu nói lấp lửng chẳng ra đâu vào đâu “chị là… chị… là chị… của em mà!”.

Cuối cùng, phải nhờ đến sự giúp đỡ của bàn tay phải chị Nam, sau một hồi quá đỗi khó khăn chật vật, thẳng Đại bỗng chốc cảm giác thấy hơi đau rát tê dại nơi đầu con cu nó, dường như “thằng nhỏ” nó mới vừa lọt tỏm vào một cái vực sâu không đáy một cách hụt hẫng, đấy chính là lúc nó đã đút được “cây súng” của mình lọt vào sâu bên trong chỗ kín chị nó.

Dù trước giờ không nói ra nhưng cũng có thể nói rằng nó mơ ước như thế này đã từ lâu lúc mà nó bắt đầu làm quen với những truyện sex, những bộ phim người lớn có ở trên mạng Internet và thỉnh thoảng, nó vẫn thường ngủ chiêm bao thấy được ân ái làm tình với người chị ruột xinh đẹp của nó hiện tại quả thật bất ngờ trở thành hiện thực khiến nó gần như hoang mang cực độ.

Đêm nay.

Lần đầu tiên chị nó cho phép nó được làm người tình đầu tiên trong cuộc đời chị hưởng thụ tấm thân con gái trinh nguyên của chị, ôi sao mà tuyệt vời đến cùng cực!

Chẳng khác gì con thằn lằn đang quậy quọ trên người con ếch, dù đã cương cứng lên nhưng cu thằng Đại vẫn còn quá ốc tiêu so với kích thước chỗ kín chị nó, có lẽ là còn sợ sệt một cái gì đó thật mơ hồ với hai hòn dái xệ dài xuống cố gắng tỏ ra hùng dũng gác hai bên cửa mình chị.

Sự cọ xát giữa đầu dương vật nó vào thành vách trong âm đạo chị càng lúc càng tạo ra thật nhiều cảm giác thăng hoa bay bổng cho cả hai chị em một cách hiển hiện rõ ràng như ban ngày khiến chúng cùng tỏ vẻ sung sướng phấn khích cuồng loạn, vòng tay hai đứa song song đó càng siết chặt lấy người nhau như thể sợ rằng chỉ cần phút giây lơi lỏng là người yêu dấu của mình sẽ bị tan biến vào cõi hư vô hão huyền.

Thành cơ âm đạo con chị không ngớt co giãn liên tục, thắt bóp chặt lấy dương vật thằng em đang nhơm nhớp, dớp dúa vẫy vùng bên trong cái “lỗ đen vũ trụ” của tạo hóa và rõ ràng cậu nhóc mới có mười một tuổi tuy có vẻ yếu sức ngay từ lúc đầu nhưng vẫn luôn luôn gắng gượng nhấp nhỏm hai mông lên xuống theo nhịp đồng thời đưa đẩy con cu thọt ra lại thụt vào sâu bên trong âm đạo chị nó.

Có lẽ vì là lần đầu tiên thiếu sót quá nhiều kinh nghiệm của việc giao hợp gái trai cho nên dù trong bụng rất muốn kéo dài thời gian giao hợp với người chị ruột mình nhưng bởi sức người có hạn, lại là một thằng nhóc như nó sao có thể bẻ nạng chống trời, chính xác là chưa hết hai phút sau, bỗng nhiên nó vội vàng rút cu nó ra khỏi âm đạo chị rồi thì nơi đầu con cu nó vừa co giật liên hồi vừa bắn phụt ra những tia nước nhơn nhớt rin rít tựa keo dán, đùng đục như nước cơm.

Đương nhiên nó cũng chẳng lấy làm ngạc nhiên cho lắm vì những lần trước, mỗi khi nằm mơ thấy những cảnh ân ái làm tình nó vẫn thường xuất ra như vậy nhưng có điều rằng nó vẫn chưa biết được đấy chính là tinh dịch của đàn ông con trai, chất dịch chứa tinh trùng hễ mà gặp phải noãn trứng rụng của đàn bà con gái sẽ kết hợp tạo thành bào thai một thế hệ mới bởi một điều thật đơn giản nó chỉ vừa mới chập chững bước vào lớp Sáu trường cấp II, III Nguyễn Trãi.

Dẫu sao thì sự lụp chụp, vụng về của thằng em ít nhiều cũng vẫn làm cho con chị lần đầu trong đời cảm thấy quá đỗi sung sướng vô cùng trong nỗi niềm hạnh phúc vô biên, lúc này tinh dịch thằng em đang rớt nhiễu ròng ròng dính bết từ bụng xuống đến cặp đùi con chị và dương vật cậu nhóc chẳng khác gì con gà mắc tóc rũ rượi, ướt nhẹp từ đầu cho đến chân, loi choi như chuột lột dính mưa.

Con cu nó không những đã trở lại bình thường mà còn thảm hại hơn, thun nhỏ lại giống trái ớt khô, mềm xèo tựa bún, lúc này, hai chị em đang mệt mỏi, chậm rãi từ từ rời khỏi thân thể trần truồng của nhau, ngồi dậy kiếm quần áo mặc vào và cả hai đều tỏ vẻ mệt mỏi lẫn lộn trong hưng phấn tình yêu dậy lên rã rời tinh thần cùng thể xác.

Có một điều bí ẩn mà cả hai chị em không đứa nào nhận ra được đó chính là tuy vừa tự nguyện chấp nhận giao hợp cùng nhau thực sự chẳng khác gì vợ chồng nhưng chị Nam vẫn còn con gái trinh nguyên lành lặn nghĩa là cái màng trinh mỏng manh ở sâu tận cuối tử cung chị hoàn toàn chưa hề bị đầu con cu thằng Đại làm thủng rách.

Bởi lẽ nó chẳng qua chỉ là hành động theo bản năng sinh lý tự nhiên sẵn có của con người chứ không phải kinh nghiệm hay kỹ năng gì cả, thực tế đã minh chứng hùng hồn lúc nãy, chị không hề cảm thấy đau đớn một chút xíu nào cả.

Kết thúc cuộc tình, cả hai chị em đứa nào đứa nấy đều lộ rõ vẻ lo lắng, sợ sệt trên gương mặt mặc dù trong nhà chỉ có mỗi chúng chứ ngoài ra chẳng còn ai khác nữa mà chứng kiến cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa hai chị em, chúng biết là mình vừa làm những chuyện đối với chị em ruột của nhau không nên làm hay có thể nói chính xác rằng cấm làm, thằng em thì có vẻ sợ hãi ra mặt còn con chị lại lộ nét vừa giận vừa lo lại vừa buồn.

Lúc này hoàn toàn không có ai kể cả bố mẹ hai đứa đang ở dưới Phước Hải cũng không thể nào hiểu được tâm trạng và nỗi lòng của chúng tê tái, tan tác, xót xa đến nỗi nào, bầu không gian im lặng giữa hai chị em cứ vậy mải miết kéo dài ra tưởng chừng như là chẳng bao giờ dứt cho đến khi thằng em lên tiếng.

– Chị Nam, chị không sao chứ?

Tuyệt nhiên chỉ có sự im lặng đáp lại lời nó.

– Chị ơi, chị đừng buồn em nghe. Em xin lỗi chị!

Chẳng nói chẳng rằng, chị lẳng lặng ôm gối mền đi ra phòng ngoài ngủ để lại thằng em vò võ một thân một mình cô đơn trên chiếc giường nệm ấm êm lạnh giá…