Chapter 79
========================================

Lúc bấy giờ, Trang chắc là đã tự nhận thấy kế hoạch mà nó vạch ra bấy lâu nay đã hoàn toàn thất bại với nỗi niềm nhục nhã, ê chề vì nó chẳng ngờ rằng chị Nam lại có võ nghệ tài ba lỗi lạc đến thế, nó ngồi gục mặt trên vệ cỏ vừa khóc thút thít vừa nói:

– Chị… Nam! Em… xin lỗi… chị! Chị… đừng… báo… công an… bắt em. Em… sợ ở tù lắm!

– Em cần bao nhiêu tiền chị sẽ cho em. Cớ gì… em lại muốn lấy mạng chị? Vả lại…

Đấy là chị còn toan nhắc đến chuyện nó hành vi hiếp dâm chị khi nãy nhưng thấy có vẻ hơi xấu hổ nên chị thôi không nói nữa…

– Em muốn lấy chiếc xe máy… và… điện thoại của chị thôi nên mới… làm vậy! Chị tha lỗi… cho em nghe chị!

– Thôi đi về nhà đi rồi chị sẽ nói chuyện phải quấy với em!

Trên đường rời con hẻm trở về nhà, cả hai chị em đều yên lặng đến nỗi không ai còn muốn lên tiếng nói với ai về điều gì nữa cả, do ai nấy áo quần đều tơi tả, xộc xệch, lem luốc đất bụi cho nên khi tới nơi, trước khi về phòng chúng đều vào phòng tắm tắm rửa thay quần áo sạch sẽ, chị tắm ở phòng trên lầu còn nó dưới gian trệt, xong xuôi chị vào phòng giũ drap trải lại tấm nệm cho ngay ngắn, phẳng phiu sau đó, chị khép kín cánh cửa lại gieo mình xuống giường nhắm mắt lại cố dỗ lấy giấc ngủ.

Quả thật là lúc này, sau khi mọi việc đã kết thúc, chị Nam đã hoàn toàn bình tâm trở lại, chị cảm thấy không còn giận dỗi thằng bạn của em trai mình gì nữa cả và chị ngẫm nghĩ tất cả mọi hành vi tội tình cố sát chị cũng như cưỡng hiếp chị của nó chẳng qua là bột phát trong hoàn cảnh cô độc, chán chường, thiếu suy nghĩ nông cạn mà thôi chứ hoàn toàn chẳng phải là bản chất của nó từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến bây giờ, chẳng biết dự tính như thế nào, sẽ làm gì đây chị bước ra mở cửa phòng gọi lớn:

– Trang nếu chưa ngủ qua đây nói chuyện với chị chút!

Chị trở vào và khoảng năm phút sau, anh chàng mặc chiếc áo thun màu vàng cùng với chiếc quần short ngập ngừng bước vào, chị bảo nó ngồi xuống giường rồi nói:

– Chị suy nghĩ kỹ rồi, chuyện này chị sẽ bỏ qua hết cho em không truy cứu gì cả, cứ yên tâm mà sống miễn sao lần đầu cũng là lần cuối, em đừng hành động như vậy nữa nghe chưa? Nếu gặp người khác thì chắc có lẽ em đã gây ra tội giết người, cướp tài sản rồi còn gì nữa!

Nghe chị nói vậy, nó lộ rõ vẻ vui mừng khôn tả, tự nhiên nó xích người lại lần bàn tay trái nắm lấy bàn tay trái búp măng mềm mại của chị, với giọng xúc động nó nói:

– Em cảm ơn chị nhiều! Em… thương chị… chẳng khác gì… chị ruột của em vậy!

– Thôi đi, đừng có mà nịnh hót! Bộ tính cho chị “tàu bay giấy”đó chắc? – Chị nói đùa và vẫn cứ để yên bàn tay mình trong bàn tay nó.

– Em không ngờ chỉ vì bồng bột, thiếu suy nghĩ mà em đã lỡ dại trót gây ra cho chị ba tội đó là giết người, cướp tài sản và… lại còn… hiếp dâm nữa.

Lời thú tội chân thành của nó thoáng chốc làm cho hai bên gò má chị thoáng đỏ dựng lên vì e thẹn nên nó thấy lúc này sao mà chị gái bạn nó thật đẹp một cách lạ lùng, khó hiểu, trong khi ấy, chị bỗng xích người lại ngồi sát vào người nó rồi vừa âu yếm xoa tóc nó chị vừa nói:

– Chị tính đến khi nào chị học xong sẽ dẫn em về Bà Rịa cho em ở chung với thằng Đại, em chịu không?

Trang gật đầu rồi nó lặng yên nhìn xoáy vào gương mặt chị Nam xinh đẹp, thanh tú khiến chị càng thêm bối rối, hoang mang, hồi hộp và không phải chị sợ nó nổi cơn giết chị hay hiếp chị mà chị chỉ e bản thân mình không tự chủ được trong tình huống gần gũi, chung đụng với một thằng con trai ngang bằng tuổi em mình, chị thấy nó mấp máy đôi môi như muốn nói điều gì đó nhưng rồi lại thôi, chị toan bảo nó về phòng ngủ vì đã hơi khuya vả lại chị đã cảm thấy trong người khá mệt mỏi sau cuộc tử chiến sinh tồn với nó nơi con hẻm vắng dẫn vào khu đất giải tỏa kia cách nhà bác Thân khoảng chừng ba cây số.

Bất thình lình, một việc xảy ra mà chị khó có thể nào lường trước cho được đó là thằng nhóc bạn em trai chị lại tỏ tình với chị chứ hoàn toàn tuyệt nhiên không phải là sàm sỡ chị bằng cách nhẹ nhàng kề môi hôn rất là tế nhị, nhã nhặn lên mái tóc uốn gợn xiton mềm mại, óng ả, mượt mà của chị, một hành động mà chị không sao từ chối, phản kháng cho được chứ đừng nói chi là dỗi hờn, giận dữ, bực mình…

Quả là những gì mà chị đã e ngại để phòng, cảnh giác từ nãy đến giờ nay đang lần lượt xảy đến với chị dẫn rằng chị đã nghĩ tới nhưng chị vẫn không thể nào trốn tránh hay xua đuổi đi được, hai gò má chị cứ hồng đỏ lên như quả gấc chín lủng lẳng treo trên cành, cặp mắt chị long lanh “liễu rũ hổ thu”cứ nhắm nghiền lại và đôi môi chị cứ mải miết mấp máy:

– Thôi… Trang… em… đừng… vậy mà!

Rõ ràng là bạn thằng Đại không thể nào không buông tay đầu hàng sớm trước nhan sắc lôi cuốn, hấp dẫn và quyến rũ của chị gái bạn mình lớn hơn mình những bảy tuổi sắp sửa tốt nghiệp Đại học Y dược trở thành một nữ bác sĩ xinh đẹp, giỏi giang, thông minh, lanh lợi, chẳng mấy chốc, nó đã chiếm lĩnh toàn bộ mái tóc chị rồi “được đằng tay lân đằng chân”, hai vành môi háo hức rạo rực của nó tiếp tục lần xuống xâm phạm những vị trí khác như vầng gáy chị tới cổ chị lên trán chị, mắt chị, mũi chị sang hai bên gò má mịn màng.

Với cơn sóng tình đang càng lúc càng dâng cao lên trong cõi lòng, chị như mất hết cả tiềm thức quên hết đi tất cả trong đó có Đại – em trai mình ở Bà Rịa cho nên không rõ là tự lúc nào mà hai cánh tay nó đã vòng lên ôm siết nhẹ lấy vầng lưng tôm mềm mại của chị và chị thì cũng lần hai cánh tay ôm choàng qua hai bờ vai nó chắc chắn, khỏe mạnh, chỉ còn có mỗi một điều chị nhận thức được khi ấy đó là nó đang muốn yêu đương, ân ái cùng chị chỉ có thế thôi!

Giây phút này, coi như là Trang đã vươn lên làm chủ nhân của toàn bộ diện mạo chị Nam rồi không còn gì khác nữa, cả hai đều rõ tường tận một chuyện đó là đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi hình trái tim mọng đỏ tươi thắm của chị và quả thật không ngờ, cả hai tuy lúng túng, vụng về quá đỗi nhưng lại cố gắng thật sự kề sát gắn bốn vành môi vào với nhau để bắt đầu trao tặng, hiến dâng nụ hôn môi đầu đời của nhau sau khi vừa mới chấm dứt một cuộc ẩu đả, vật lộn cách đây chẳng bao lâu.

Cả chị thằng Đại và bạn em mình đầu óc như chao đảo, quay cuồng theo một cơn lốc xoáy tình yêu khủng khiếp hoành hành, tàn phá cõi lòng mình và chưa gì mà hai chị em đã hôn nhau một cách say sưa, ngất ngây, đắm đuối, rạo rực, đê mê không hề đoái hoài gì hết tới những chuyện đang xảy ra xung quanh kể cả thời gian lẫn không gian, đêm nay, chính xác là lần đầu tiên thằng nhóc học chung lớp với Đại bước vào tình yêu, được cảm nhận thế nào là da thịt mắt môi của một người nữ giới mà trước giờ nó chỉ dám kháo với bạn bè qua đầu môi chót lưỡi mà thôi.

Nó hoàn toàn không hề cảm thấy sợ hãi, e dè chi cả chỉ có phần nào ngại ngùng, thiếu kinh nghiệm từng trải trong thực tế nhưng có lẽ do bản năng vốn có được tạo hoá ban cho thành thử ra nó cũng tự khắc lần ra được đường đi nước bước để làm sao chiếm đoạt cho bằng được chị gái của bạn mình mới nghe, nó nhẹ nhàng vừa ôm chị vừa dìu đỡ chị cùng với mình ngã người nằm dài xuống tấm nệm ấm êm trên chiếc giường trong phòng ngủ của chị, vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa khi mà Thần Ái tình đêm nay đã giương cung chỉ cần bắn một mũi tên thôi mà xuyên qua cả hai trái tim rỉ máu của cả chị lẫn em.

Lúc bấy giờ tại nhà ở Bà Rịa, Đại đã lên giường ngon giấc như mọi đêm trước cho nên lẽ đương nhiên nó chẳng thể nào ngờ được rằng ở Sài Gòn hiện tại chị Nam – chị Hai yêu dấu của nó lại đang cùng với thằng bạn nó yêu đương, ân ái với nhau một cách cuồng loạn, mê ly, ngất ngây, nồng nàn chẳng khác chi một cặp nhân tình xa cách nhau lâu ngày nay mới có dịp tái ngộ hàn huyên, lần thứ hai chị đã vô tâm, tàn nhẫn phụ bạc ruồng rẫy tình yêu chân thành của nó bấy lâu ưu ái dành cho chị âu đó cũng là hình phạt mà ông trời trả báo nó bởi vì trước giờ nó cũng đã từng thằng thừng phụ tình chị để có đến những hai mươi người tình mà mới đây có thể kể ra là chị Hiếu ở Phước Hải, cô Hoàng ở khu rẫy Suối Nghệ.

Đêm nay, cũng lại gian phòng này và cũng lại chiếc giường này lần thứ hai tiếp tục trở thành chứng nhân cho cuộc tình ngẫu nhiên đầy nông nổi, bất ngờ giữa hai chị em Phương Nam – Minh Trang vốn dĩ là hai người xa lạ hoàn toàn tuyệt nhiên không hề có quan hệ huyết thống với nhau, đây cũng chính là gian phóng hoa chúc và chiếc giường hạnh phúc mới đây chưa đầy bao lâu giữa chị với Hoài Vũ – người anh họ chú bác ruột, một cuộc tình tội lỗi loạn luân đầy ngang trái, oan nghiệt (tập Trái tim lỗi nhịp) mà cho đến giờ phút này đây bác Thân, chị Tú và chị Thảo tất cả đều chưa ai hay ai biết.

Ngược lại, cuộc tình “trời không dung đất chẳng tha” vừa nảy sinh xô đẩy chị Ba Linh Tú và thằng em út, hai đứa con bác Thân vào đấy (tập Vấp ngã) thì cũng như trên nghĩa là vẫn còn nằm trong tấm màn đêm bí ẩn, mịt mù, tăm tối âu rằng trên đời quả thật có đến vô vàn chuyện phức tạp, rối rắm xảy ra hỗn độn, lẫn lộn chẳng khác chi một nồi canh hẹ thực sự chẳng biết đường đâu mà lần, lúc này, chị của Đại và bạn học chung lớp với em trai chị dường như không còn có thể nhớ được chuyện gì nữa cả kể cả đơn giản như một cộng với một bằng hai bởi vì hai đứa càng lúc càng cuồng loạn, mê mệt cùng ôm nhau trong vòng tay của nhau mà hết lăn qua rồi lộn trở lại trên tấm nệm ấm êm khiến cho lớp drap trải phủ ở trên lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng càng về sau lại càng nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại làm sao?

Giây phút này, hai bàn tay Trang tuy rằng vụng về, lúng túng và ngượng nghịu nhưng vẫn cố gắng đưa lên lần lượt tháo cởi từng hột nút nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu xanh chấm bông tròn trắng nhỏ mà chị đang mặc, đầu tiên là hột nút thứ nhất nơi cổ áo đến hột nút thứ hai nơi ngực áo sau đó tới hột nút thứ ba, hột nút thứ tư rồi cuối cùng khi hột nút thứ năm vừa mới được bung ra là lập tức, hai vạt thân áo trước của chị được hai bàn tay nó mở rộng sang hai bên.

Dưới ánh sáng ngọn đèn neon gắn nơi giữa trần phòng, toàn bộ da thịt nõn nà trắng còn hơn cả trứng gà lột nơi phần trên thân thể chị đều lõa lồ phơi bày ra hết tất tần tật trước cặp mắt ham muốn, khao khát của thằng con trai nhỏ hơn chị những sáu tuổi, nó lặng yên ngắm nhìn rồi lại luồn hai bàn tay xuống dưới lưng chị mày mò tháo cởi hai cái móc nhỏ bằng nhôm cài vào hai lỗ khoen tròn nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu hồng chị mặc dùng để che đậy nữa kín nữa hở hai bầu vú mềm mại, căng đầy.

Sau khi nhẹ nhàng cởi tuột hai ống tay áo chị xuống hai cánh tay nuột nà, nần nẫn của chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái, nó cẩn thận cầm lấy chiếc áo đồ bộ lẫn áo ngực của chị để hết lên mé đầu giường ngủ, không thể nào cưỡng lại được nét hấp dẫn, lôi cuốn nơi thân thể người chị bạn mình năm nay mới lên tuổi hai mươi ba, nó cúi xuống từ từ vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú chị đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút.

Trong khi miệng nó nhẹ ngậm lấy đầu núm vú bên phải chị để tận hưởng, thưởng thức từng giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng thực sự vô cùng thơm thơm, ngọt ngọt và béo béo thì bàn tay phải nó cũng lần lên không ngừng mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú bên trái còn lại của chị với nỗi niềm háo hức, phấn khích đến cùng cực không thể nào diễn tả được bằng một thứ ngôn ngữ nào nữa cả, chị thực sự cảm thấy quá đỗi sung sướng, điên dại khi yêu đương, ân ái với nó và không những thế, chị còn nhận ra sao mà hơn hẳn cả những lần làm tình với thằng em trai chị, có lẽ chính những thao tác chưa sành sỏi, vụng về, non nớt của nó đã khiến cho chị càng lúc càng ngây ngất, say sưa, đắm đuối, mê mệt đến nỗi chết lên xỉu xuống đây chăng?

Quả thật là cuộc đời vốn ưa thích chuyện đưa đẩy, dun rũi người ta vào những chuyện không thể nào lường trước cho được, một hai năm trước khi mà thằng nhóc này tới nhà chị ở Bà Rịa chơi tạt lon, chơi ô quan, chơi đánh chõng… với em chị thì những lúc ấy chị chẳng hề ngờ được rằng đêm nay chị lại lên giường yêu đương, ân ái và làm tình cùng với nó bằng tất cả sinh lực cũng như bản năng vốn có của bản thân, mai sau này, thực sự chẳng biết là chị và nó có còn cơ hội nào để mà chung đụng, gần gũi cùng nhau như thế này nữa hay không chị không sao biết trước được thôi thì cứ cùng nó trao tặng, hiến dâng cho nhau những gì mình có cho hết đêm này đã rồi tương lai sẽ hẳn tính sau!

Quá khứ chị Nam đã từng có lần ngờ vực, ghen tuông với Đại – em trai chị vì tình cờ chị thấy được số di động của chị Phương – bạn học cùng lớp Y23 với chị trong điện thoại của nó (tập Em lúc nào cũng yêu chị) ấy vậy mà mãi cho đến đêm nay, bản thân chị sẽ tự trả lời với nó như thế nào, giải thích ra sao cho nó được tường tận khi mà đến những hai lần chị đã phụ bạc nó để ngoại tình với anh họ và giờ phút này lại là thằng bạn học vốn ganh tị, ghen ghét với nó vì nó học giỏi hơn?

Lúc này, có lẽ do thân nhiệt tăng lên khiến trong người cảm thấy nóng bức khó chịu cho nên Trang đã tự lần cởi chiếc áo thun ngắn tay màu vàng mà nó đang mặc trên người ra sau đó để lên cùng một chỗ với áo đồ bộ cũng như áo ngực của chị, nó lại tiếp tục chiếm đoạt chị và lần này nó bắt đầu thực hiện động tác đối bên, nghĩa là miệng nó nhẹ nhàng lần qua ngậm nút đầu núm vú bên trái của chị còn bầu vú phải của chị mà nó vốn “chê cơm chán cháo”rồi thì lẽ đương nhiên rằng nó cũng chẳng bao giờ quên đưa bàn tay trái lên mà không ngớt mày mò, sờ soạng, nắn bóp.

Một chi tiết mà chúng ta chẳng thể nào không nhắc tới, đó là bà Phụng – mẹ ruột của hai chị em Phương Nam – Phương Đại hiện giờ ở dưới quê nhà Phước Hải từ trước tới giờ đã năm năm trời trôi qua bà hoàn toàn tuyệt nhiên không hề hay biết là hai đứa con bà đã tám lần yêu đương, ân ái với nhau và còn hơn nữa là đứa con gái ngoan ngoãn, hiền lành, nết na thùy mị của bà lại những hai lần ăn nằm với anh họ, với bạn học của thằng con trai bà, lúc nào bà cũng mong sao cho con gái sớm ăn học thành tài được tốt nghiệp ra trường làm bác sĩ để bà được nở mày mát mặt với thiên hạ và một hai năm sau nữa sẽ lấy được người chồng tử tế, sinh con đẻ cái nối dõi tông đường, hơn nữa còn thay bà lo cho thằng em tiếp tục con đường đi đến giảng đường Đại học như chị!

Như chúng ta đã biết, thực tế đã từng xảy ra không hề như mong muốn của bà vì lúc này đây, tại gian nhà của bác Thân ở Sài Gòn, cuộc tình giữa con gái bà với thằng nhóc học chung lớp với con trai bà đang lên đến cao trào đỉnh điểm, dẫu rằng giả sử như có thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời giáng xuống cũng chưa chắc gì mà ngăn cản, trói buộc được cả đôi bên không cho chúng tiếp tục thực hiện những điều gàn dở, trái khoáy với đời nữa, sự thực rằng hiện tại, cả chị Nam lẫn Trang cả hai đều đã bắt đầu nghĩ đến giai đoạn cuối cùng kết thúc cuộc tình chăn gối của chúng đó là giai đoạn quan hệ giao hợp với nhau, một giai đoạn mà khó có thể nào thiếu vắng đi được trong bất kỳ cuộc tình nào trên thế gian này!

Cách đây mấy đêm, chỉ là tình cờ nhìn thấy vầng lưng của chị gái thằng bạn học chung lớp mà thôi nhưng còn đêm nay thì sao nhỉ, thằng nhóc do thiếu cha vắng mẹ sớm sa ngã vào chốn bụi đời lại từng toan tính chuyện giết người, hiếp dâm, cướp tài sản đó là chiếc xe Dream và chiếc máy điện thoại Nokia Lumia lẽ đương nhiên đâu cần phải nhìn lưng chị làm gì nữa, trái lại, bằng đầu môi chót lưỡi và bằng cả hai bàn tay, nó đã nhanh chóng trở thành chủ nhân “nhất dạ đế vương”của thân thể chị rồi, không cần biết đến chuyện rằng chị từng thất thân với em trai trong năm năm trời qua cũng như từng yêu đương, ân ái với anh họ chú bác ruột.

Lúc này, hai bàn tay nó với thao tác vụng về, lúng túng đang từ từ lần xuống dưới nhẹ nhàng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải xanh chấm bông tròn nhỏ của chị tuột dần dần hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị săn chắc, qua hai đầu gối trượt theo cặp giò thon dài sau đó lần lượt ra ngoài hai bàn chân chị mềm mại, nuột nà, trắng ngần hết bàn chân phải sang bàn chân trái, do chưa quen vả lại đây lại là lần đầu tiên trong đời nó mới làm như vậy cho nên dù rằng chị có giúp đỡ hỗ trợ cho nó bằng cách hết co hai chân lên rồi duỗi thẳng ra nhưng cũng phải gần cả năm phút đồng hồ sau, nó mới kết thúc được công việc, cẩn thận để quần chị lên chỗ mé đầu giường ngủ trong gian phòng hoa chúc của hai chị em tuy rằng thiếu hoa vắng nến.

Nguồn điện kích thích sinh lý lúc này có thể nói là cường độ đã đạt đến cả chục nghìn ka liên tục phát sinh ra từ nơi xương cùng của chị Nam và Trang cứ thế mải miết rần rật chạy dọc lên sống lưng lên đến trung ương thần kinh cả hai rồi từ đấy lại dần dần lan tỏa ra khắp châu thân lẫn tứ chi, do vậy, chưa chi mà chị đã nhận thấy chỗ kín của mình đã tự lúc nào tiết ra dịch nhờn sinh lý làm nhầy nhụa, trơn nhớt vùng cứ điểm quan trọng bậc nhất nơi thân thể chị, chính vị trí ấy mà trước giờ chị đã tám lần đón nhận lấy dương vật Đại – em trai và một lần quan hệ cùng Hoài Vũ – người anh họ chú bác để giúp cho anh này phần nào giải tỏa được nỗi buồn vì phải xa cách tạm biệt gia đình, người thân lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự.

Đêm nay, lẽ đương nhiên đến giờ phút này chị chẳng thể nào mà từ chối được việc sử dụng chỗ ấy để đón nhận lấy một dương vật hoàn toàn mới lạ, khác hẳn với của Đại hay là của Vũ đó là của một thằng nhóc “bụi đời”thiếu thốn tình thương gia đình mà cách đây chưa đầy hai tiếng đồng hồ nơi con hẻm vắng vẻ, hoang tàn suýt chút nữa đã cưỡng hiếp, giết chết chị rồi cướp đoạt hết hai thứ tài sản đáng giá của chị đó là chiếc xe máy và chiếc điện thoại đời mới của chị, vả lại còn những năm trăm ngàn đồng chị để trong túi quần khi ấy có lẽ nó cũng không bao giờ từ chồi!

Lẽ đương nhiên, còn chuyện nó đã đánh cắp chiếc Laptop và cái máy chụp hình bán lấy được những mười triệu đồng cất giấu dưới nệm giường trong phòng ngủ của nó chị vẫn chưa hề hay biết bời vì lúc này đây, hai bàn tay nó đang lần cởi chiếc quần lót bằng thun voan trắng là mảnh vải che chắn cuối cùng còn sót lại nơi thân thể chị, cũng như khi nãy, chị lại tiếp tục giúp đỡ hỗ trợ cho nó bằng cách hết co hai chân chị lên rồi lại duỗi thẳng ra trở lại tạo điều kiện cho nó cởi quần lót chị xuống được dễ dàng, nhanh chóng.

Để chiếc quần lót lên cùng một chỗ với mấy thứ y phục kia nơi đầu giường xong, Trang lại xoay qua tự cởi chiếc quần short nó đang mặc, chị Nam cười thầm trong bụng vì thấy nó mãi cho đến giai đoạn này rồi chẳng khác chi “gạo đã được nấu chín gần thành cơm”mà anh chàng vẫn cứ còn mải miết loay hoay như “gà mắc tóc”, nó vừa cởi xong thì dưới ánh đèn neon sáng choang nơi trần phòng, chị nhìn thấy dương vật nó thực sự cương ngõng lên đến mức quá khổ vừa to lại vừa dài vừa cứng tương tự một đoạn sắt nung đỏ vừa mới được lấy từ trong lò rèn ra không ngớt giật giật liên hồi và do vậy, chị thầm so sánh là “đồ chơi” của thằng nhóc này có khi còn vượt trội hơn hẳn cả của Đại hay của Vũ chứ chẳng thể nào gọi là thua kém cho được.

Tuy rằng rất háo hức nhưng ngược lại anh chàng nhà ta chẳng hề tỏ ra vội vàng, lật đật chi cả mà trái lại còn lần bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng nhẻ nhẹ nơi chỗ kín chị khiến chị cảm thấy như là vô vàn gai ốc cứ nổi sởn lên khắp cả toàn bộ da thịt chị và cũng do vậy nên dịch nhờn sinh lý từ trong cửa mình chị tiết ra càng lúc càng nhiều, chẳng khác chi con kỳ đà đang trèo lên cành cây khô cằn giữa sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng mặt trời chói chang như thiêu tựa đốt để mà liếm láp chút nước đọng trên những chiếc lá non, nó từ từ trườn người tới nhẹ nhàng leo lên người chị với dáng vẻ, điệu bộ lúng túng vụng về làm sao!

Mặc dầu vậy nhưng chị cũng thân ái, trìu mến đón nhận nó bằng hết tất cả tâm tình yêu thương của bản thân chị, hai bàn tay chị ôm níu chặt lấy hai bờ vai chắc khỏe, đầy đặn của nó trong lúc ấy, nơi dưới hạ thể thì đầu dương vật nó đang bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị để chọn đường lựa lối đi vào cơ thể chị rạo rực tràn đầy nhựa sống hấp dẫn, lôi cuốn, quyến rũ xiết bao còn hai chân chị cũng từ từ hơi dạng rộng ra hai bên để tạo điều kiện giúp đỡ, hỗ trợ cho nó được tiếp xúc vào với tâm điểm thân thể chị một cách đàng hoàng, ngay ngắn.

Do đây là lần đầu tiên vả lại chưa có kinh nghiệm tình trường cho nên cũng phải gần đến năm phút đồng hồ sau, nó mới chính thức đẩy lọt phần đầu dương vật vừa to vừa dài vừa cứng vào sâu bên trong lỗ lồn chị, có lẽ do cửa mình chị phải co giãn tối đa để chứa đựng cho hết “cái đồ chơi”quá khổ của nó nên một cảm giác đau đớn, xót xa từ chỗ kín chị cứ mải miết dâng lên chỉ trong phút chốc đã lan tỏa ra khắp trung ương thần kinh lẫn cả châu thân và tứ chi.

Theo bản năng sinh lý sẵn có do tạo hóa phú cho, Trang từ từ nhấp nhổm hai mông hết nâng lên rồi hạ xuống liên tục đưa đầy dương vật nó thụt ra rồi lại thọc sâu vào tận nơi những ngóc sâu ngách thẳm nơi bên trong cửa mình chị Nam, lúc ấy, hai bàn tay chị tưởng chừng như là thừa thãi chẳng biết làm gì thành thử cho nên cứ mải miết lần lên cào cào trên lớp da lưng của nó, những ngón tay chị có móng dài nhọn hoắt sơn màu tím nho trong nháy mắt đã làm in hằn rõ đủ cả mười vết xước rướm máu hồng hồng đo đỏ nơi vầng lưng người tình một đêm nhỏ hơn chị những bảy tuổi đầu vừa mới phải bỏ học dở chừng lớp Mười do hoàn cảnh bố mẹ chia tay, gia đình ly tán…

Do nó là con một không anh chị, không em út cho nên giờ đây nó thực sự chẳng biết nương tựa trông cậy vào ai mà đành phải sống nhờ vào tình thương yêu của người chị thằng bạn học chung lớp với nó trong quãng thời gian gần năm năm trời qua – người mà cách đây chẳng bao lâu, nó đã nhẫn tâm ra tay thủ ác cưỡng hiếp, giết chết rồi cướp đoạt tài sản đáng giá khoảng gần hai chục triệu, một số tiền mà đối với những gia đình đại gia như cặp vợ chồng bị nó giật ổ bánh mì vào buổi tối cách đây hai tuần lễ nhưng đối với nó thì quả là một gia tài kếch xù.

Sự việc sau khi xảy ra, không những chị không hờn giận, truy cứu hay trách cứ nó mà trái lại chị còn tự nguyện trao tặng, hiến dâng toàn bộ thân thể con gái ngà ngọc trinh nguyên của chị cho nó được thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt, làm chủ, có lẽ sức khỏe của nó chẳng phải là hạng thấp kém cho nên ngoại trừ lúc khởi đầu còn biết bao nhiêu là lúng túng, vụng về, ngượng nghịu, ngáo ộp nhưng càng lúc càng về sau thì nó càng dai dẳng bấy nhiêu trong việc kéo dài thời gian quan hệ giao hợp giữa nó và chị.

Hai hòn dái nó xăng tròn lên hiên ngang, hùng dũng gác lên trên cặp đùi trắng nõn còn hơn cả trứng gà lột của chị đồng thời hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng co bóp để tăng thêm nguồn sinh lực cho phần dương vật nó có đủ năng lượng và nghị lực hoàn thành vẻ vang nhiệm vụ truyền tinh truyền giống từ cơ thể nó sang cơ thể chị, năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút đã trôi qua tưởng chừng như cả hai chị em vẫn cứ không thể nào tự chấm dứt “giai đoạn tiếp dòng nối dõi”này được bao giờ cả.

Giống tương tự như những cuộc tình khác trên thế gian, cuộc tình giữa chị Nam và Minh Trang rồi cũng đã đến hồi kết cuộc, khi ấy cả hai đều vòng tay ôm chặt cứng lấy thân thể của nhau để cùng hưởng thụ những phút giây khoái ngất với độ rung cảm cực mạnh chẳng khác chi hai luồng điện trái dấu mạnh mẽ va chạm vào nhau, ngập sâu trong âm đạo chị, dương vật nó liên tục xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán sắt và do quá thừa thãi nên phần lớn dịch tinh nó cứ mải miết chảy tràn ra cả bên ngoài nhanh chóng làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi của hai chị em.

Tuy rằng đều thấm mệt sau cuộc truy hoan cuồng loạn, hổn hển thở dốc, mồ hôi mẹ mồ hôi con thốc tháo ra cả toàn thân nhưng chị Nam và Trang cả hai lộ rõ cảm giác sung sướng, thỏa mãn vô cùng vì những gì mà chúng đã trao gửi, dâng tặng cho nhau đêm nay, sáng hôm sau khi thức giấc, chị vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra người tình nhỏ của chị đã lặng lẽ ra đi và chỉ còn một tờ giấy ghi nguệch ngoạc mấy chữ tạm biệt kèm theo số tiền mười triệu đồng để lại tại bàn salon nơi phòng khách.

Quả thật chị buồn bã, ngậm ngùi, luyến tiếc vô cùng như vừa mới đánh mất đi một vật tuy rằng vô hình bất dạng nhưng lại vô cùng quý báu, vật quý ấy coi như đã rời xa chị trùng trùng điệp điệp dấn thân vào cuộc sống cạm bẫy khôn lường lấm lem chút bụi đời…

…Còn tiếp…