Chapter 69
========================================

Đến chín giờ tối, thấy chị ngáp dài ngáp ngắn, Đại liền tắt tivi rồi bảo:

– Chị buồn ngủ rồi đó, thôi lên ngủ đi chị!

Nói rồi nó bước ra kéo hai cánh cửa sắt lại bóp ổ khóa trong cẩn thận, nó đi xuống dưới bếp xem cửa hậu chỗ này đã đóng kín hay chưa trong khi đó thì chị đã nhanh chân đi lên cầu thang vào phòng ngủ của chị Nam mà giờ chị nghỉ tạm trong thời gian ở đây, lát sau nó cũng lên lần vào phòng riêng của nó sát cạnh phòng chị ờ mé ngoài nhưng khi nó đang giũ tấm drap trải nệm cho sạch lớp bụi bẩn ban ngày bám vào rồi trải lại dằn bốn góc xuống nệm cho ngay ngắn thì chị lúc này đã gọn gàng trong bộ đồ bộ màu tím hoa cà từ ngoài bước vào, chị giúp nó trải nệm rối ngồi xuống giường nó, thấy cuốn sách từ điển Anh – Việt của nó đặt trên chiếc bàn con cạnh giường liền cầm lên lật vài trang ra xem, chị nói:

– Thiệt kỳ, ở dưới nhà thì ngáp lên ngáp xuống chảy cả nước mắt ấy vậy mà lên giường nằm lại tỉnh ra không ngủ được. Em buồn ngủ chưa, chị ngồi đây nói chuyện chút nghe!

– Chuyện gì vậy chị? – Nó bâng quơ hỏi.

– Chị tính hè này lên thăm bà con ở Lâm Đồng, em đi với chị nghe?

– Tưởng gì chứ chuyện đó thì em sẵn lòng ngay! Hè là em được rảnh rỗi!

Lẽ đương nhiên Đại đâu biết rằng chị Hiếu muốn đi lên Lâm Đồng là để thực hiện mục đích tìm Nghĩa – em út của chị xem anh chàng ăn ở ra sao, chị lại hỏi sang chuyện khác:

– À học kỳ Một vừa qua, em có được học sinh giỏi không vậy?

– Dạ được chị! Điểm tổng kết của em là chín phẩy năm đấy!

– Có phải từ lúc học lớp Một cho đến giờ năm nào em cũng đều được loại giỏi?

– Dạ!

– Vậy bỏ năm này này đi thì hai năm nữa chắc em cũng sẽ thi vào Đại học Y dược như chị Nam hả?

– Em cũng thích ngành bác sĩ lắm nhưng cũng có thể em thi vào Ngân hàng!

– Vào Ngân hàng làm giám đốc nhớ lâu lâu rút tiền ra cho chị xài với nghe? – Vừa nói chị vừa cười thích thú.

– Dạ, em sẽ rút tiền… giả cho chị! – Đại pha trò.

– Cái thằng quỷ sống này, dám móc lò chị hả? – Chị cầm cuốn sách phang giỡn vào vai vào bụng nó, nó cười hềnh hệch và chỉ né tránh chứ không đùa lại với chị.

Lặng yên một chập, chị lên tiếng:

– Nè, lâu lâu chị có cảm giác nơi hai bàn chân chị như là bị vọp bẻ vậy. Em bóp giùm chị được không?

Chẳng nói chẳng rằng, nó xích người ngồi sát lại vào người chị, tự dưng nó lại bắt đầu cảm nhận được một mùi hương nhè nhẹ thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc uốn lượn óng ả, mượt mà của chị cũng như từ tấm thân chị đầy đặn, thon thả lộ rõ từng đường cong tuyệt mỹ, hấp dẫn, khiêu gợi làm sao, hai bàn tay nó khẽ cử động xoa xoa nắn bóp nhẹ nhàng hết lượt này đến lượt khác nơi hai bàn chân chị nuột nà trắng nõn rồi bất chợt nó lại có ý muốn được hôn vào hai bàn chân ấy của chị.

Có lẽ do vô tình cho nên hai bàn tay nó thay vì chỉ được phép xoa nắn nơi hai bàn chân chị mà thôi nhưng đằng này lại càng lúc càng lần ngược lên đến cặp giò thon dài của chị tới cà hai đầu gối mà không cần đến việc chị có cho phép nó hay không, lúc này chị đã buông rơi cuốn sách mà chị cầm trên tay nãy giờ xuống giường lúc nào chị cũng chẳng hay, chị ngã người nằm dài xuống giường làm nó tưởng là chị bị ngất, nó hoảng hồn vòng tay ra sau lưng chị ôm chặt lấy tấm thân chị mềm mại, căng tràn nhựa sống tràn trề…

– Chị bị sao vậy? – Nó hỏi giọng thất thanh.

– Ủa, chị đâu có sao đâu!

– Vậy mà em cứ tưởng…

Bất thần hai cánh tay chị chẳng biết vô tình hay cố ý mà lại vòng lên ôm choàng qua sau gáy nó kéo ghịt nó vào sát người chị khiến cho không thể nào tự kiềm chế được bản thân mình được một giây phút nào nữa cả, nó hổn hển cúi xuống hôn nhẹ vào tóc chị rồi xuống gáy chị sau đó lần lên hai vành tai chị, vì đã từng trải qua hai mươi mấy cuộc tình với tất cả mười chín người tình cho nên lần này đối với chị, nó tỉ ra hết sức điệu nghệ, tải tình, khéo léo trong việc trao tặng cho chị từng nụ hôn âu yếm, nồng nàn, và cháy bỏng.

Không rõ có phải là do thiếu thốn tình cảm hay là do một nguyên nhân nào khác mà ngay từ lúc đầu mới khởi sự, chị đã hoàn toàn lặng yên đón nhận hết tất cả tình cảm bột phát mới mẻ của thằng nhóc nhà hàng xóm với chị ở quê nhà Phước Hải một cách ngẫu nhiên, nhanh chóng và lẽ đương nhiên là chị cảm thấy sao mà quá đỗi bất ngờ đến như vậy, chị không tìm ra được lời lẽ nào để giải thích cho được.

Giờ thì nó đã hôn lần nhẹ lên trán chị xuống cặp mắt hồ thu lá liễu tuyệt đẹp tới cái sống mũi nhỏ gọn rồi từ đấy qua hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền, cuối cùng thì điểm dừng lại của nó nơi khuôn mặt chị chính là đôi môi thắm đỏ, tươi tắn như đóa hoa quỳnh ban mai nằm trên cằm chị xinh xắn chứ chẳng phải là chỗ nào khác.

Còn chị lúc đầu hơi ngường ngượng, thẹn thùng nên đầu chị cứ nghiêng qua nghiêng lại để né tránh nó nhưng chẳng biết tại sao nữa chị lại ngập ngừng lại bắt đầu hơi hé mở đôi môi khẽ chạm vào môi nó, lúc này như là có một luồng điện tình xẹt ra những tia lửa lóe sáng khiến cho cả hai không khỏi giật mình và sau đó thí đôi môi chị dần dần rộng mở ra cho đôi môi nó luồn sâu vào bên trong đền tận chân răng gốc lưỡi chị.

Đấy chính là nụ hôn môi đầu tiên chính thức báo hiệu cho tình yêu thực sự nảy sinh, chớm nở giữa hai chị em chỉ sau đúng một tuần lễ sống chung với nhau dưới một mái nhà vốn đã tiềm ẩn đâu đó nay bỗng dưng có cơ hội bộc phát một cách mạnh mẽ và dữ dội khác thường.

Tuy rằng cả hai là người trong cuộc vậy mà cũng không thể nào tìm được câu trả lời hợp tình hợp lý nào để giải đáp cho gọn ghẽ là vì sao chữ tình lại khắc dấu ghi ấn trong trái tim hai đứa đêm nay, lúc đầu, cả chị lẫn em hôn nhau còn gượng gạo theo kiểu nhát gừng nhưng càng về sau lại càng mùi mẫn, mê mệt hơn đến nỗi dường như không bút mực nào có thể họa lên được cũng như không lời lẽ nào có thể diễn tả cho nổi.

Cả hai hôn nhau mải miết, quên bẵng đi không gian đang lắng đọng lại và thời gian như tạm dừng bới trái đất đã ngừng quay chính vì vậy mà nước bọt ứa ra nơi hai bên khóe miệng mà không ai hề cảm nhận được nhưng có điều là hễ nước bọt người này vừa mới trào ra thì lập tức được môi, lưỡi kẻ kia liếm nút sạch sẽ, cùng với những nụ hôn say sưa, ngây ngất như vậy.

Chị Hiếu và thằng Đại đến giờ phút này gần như đã lên đến đỉnh điểm của cuộc tình nồng nàn, cháy bỏng trong vòng tay của nhau không ngớt lăn qua lộn lại trên chiếc giường nệm ấm êm trải phủ lớp drap trắng tinh mà lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng giờ thì đã bắt đầu dúm dó, nhăn nhúm lại trông thật thảm hại làm sao.

Giờ phút này đây, lẽ đương nhiên ở dưới Phước Hải, bà Lân – mẹ chị và bà Phụng – má thằng nhóc hàng xóm đều đã ngon giấc cho nên làm sao mà hai bà hay biết được rằng tại căn nhà thuộc phường Phước Hưng – thành phố Bà Rịa con gái với con trai mình đang yêu đương, ân ái một cách nồng nàn, thắm thiết cho dẫu là họ còn thức hay là có phép nhiệm màu nào đó do thần tiên ban cho đi chăng nữa thì họ vẫn chẳng hề hay, chẳng hề biết chuyện gì đang xảy ra.

Còn vị phu quân của chị ở Vũng Tàu vốn đã ruồng bỏ, phụ bạc chị nếu giả sử như anh ta mà nhận được thông điệp này thì có lẽ anh sẽ cảm thấy nhẹ lòng hơn đôi chút bởi vì có như vậy chắc chắn chị sẽ chấm dứt được nỗi niềm buồn bã, âu sầu thời gian vừa qua cứ không ngừng bào mòn, gặm nhấm trái tim cô đơn, lẻ loi của chị.

Tình yêu là một thứ gì đó quả thật là thiêng liêng, cao quý, bất hủ vô hình vô dạng không một ai định nghĩa, giải thích hoặc chứng minh được, chỉ biết là nó không hề phân biệt địa vị, giàu nghèo, sang hèn hay thành phần, tuổi tác, có khi nó còn nảy sinh giữa những người quan hệ ruột thịt cùng có chung dòng máu như ở những tập trước của truyện này mà chúng ta từng biết chứ đừng nói chi là hai chị em nhà hàng xóm láng giềng ở sát cạnh nhau từ lúc nhỏ cho đến khi trưởng thành như là chị Thu Hiếu và Đại ở tập truyện Úp vung đậy nắp này!

Hoàn cảnh của hai chị em từ hôm đầu tháng Tám năm ngoái cho đến giờ, một quãng thời gian gần sáu tháng nay thêm nữa đó là công sức thằng nhóc bỏ ra không quản ngày đêm hay tết đến xuân về chăm sóc, trông nom chị lúc chị còn suy nhược cơ thể sau vụ việc chị uống thuốc ngủ quyên sinh, bao nhiêu đó thôi cũng đủ hun đúc, tạo điều kiện cho “lửa để gần rơm lâu ngày tì í trước sau gì lửa cũng phải bén vào rơm và rơm phải ngùn ngụt bốc cháy mà thôi”.

Rời đôi môi chị, nó hôn mãi hôn miết lên khắp khuôn mặt diễm lệ, khả ái của chị, hôn đến nỗi chị phải phát ngượng đỏ bừng cả hai bên gò má sau đó hai bàn tay nó lúc bấy giờ mới bắt đầu lần lên mày mò, sờ soạng tháo cởi hai hột nút ốc nơi phần cổ và ngực chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà mà chị đang mặc nơi thượng thể, chẳng mấy chốc, lớp da ngực ngăm ngăm mịn màng tuy kín đáo mà thực sự quyến rũ đã nhanh chóng lồ lộ ra trước cặp mắt nó hau háu đầy thèm khát.

Đấy chính là động lực mạnh mẽ thúc đẩy nó tháo tiếp ba hột nút còn lại trên áo chị, mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên rồi luồn cả hai bàn tay xuống phía dưới lưng chị để mà tiếp tục mở hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối kết hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng mỏng manh chị dùng che giấu hai bầu vú con gái đầy đặn, căng đầy một cách nữa kín nữa hở.

Không mất thời gian gì mấy, chiếc áo ngực chị không còn bó sát vào da thịt chị nữa ngược lại từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và khi ấy thì nó chỉ cần làm mỗi một việc đó là nhẹ nhàng tuột dần hai ống tay áo chị xuống khỏi hai cánh tay chị cùng với chiếc nịt vú, nó cẩn thận để hết lên phía mé đầu giường nệm, quả thực sự đối với thao tác nà, nó thực hiện trong khoảng thời gian chưa đầy năm phút mà nếu là giám khảo đánh giá chấm điểm thì chị sẽ không ngần ngại gì không cho nó mười điểm.

Tuy rằng dẫu sao thì chị cũng không còn là một người con gái trọn vẹn trinh nguyên nữa với lý do là chị đã trao tặng hoàn toàn tình yêu đầu đời lẫn thân xác cho Nghĩa – em trai út của chị (tập truyện Sai đường lạc lối) nhưng vì bản năng nữ nhi thường tình thành thừ cho nên chị không khỏi e dè, ngường ngượng khi đêm nay bất ngờ, ngẫu nhiên bước vào cuộc yêu đương, ân ái với thằng em chị Nam.

Còn Đại mặc dầu từ trước đến giờ nó đã từng được dịp chiêm ngưỡng, thưởng thức, chiếm đoạt những mười chín bộ ngực của mười chín người đàn bà con gái mà đầu tiên là chị Nam – chị ruột mới đây là chị Mến – chị họ bạn dì ruột nhưng có thể nói rằng nó chưa hề thấy ai có bộ ngực tuyệt đẹp, hấp dẫn như chị Hiếu hàng xóm đây, nó lẳng lặng nhìn ngắm như chẳng khác chi có một lực hút cực mạnh tỏa ra từ nơi “hai hòn hỏa diệm sơn” đang không ngừng phập phồng nâng lên hạ xuống liên tục theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của người chị gái láng giềng mà như cỡ mười năm trước đây, khi nó mới lên sáu tuổi và chị thì mười tám nó chưa hề biết đến do hãy còn ngây thơ, hồn nhiên, thơ dại.

Bây giờ, tình huống đã hoàn toàn trái ngược hẳn với khi xưa còn bé, từ chỗ chiêm ngưỡng thường thức bằng mắt nhanh chóng chuyển thành hưởng thụ, chiếm đoạt bằng miệng cùng với hai bàn tay tức là sau khi cúi xuống lập tức miệng nó khẽ khàng ngậm lấy đầu núm vú phải của chị nút lấy nút để từng giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng lại rất là thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo tiết ra từ đấy đồng thời bàn tay phải nó nhẹ lần lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trải của chị một cách cực kỳ phấn khích, hưng phấn đến cùng cực.

Người tình đêm nay của nó cách nay chưa đầy hai tháng dù gì đi nữa vốn dĩ đã có một đêm tình tuyệt vời, lý thú với thằng em út trước lúc hai chị em tạm biệt chia xa người Nam kẻ Bắc nên trước sau gì chị cũng chẳng lấy làm lạ lẫm chi đối với những gì mà chị với nó cùng nhau thực hành từ nãy đến giờ lúc mới bắt đầu khởi sự cuộc yêu đương, ân ái, làm tình bằng tất cả những nỗi niềm ham muốn, nhục dục theo bản năng đất trời phú cho.

Hai bàn tay chị Thu Hiếu lúc này cứ không ngừng mải miết đưa lên liên tục vày tới vò lui đầu tóc Đại khiến cho những lọn tóc nó vốn được chải gọn gàng, thẳng thắn nay chẳng mấy chốc rối nùi lên nhưng nó vẫn mặc kệ, vẫn rạo rực hừng hực nút liếm chùn chụt và mày mò, nắn bóp, sờ soạng hai bầu vú chị có khác chi nào đấy là hai nguồn sống vô tận, dạt dào, mênh mông của nó.

Nói một cách khác, đêm nay nhờ có chị mà phần nào nó tự nguôi ngoai được nỗi nhớ nhung, buồn bã khi tết này chị Nam lại không về sum họp, đoàn tụ và gần gũi với nó và lẽ đương nhiên nó chẳng hề ngờ được rằng chỉ trong vòng mười một ngày tới là chị Nam – người chị ruột thân yêu của nó lại “trái tim lỡ nhịp”một lần đầu cũng như lần cuối trao thân gửi xác cho Vũ – anh họ chú bác ruột trước lúc anh này lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự ở Đồng Xoài, Bình Dương tuy rằng đây không phải là “không có khoai lang lấy khoai mì thay thế”.

Nói thẳng ra là năm năm trước từ lúc bắt đầu dan díu ái tình với chị Nam rồi liên tục với nhiều người phụ nữ khác như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo… có đôi lần từ dưới Phước Hải lên Bà Rịa đi công chuyện lần nào cũng như lần nào, chị hàng xóm đây đều ghẻ nhà chuyện trò, ăn uống cùng hai chị em nó nhưng tuyệt nhiên nó chưa hề biết để ý đến cô gái có nước da màu cafe sữa đẹp “chết người” này chứ đừng nói chi đến chuyện có tình này ý nọ.

Đêm nay có được chị trong vòng tay quả thật là bất ngờ, tưởng chừng như nằm mơ cũng chưa thể nào thấy được, nó cảm nhận được thân thể chị sao mà hoàn toàn khác hẳn với chị Nam, chị Ngoan hay cô Minh Phương, chị Mến… có lẽ là do làn da bánh mật càng nhìn lâu càng thấy đẹp của chị cộng với sự hợp tác từng trải mà chị biểu hiện rõ ràng trong lúc yêu đương, ân ái, làm tình cùng nó.

Lúc này, thực sự rằng cõi lòng nó vẫn còn một chút gì đó gọi là e dè sợ sệt bời vì mẹ chị ở sát cạnh nhà má Phụng tại quê nhà Phước Hải cho nên chỉ cần chị sơ ý một chút nói hở ra chuyện này nhỡ mẹ chị mà hay biết được rồi đến tai má nó thì chắc chỉ có nước chết thôi, thế nhưng mối lo ngại này đối với nó chỉ là hão cả vì nó đâu hề biết rằng cuộc tình đêm nay hoàn toàn không phải là cuộc tình đầu đời của chị mà chỉ là lần thứ hai bù đắp nỗi cô đơn, trống vắng trong trái tim chị khi chị phải xa cách thằng em út – người tình đầu tiên của chị hàng mấy trăm cây số.

Hiện tại, nó đang thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bàn tay trái nó lẽ đương nhiên cũng không thể nào quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải chị mà từ nãy đến giờ nó vốn đã “chán cơm chê cháo” rồi không cần phải gợi ý xin phép gì chị nữa.

Chỉ khoảng năm phút sau chính bàn tay trái này đã dạn dĩ lần xuống mò mẫm nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ vải bông màu tím hoa cà nhích kéo lần lần khỏi cặp đùi chị qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nuột nà của chị hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Có lẽ do ngượng ngùng, e thẹn nên chị Hiếu kéo tấm drap trải giường mà nãy giờ đã bung ra chẳng biết là do lỗi của ai đắp phủ lên trên phần hạ thể mình để tránh sự dòm ngó của Đại khiến chị thiếu tự nhiên tuy rằng chị vốn đã từng một lần trao thân gửi xác cho Nghĩa cách đây không lâu, bản tính phụ nữ là thế thành thử cho nên chúng ta cũng đừng có thắc mắc chi cho mệt, đàn bà mà chúng ta muốn hiểu hết tận tường họ thì xin thưa rằng khó lắm phải không các bạn?

Khi họ nói một thì ta phải cẩn hiểu tới mười, lúc họ nói mười thì ta chỉ cần hiểu một bởi vì họ chẳng khác chi cái thế giới mà chúng ta đang sống đầy dẫy phức tạp, bộn bề nghìn đường trăm lối không biết đâu mà lần, đấy chính là cẩm nang sống trong cuộc đời này để đối nhân xử thế đấy các bạn ạ!

Vậy là trên người chị gái hàng xóm giờ phút này đây chỉ còn mỗi chiếc quần lót bằng thun voan trắng mỏng manh mà thôi còn quần ngoài của chị thì đã được nó lúc nãy cẩn thận để lên nơi mé đầu giường ngủ cùng chỗ với áo đồ bộ, áo ngực và không chần chờ chi nữa, hai bàn tay nó cùng lượt lần xuống chinh phục nốt lớp vải cuối cùng duy nhất còn sót lại trên thân thể chị.

Cũng như những đêm trước, đêm nay nhân vật chính của chúng ta cũng chỉ mặc phong phanh áo thun trắng ngắn tay cùng chiếc quần short bằng vải kaki màu xám lưng may khá là rộng rãi không bò sát vào người lắm thành thử nó không phải hề hao tốn thời gian chi nhiều cho việc tự thoát y chuẩn bị cho việc quan hệ sinh lý với người chị hàng xóm lớn hơn nó những mười hai tuổi.

Chẳng mấy chốc, trên người hai chị em tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào che đậy giấu giếm kể cả chỗ kín đáo nhất đồng nghĩa với việc cả hai như đã hóa thành hai người tiền sử không quần chẳng áo vào thuở khai thiên lập địa, trời đất còn hỗn độn chưa phân biệt được.

Ở ngay trên đầu chúng là một mớ xô bồ xộn bộn nào là áo đồ bộ, áo thun, áo ngực, quần short, quần đồ bộ, quần lót tất cả tuy rằng lẫn lộn vào với nhau nhưng đều đồng quy tập trung vào một nơi cố định không sợ rớt xuống sàn phòng mà lát hồi sẽ tìm kiếm rất là mệt mỏi, mất thời gian.

Chiếc giường ngủ trong phòng Đại cũng như phòng chị Nam bên cạnh thời gian năm năm qua vốn đã từng chứng kiến, hưởng ứng hỗ trợ cho khá nhiều cuộc tình giữa nó với nhiều người phụ nữ khác như chị Nam, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Hạnh, chị Phương, chị Nguyệt… đêm nay tiếp tục lại trở thành đồng minh hàng đầu của cuộc tình bất chính vụng trộm, lén lút mà nó đang ở vào thế chủ động dẫn dắt cùng với chị gái nhà hàng xóm láng giềng.

Khi nãy, chính chị Hiếu đã kéo tấm drap lên che phủ phần hạ thể chị lúc nó vừa mới cởi xong chiếc quần đồ bộ của chị nhưng giờ phút này đây chẳng rõ là do chị hay Đại mà toàn bộ thân thể chị từ trên xuống dưới đều lồ lộ ngay trước cặp mắt hau háu tràn đầy ham muốn, khao khát của nó dưới ánh sáng rực rỡ của ngọn đèn neon nơi trần phòng khiến nó như muốn lên tăng xông.

Thành thật mà nói, trong cơ thể hai chị em hiện giờ nguồn điện kích thích nhục dục đạt cường độ lên đến hàng chục ngàn ka cứ mải miết phát sinh từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên qua sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đấy lan tỏa xuống khắp cả châu thân lẫn tứ chi khiến cho cả hai chẳng khác gì như đang bị quay cuồng trong lò lửa dục tình cháy bỏng nóng đến cả ngàn độ C.

Đặc biệt, trong lúc hai chị em sắp sửa quan hệ với nhau thì điều đáng nói nhất đó là dương vật nó đã cương ngỗng đến mức vô địch thượng thừa nghĩa là không những rất cứng mà lại còn rất dài và rất to không ngừng co giật liên tục cọ xát vào lớp da non mịn màng nơi phần đùi trái của chị khiến cho chị không thể nào tránh khỏi cảm giác ngượng ngùng, e thẹn.

Tuy rằng chị cũng từng hai lần biết thế nào là dương vật của đàn ông con trai, lần đầu tiên là của Quang – em trai kế vào cái đêm nó hứng tình hiếp dâm chị ở căn chòi lá tại Phước Hải và lần sau mới đây thôi là Nghĩa – thằng em út trong đêm tình say đắm, tuyệt vời nhất giữa chị và nó tại khu đồi dương gần bến cá Lộc An.

Như một con thằn lằn đang bò tới trườn lui trên vách phòng, thằng em chị Nam với tư thế khéo léo và tài tình lần trườn người tới chậm rãi leo lên nằm trên thân thể chị còn chị thì ngay lúc ấy cũng đã sẵn sàng hưởng ứng hợp tác tương đồng cùng nó bằng cách khẽ mở rộng hai chân chị sang hai bên để đón nhận cả người nó đi vào giữa tâm điểm cơ thể chị, sau đó, đầu dương vật nó mới bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị chọn đường lựa lối xâm nhập chốn đào nguyên thiên thai của chị.

Do nãy giờ có lẽ đã quá kích thích nên thành cơ âm đạo chị co giãn tối đa dẫn đến cửa mình chị thật trơn nhớt bởi chất dịch nhờn sinh lý đồng thời mở rộng đón nhận dương vật vừa to vừa dài vừa cứng của nó nhích dần từng cm một vào tận trong sâu tử cung chị.

So với lần đầu tiên giao hợp với Nghĩa cách đây chẳng bao lâu, lần này cùng Đại, chị Hiếu chỉ hơi có cảm giác đau đớn chút ít mà phần lớn chị tỏ vẻ sung sướng, khoan khoái gấp bội phần và cảm giác sướng khoái ấy khi dương vật thằng con trai nhỏ hơn mình những một con giáp càng lút cán vào sâu trong cửa mình chị thì lại càng tăng dần lên theo cấp số nhân thì phải?

Mãi cho đến lúc hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng vẫn hiên ngang, hùng dũng gác hai bên âm đạo chị đồng trên cặp đùi ngăm đen của chị, nó mới bắt đầu thực hiện thao tác “chơi” nghĩa là nhấp nhỏm nhấc hai bờ mông lên rồi hạ xuống một cách nhịp nhàng để đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận cùng ngóc ngách trong cơ thể chị, cùng lúc ấy, ở trên thì đôi môi khát khao của nó cũng không ngừng đòi hỏi, tìm kiếm đôi môi tươi thắm mọng đỏ như đóa hoa hồng nhung trên khuôn mặt chị, lẽ đương nhiên rằng chị cũng chẳng thể nào đưa ra được lý do gì để mà từ chối, phản kháng.

Xin nói thêm một chút là lớp 10a1 tại trường THPT Châu Thành mà nó đang theo học với vai trò lớp trưởng chỉ có đúng năm đứa là cùng học chung lớp với nhau bốn năm ở trường THCS Kim Đồng mà thôi còn lại ba mươi mốt học sinh khác là ở các trường THCS khác lên như Nguyễn trãi – Long Hương, Lê Quang Cường – Long Tâm, Nguyễn Du – Phước Nguyên, Tân Hưng – phường Tân Hưng (Phước Tân cũ) đa số là nữ chỉ vỏn vẹn có mười đứa con trai.

Thành thử cho nên nó chính là nhân vật số một vừa học giỏi vừa năng động, hoạt bát hầu như đều lọt cả vào mắt nhung của hai lăm học sinh nữ, thế chẳng biết là sau này liệu rằng có mối tình nào bất chợt xảy ra giữa anh chàng lớp trưởng với một cô bạn học cùng lớp hay không, xin thưa là có (sẽ thể hiện ở những tập sau của truyện này, các bạn nhớ theo dõi đón đọc nhé!).

Hiện tại, hai bàn tay chị Hiếu không còn mân mê vày vò từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng trên đầu nó như lúc nãy nữa mà tự lúc nào đã chuyển xuống không ngừng cào cào khắp nơi mọi chốn trên vầng lưng non nớt của nó, do vậy nhanh chóng có đầy đủ mười vết xước rướm máu hồng đỏ dần dần xuất hiện tại đây bới mười đầu ngón tay chị đến để móng dài nhọn hoắt nhưng có điều là tuyệt nhiên hoàn toàn nó không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại chính vì vậy nên nỗi niềm sung sướng, khoan khoái, thú vị trong cõi lòng cũng như khắp cả cơ thể nó cứ mải miết tăng dần lên.

Năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút trôi qua, cả chị lẫn em đều tưởng chừng như trái đất đã ngừng chuyển động, không gian thì lắng đọng, thời gian không trôi qua nữa và tất cả đều hội tụ lại trong gian phòng của thằng con trai út bà Phụng, nơi chiếc giường ngủ để làm chứng nhân cho cuộc tình vụng trộm, âm thầm, lén lút giữa một cặp trai gái chênh lệch so le nhau mười hai tuổi, nhưng cũng giống như những cuộc tình khác trên thế gian này, cuộc tình giữa hai chị em nhà hàng xóm láng giềng rồi cũng đi đến kết thúc, lúc này cả hai đều cùng trân người, quíu chân lại ôm chặt cứng lấy nhau cùng tận hưởng phút giây khoái ngất mà tạo hóa cũng như đất trời đêm nay tạo dựng, kết xe cho chúng.

Ngập sâu trong âm đạo chị, dương vật thằng lớp trưởng lớp 10a1 trường THPT Châu Thành đang không ngừng co giật liên tiếp xối xả bắn ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt tựa keo hồ tinh bột thấm tất cả vào sân trong tử cung chị nhưng bởi vì do có lẽ quá dồi dào nên phần lớn lượng dịch tinh ấy của nó ứ trào ra bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi cả chị lẫn em, đấy không gì khác hơn nữa mà chính là dấu vết cuộc tình bất ngờ, ngẫu nhiên giữa hai đứa con hai bà góa phụ ở bãi cá Phước Hải sau một quãng thời gian sống chung cùng nhau, gần gũi chung đụng nhau từ lúc đông tàn xuân tới nay được úp vung đậy nắp…