Chapter 65
========================================

Do trước giờ chị cũng đã nghĩ đến khía cạnh ấy cho nên chị thấy cũng không bất ngờ gì cho lắm nhưng dầu vậy, chị không khỏi tránh được tâm trạng bồi hồi, xao xuyến khi sắp sửa chị đóng vai trò không phải là chị gái nó nữa mà là…

– Việc này thì sau khi đọc thư em, chị đã chuẩn bị tâm lý đâu vào… đấy hết rồi, em đừng ngại! Em phải… kín miệng… đừng nói… cho ai biết nghe chưa?

Vừa nói chị vừa ngã đầu lên vai nó, lúc này dĩ nhiên là cửa nhà đã đóng kín và xung quanh đồi dương không hề có ngôi nhà nào khác trừ căn nhà hai chị đang ở và cũng chẳng có lấy một bóng người nào lai vãng, quả là một thời cơ ngàn năm mới có một cho cả hai, thấy cử chỉ của chị mình như vậy, nó mừng rơn khi hiểu ra rằng chị đã đồng ý và đang chờ đợi, nó liền ngần ngừ run run khẽ lần cánh tay phải lên ôm vòng qua vầng lưng mềm mại thon thả của chị, nó nhận thấy chị cũng bắt đầu run lên như nó.

Khuôn mặt nó dần dần kề sát vào khuôn mặt diễm lệ của chị, hai chị em thảy đều lặng yên bởi vì bốn lá phổi cứ mải miết hổn hển từng hơi thở, hai trái tim rộn ràng thổn thức với nhịp đập tình yêu tội lỗi, loạn luân mà cả hai đang sắp sửa phá vỡ rào cản của mối quan hệ chị em để cùng nắm tay nhau bước vào.

– Chị Hai… em… yêu… chị nhiều… chị biết không?

– Nghĩa, chị biết mà! Chị… cũng vậy!

Với ý định tỏ tình với người chị ruột từ đêm đi chơi với chị ngoài Vũng Tàu từ một năm qua mãi đến đêm nay trở về từ cõi chết thì thực tế mới hiển hiện trước mắt là người chị bằng xương bằng thịt của nó đang gần gũi, cận kề với thân xác nó, hai vành môi nó lúc bấy giờ mới dạn dĩ hôn lên mái tóc uốn lượn mượt mà, êm ái của chị lần xuống hai vành tai chị rồi tới gáy chị, vầng cổ chị cao lộ rõ ba ngấn, chị nhắm nghiền cả hai mắt tuy cảm giác ngượng ngùng, e thẹn cứ tăng cao trong chị nhưng chị vẫn cố chống chọi lại mà hôn trà lại vào tóc nó, tai nó, cổ nó một cách nhiệt tình và không đầy bao lâu, nó đã chiếm lĩnh hoàn toàn diện mạo chị.

Khác hẳn với lần trước với thằng Quang nay đã trở thành người thiên cổ, chị hoàn toàn không hề có cảm xúc nào cả trái lại còn ghê sợ, kinh tởm nhưng lần này lại hoàn toàn khác hẳn, do vốn lâu rồi trái tim chị manh nha có chút ít tình cảm nam nữ với Nghĩa nên chị nhanh chóng hòa hợp tình yêu với em trai.

Khi nhận ra đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi mọng đỏ thắm tươi của chị, chị bẽn lẽn ngửa mặt lên hé mở dần dần đôi môi đón nhận lấy nụ hôn đầu đời thật nồng nàn, tha thiết mà thằng em út trao tặng cho chị hay nói cách khác là tình yêu đích thực đã thực sự đến với hai chị em Thu Hiếu – Hữu Nghĩa cùng cha cùng mẹ, cùng một dòng máu chảy trong huyết quản chứ không còn gì chối cãi được nữa dẫu rằng biết đấy là tội lỗi loạn luân “trới chẳng dung, đất không tha”.

Tội nghiệp bà mẹ chị lúc này đang ngủ một mình trong căn nhà trống vắng hơi người tại Phước Hải, bà nghe con gái bà nói rằng đi xuống Bà Rịa chơi rồi ngủ lại nhà bạn cho khuây khỏa nỗi buồn chứ bà dè đâu nó lại qua bên Lộc Anh yêu đương, ân ái trao thân gời xác cho… chính thằng con út của bà mới vừa “sống lại từ cõi địa ngục”

Không gian căn nhà tại chân đồi dương gần bãi cá Lộc An hoàn toàn vắng lặng tuyệt nhiên chẳng hề có lấy một âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng côn trùng nỉ non, rỉ rã hòa lẫn tiếng thở hổn hển của cả hai chị em mà thôi, đấy chính là khoảnh khắc hạnh phúc, sung sướng tuyệt vời nhất mà cả chị lẫn em đều cùng nhau tận hưởng hương vị mật ngọt tình yêu.

Bốn năm trước, trước lúc qua đời, thằng Quang – em trai đầu của chị cũng hôn lên môi chị trong căn chòi lá bỏ hoang ở Phước Hải nhưng lúc ấy chị chỉ có cảm giác bĩ ép buộc mà thôi chứ không như đêm nay, do chị và thằng út vốn đã có tình ý với nhau lâu rồi lại hoàn toàn tự nguyện cho nên cả hai hôn nhau thật là âu yếm, mùi mẫn và tình tứ, tự nhiên không khác chi một cặp tình nhân tuy rằng vẫn có chút nào đó ngượng ngùng, bẽn lẽn bời vì là lần đầu tiên mà cả hai đều chưa có kinh nghiệm, mãi gần mười phút sau, hai đôi môi mới tạm rời nhau ra và lúc này chị Hiếu và Nghĩa vừa thở vừa nhìn nhau một cách say sưa lẫn lộn sợ hãi, hoang mang.

Sợ hãi, hoang mang cũng phải vì nhỡ chuyện giữa hai chị em nếu có ai hay biết được rồi truyền đến tai mẹ thì chắc chắn bà sẽ không còn mặt mũi nào mà nhìn ngó hàng xóm, láng giềng nhưng thôi kệ vì chuyện mai sau có như thế nào sẽ tính sau cho nên chỉ khoảng không đấy một phút sau, hai đôi môi lại lẳng lặng kết dính vào với nhau say đắm, ngất ngây và lúc này, em trai đã từ từ dìu đỡ chị ngã người cùng với nó nằm xuống chiếc giường nệm ấm êm trải lớp drap trắng tinh dẫu rằng hơi chật nhưng cũng khá thoải mái cho cả hai tiếp tục yêu đương.

Ân ái, làm tình.

Chị thấy nó quá đỗi run rẩy, thiếu tự nhiên cho nên thật lúng túng, vụng về trong việc chủ động từng thao tác thành thử chị phải ôn tồn, nhẹ nhàng hỗ trợ nó để nó ổn định lại tinh thần, cũng không ngạc nhiên cho lắm vì đối với cả hai đây đều là lần đầu tiên gần gũi, chung đụng với nhau về mặt sinh lý xác thịt, chị năm nay đã hai mươi tám tuổi rồi như người ta nói là “ế độ” những tưởng rằng trên đời này không có ai yêu thương chị nữa nào ngờ, đêm nay hạnh phúc lại bất ngờ đến với chị tuy rằng muộn màng nhưng dẫu có còn hơn không và chị cũng không thắc mắc vì sao người mang cuộc tình đầu tiên đến cho chị lại là… em trai út của chị.

Hai bàn tay Nghĩa lúc này đang lần lên vụng về, lúng túng tháo cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo kiểu bằng vải soa màu xanh dương chị đang mặc, chị Hiếu lặng yên cho nó hành động và chính xác chị nhớ lại lúc trước thằng Quang cứ dùng dằng đòi cởi nút áo chị nhưng chị cương quyết không cho còn đêm nay, thằng em thứ hai tiếp tục làm việc này thì chị đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng đâu vào đấy cả rồi.

Tuy có hơi mất thời gian nhưng rốt cuộc thì nó cũng lần lượt cởi hết cả năm hột nút nơi áo chị, sau đó nó mở rộng hai vạt thân áo trước chị ra hai bên và dù cho có e thẹn, bẽn lẽn đến cỡ nào đi chăng nữa thì chị cũng đồng lòng ưng thuận, không hề cự tuyệt phản kháng chi cả.

Đến lượt hai vai áo rồi hai ống tay áo cũng được hai bàn tay nó dần dần tuột cởi ra khỏi hai cánh tay ngăm ngăm nước da nâu “nhìn lâu mới đẹp”của chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái, nó cẩn thận để áo chị lên mé đầu giường vì sợ làm rơi áo chị xuống nền xi măng.

Tuy rằng nó chưa học xong chương trình lớp Tám phổ thông nhưng do bản năng mà trời phú cho con người thành thử cho nên những thao tác ân ái, làm tình dẫu không có sách vở nào dạy cả ấy vậy mà nó vẫn cứ biết cách thực hiện, giờ thì nó lần hai bàn tay luồn ra sau lưng chị mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái móc cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị mặc để che giấu hai bầu vú con gái còn nguyên vẹn trinh nguyên của chị.

Nó cũng gọn gàng đặt chiếc áo ngực của chị lên trên chiếc áo soa nó cởi ra lúc nãy rồi tự cởi chiếc áo thun kiểu ngắn tay màu kem trên người nó ra, lần đầu tiên trong cuộc đời nó mới được chiêm ngưỡng hai gò bồng đảo nõn nà, đầy đặn của một người con gái bằng xương bằng thịt sờ sờ trước mắt dẫu rằng là chị ruột mà bấy lâu nay nó chỉ được thấy trên sách báo, phim ảnh tuy nó đã từng có không ít thời gian sống giang hồ phiêu bạt, trong băng nhóm xã hội đen của nó, những thằng cùng lứa tuổi với nó tên nào tên nấy đều biết đàn bà con gái cả rồi duy chỉ có nó là chưa vì nó sợ sao đó…

Nó úp mặt xuống giữa hai bầu vú mềm mại, căng đầy nhựa sống tràn trề của chị Hai nó đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp, vội vàng và cùng lúc bàn tay phải nó lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị thì miệng nó khẽ nhẹ nhàng ngậm nút lấy đầu núm vú phải của chị để thưởng thức từng giọt sữa vô hình bất dạng thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo tiết ra từ bầu vú chị.

Chị Thu Hiếu nấc lên từng tiếng rên rỉ quá đỗi sung sướng trong khi hai bàn tay chị cứ đưa lên mải miết vày vò đầu tóc khá dài của Nghĩa chẳng khác chi một sự đồng tình, hưởng ứng với nó và cũng là để tăng thêm sự hưng phấn, kích thích nhục dục cho bản thân chị và đương nhiên cho cả nó.

Tại nhà người cậu cách đó một quãng khá xa, Tuấn – bạn của nó đang ngon giấc ngủ chờ ngày mai trời lại sáng cũng đâu hề hay biết chiếc giường tại nhà riêng mình đêm nay bỗng dưng trở thành giường hạnh phúc của hai chị em thằng bạn học chung từ năm lớp Sáu đến năm lớp Tám.

Hai chị em ruột thịt không ngừng lăn qua lộn lại say sưa, ngây ngất trong cuộc tình ngang trái, oan khiên đầy dẫy tội lỗi loạn luân xen lẫn những bóng ma dâm quỷ dục khiến cho tấm drap trải giường lúc đầu còn ngay ngắn, thẳng thắn nhưng giờ thì đã nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại làm sao, dẫu biết rằng đây là chuyện không phải với tổ tông, ông bà, bố mẹ, họ hàng nhưng cả hai cũng cùng tự nhủ rằng hãy cứ yêu nhau cho đến tận cùng tột độ mới thôi bởi vì ngày mai, ngày mốt chưa chắc gì sẽ còn gặp lại và nếu có chẳng qua là alo qua điện thoại hay nhắn tin cho nhau mà thôi chứ làm gì có dịp để mà… như thế này nữa!

Có lẽ ông tơ bà nguyệt kết nhầm se lộn mối chỉ tơ duyên cho nên hai chị em đêm nay mới sai đường lạc lối chăng?

Chị nhớ lại mười lăm năm trước, lúc chị lên mười ba thì nó mới có ba tuổi, chị vẫn thường hay bế nó đi vòng vòng trong xóm chơi mỗi khi nó khóc nhè đòi mẹ và hiện tại, mười lăm năm sau thì chính cái thằng nhóc ấy lại đang hùng hục thỏa mãn nhục dục khát khao của nó ngay chính trên thân thể chị mà lúc nhỏ nó vẫn hay nghịch ngợm sờ mó ngực chị vì cứ tưởng chị là… mẹ, phải nói rằng nó yêu chị nhất trên đời.

Trước đây nó rất tôn sùng tên đại ca cầm đầu băng nhóm du đãng nhưng qua vụ nó bị bắt vào tối đi trộm két sắt, đánh người giải thoát cho hắn ấy vậy mà không bao giờ thấy hắn đến thăm nó trong thời gian nó đang bị giam tại Bàu Lâm cả, sau khi thoát chết ở Bình Thuận nó mới hay băng nhóm ấy giờ cũng đã bị công an xóa sổ trắng, tên nào tên nấy cũng lần lượt bị xộ khám riêng hắn thì sau một vụ cướp dây chuyền ở cầu Sài Gòn cùng đường đã nhảy xuống sông làm mồi cho cá.

Ngẫm nghĩ thì nó thấy số phận nó vẫn còn may mắn, sung sướng hơn tụi kia vì không những thoát chết mà coi như đã chết nay lại còn được tận hưởng một diễm phúc lớn lao đó là chị ruột tự nguyện trao tặng thân thể trinh nguyên của chị cho nó thưởng thức, chiếm đoạt mà không cần đòi hỏi nơi nó một điều kiện nào cả, nghĩ đến đấy, nó lại càng cảm thấy yêu thương chị nhiều hơn cũng như tăng thêm sự hưng phấn, kích thích của một thằng con trai lần đầu tiên gần gũi, chung đụng với thân thể một người con gái dẫu lớn tuổi nhưng sự trong trắng.

Thanh cao vẫn còn một cách vĩnh hằng, thực tế rành rành trước mắt.

Lúc bấy giờ, cuộc tình giữa hai chị em Nghĩa đã lên gần đến cực điểm cao trào rồi thì phải và dường như trong đầu óc cả hai giờ cũng đều nghĩ đến giai đoạn cực kỳ nghiêm trọng sắp sửa đi tới bởi vì nếu như ngừng lại thì còn có thể xí xóa hết những gì mà hai chị em nãy giờ sai đường lạc lối nhưng nếu đi tiếp thêm nữa thì chắc chắn phải coi lại, giả sử như hai chị em quan hệ giao hợp với nhau đêm nay nhỡ ra sau này chị lại mang trong cơ thể mình một giọt máu rơi của nó thì sao nhỉ, khi ấy mà đổ bể ra thì chẳng biết là cả chị lẫn em sẽ ăn nói như thế nào cho hợp tình hợp lý với mẹ, với bà con dòng họ đây?

Lúc bấy giờ, thằng em út đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy nút để đầu núm vú trái của chị Hai nó còn lẽ đương nhiên thì bầu vú phải mà nó vốn đã “chán cơm chê cháo” cũng chẳng hề quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp, chẳng biết đã là bao lâu rồi kể từ lúc mới bắt đầu khởi sự yêu đương, ân ái và làm tình cùng nhau, nó dường như quá đỗi thỏa mãn, hả hê nơi phần trên thân thể chị nó cũng như rất bằng lòng với những gì là trinh trắng, nguyên vẹn của cuộc đời người con gái mà chị trao tặng, hiến dâng cho nó đêm nay.

Ấy vậy mà nó vẫn còn tỏ ra sung sức tiếp tục tận hưởng và chiếm đoạt chị, nó biết rõ chị chưa có chồng con nghĩa là chị vẫn còn là con gái dù đã hai mươi tám tuổi chính vì vậy nó không dám hùng hục manh động một cách nhỏ nhen ích kỷ do nó sợ rằng chị bị tổn thương về mặt tâm lý, từ lâu nó đã tự nhủ nhận thức ra được điều đó thành thử nó hết mực trân trọng, nhẹ nhàng trong từng chi tiết thao tác yêu đương, ân ái, làm tình cùng chị còn chị dẫu sao gì thì chị cũng nhanh chóng nhận ra được điều đó và thấy vậy chị lại càng thêm mến phục, ngưỡng mộ nó xiết bao.

Hai bàn tay Nghĩa cuối cùng rồi thì cũng lần nắm lấy hai bên lưng chiếc quần Jean nhung màu tro bó sát lấy người chị sau khi kéo phermature quần chị xuống, do hai ống quần khá chật cho nên nó phải khó khăn chật vật lắm vả lại chị phải giúp đỡ hỗ trợ nó, tạo điều kiện cho nó bằng cách hết nhỏm hai mông lên rồi co duỗi hai chân khi ấy nó mới hoàn thành tốt đẹp và mỹ mãn công việc này tuy rằng mất khá nhiều thời gian.

Lúc trước, mặc dầu rất muốn cởi quần áo chị Hai ra trong cái đêm đồi bại đã lâu rồi nhưng thằng Quang lại bị chị phản đối cự tuyệt còn đêm nay, chị lại tác động cho thằng em út làm cái việc ấy một cách thật lòng, nó nhích từ từ từng chút một để tuột cởi hai ống quần xuống khỏi cặp đùi mịn màng qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân nuột nà, mềm mại của chị hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Lần này vì thấy nơi mé đầu giường đã có quá nhiều thứ như áo soa, áo ngực, áo thun nên nó cầm chiếc quần chị cẩn thận để xuống cuối giường vì ở đây có một thanh chắn không phải sợ rớt xuống đâu cả, vậy là trên thân thể chị nó giờ phút hiện tại chỉ còn mỗi chiếc quần lót màu trắng bằng vải thun voan mỏng manh che giấu nữa kín nữa hở chỗ quan trọng quý báu nhất cuộc đời con gái của người chị thương yêu.

Có lẽ do đã thuộc bài thành thử ra chỉ trong vòng chưa đầy một phút sau chưa chi mà chiếc quần lót chị mặc nơi phần hạ thể đã gọn gàng trong lòng bàn tay phải nó và trong lúc ngồi dậy để tự tháo cởi quần đùi, nó cũng không quên đưa mắt chiêm ngưỡng toàn bộ một trăm phần trăm tấm thân trần truồng lõa lồ tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân cả, nhất là chỗ kín của chị mà phía trên cũng như xung quanh phú một lớp lông đen mịn dưới ánh sáng vàng vọt lờ mờ của ngọn đèn dầu đặt trên chiếc bàn tròn nơi mé song song.

Trên thế gian này, bất cứ cuộc tình nào cũng như cuộc tình nào đều phải kết thúc bằng giai đoạn như vậy và cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa hai chị em cũng thế mà thôi, nơi mé cuối giường lại tiếp tục có thêm chiếc quần lót của chị gái và quần đùi của em trai, khi cảm nhận được rằng chuyện ấy sắp sửa bắt đầu thì bỗng dưng chị khẽ thì thầm vào tai nó với vẻ bẽn lẽn, ngượng ngùng:

– Em… chị… còn… đó!

Nói xong chị Hiếu lại khẽ quay mặt không dám nhìn Nghĩa nữa, dĩ nhiên là nó nghe thấu từng lời của chị rót vào tai nó, nó lặng yên giây lát trong nỗi niềm sung sướng lâng lâng khi sắp sửa được làm chủ nhân tận hưởng, thưởng thức trinh tiết của người chị Hai trong gia đình, nhà nó có hai anh em trai, anh Quang thì vắn số chứ nếu còn sống thì anh cũng đã hai mươi sáu tuổi còn nó ngẫm ra còn nhiều may mắn cũng như đặc ân chẳng hạn “chết rồi được hồi sinh”nay lại còn được người chị xinh đẹp, dễ thương trao tặng, hiến dâng trọn vẹn cuộc đời lẫn thân xác cho nó đêm nay trong căn nhà nhỏ bé, kín đáo nơi vùng đồi dương gần bãi cá Lộc An này.

Lúc bấy giờ với dương vật vốn đã cương ngõng lên cứng ngắc như một đoạn sắt vừa to lại vừa dài, nó từ từ nhẹ nhàng trườn người tới chẳng khác chi một con thằn lằn bò trên vách tường tuy vụng về, lúng túng nhưng cũng cố gắng khéo léo, tài tình leo lên nằm trên thân thể chị Hai, trong khi ấy, chị không những không phản kháng chối từ mà trái lại để thể hiện sự đồng lòng ưng thuận, hai chân chị từ từ rộng mở đón nhận thằng em nằm vào giữa tâm điểm thân thể chị, do chưa có kinh nghiệm cho nên đầu dương vật nó cứ mày mò tìm kiếm mãi nhưng vẫn không thể nào lần ra được lỗ lồn chị để đi vào.

Từ dưới xương cùng hai chị em hiện giờ cứ liên tục phát ra những luồng điện kích thích mà cường độ có thể lên đến cả chục ngàn ka cứ rần rật chạy lên dọc theo sống lưng lên đến trung ương thần kinh rồi từ đấy lan tỏa khắp cả châu thân lẫn tứ chi và do vậy mà thành cơ âm đạo chị càng lúc càng co giãn mở rộng tối đa vả lại còn trơn nhớt bởi chất dịch nhờn sinh lý thành thử cuối cùng rồi nó cũng đút lọt dương vật nó vào bên trong cửa mình chị ngập sâu đến lút cả cán.

Ngay khoảnh khắc ấy, chị nấc lên một tiếng rên biểu lộ một cảm giác vừa đau đớn xót xa vừa sung sướng, thỏa mãn đấy cũng chính là giây phút cơ thể chị biến đổi từ một người con gái thành một người đàn bà do dương vật thằng em vừa mới đâm thủng rách cái màng trinh mỏng manh nằm tuốt sâu trong âm đạo chị.

Nghĩa bắt đầu làm theo bản năng từ từ nhấp nhỏm hai mông lên xuống nhịp nhàng đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị, mảng drap ngay phía dưới mông chị đang thấm dần, thấm dần từng giọt máu trinh hồng hồng lẫn trong dịch nhờn tiết ra từ nơi cửa mình chị, đấy chính là minh chứng hùng hồn cụ thể cho tình yêu trong trắng tròn vẹn mà đêm nay sau bao nhiêu ngày suy nghĩ chị đã quyết định trao tặng, hiến dâng cho nó làm một món quà không thể nào quên trước lúc đi xa kể từ ngày mai trở đi.

Do chưa có kinh nghiệm cho nên chỉ vỏn vẹn có năm phút thôi là cả hai chị em đều rơi vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình ngang trái, khi ấy dương vật nó không ngừng co giật rồi xối xả bắn phụt vào tận cùng âm đạo chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, rin rít như keo dán và do quá thừa thãi nên phần lớn lượng tinh dịch ấy chảy tràn cả ra bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của hai chị em.

Cả hai đều cùng mệt mỏi, rã rời và chỉ cố níu kéo thêm được khoảng hai phút nữa mới từ từ rời nhau ra, thằng em ra sau nhà lấy khăn dấp nước lên cho chị lau sạch sẽ những dấu vết nó lưu lại trên thân thể chị, hai chị em mặc lại quần áo rồi lại nằm xuống giường cạnh nhau để tìm kiếm giấc ngủ tuy muộn màng nhưng thật ngon lành, không hề mộng mị liền kế tiếp sau một cuộc tình sai đường lạc lối…