Chapter 45
========================================

Bỗng dưng, nó nghĩ ra một kế sách để có thể suy đoán được tâm lý của chị, nó ngừng hôn chị rồi ngó vào mặt chị khẽ nói:

– Chị Nam, chị có làm sao không? Chị mệt không?

– Chị… không sao!

– Chị ơi! Chị… đẹp quá. Em… yêu… chị!

– Em… em… – Chị ngượng ngùng đáp.

Rõ ràng là chị Nam thừa biết thằng Đại dùng những lời lẽ ngon ngọt để tán tình chị và chị không khỏi cảm thấy rung động lẫn kích thích bởi những thanh âm đường mật ấy của nó, những thanh âm ấy lẽ đương nhiên rằng hoàn toàn khác hẳn với tiếng gầm gừ đe dọa của con tinh tinh chúa lúc nãy, lúc này nó lại cúi xuống vừa hôn vùi vào vai vào cổ chị vừa lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng nơi ngực, nơi bụng chị.

Tuy gần ba năm trời qua, nó đã từng năm lần tìm hiểu, khám phá sau đó là chiếm đoạt thân thể chị nhưng lần nào cũng như lần nào, lần sau tăng vượt trội hơn lần trước cứ thế chị nhận thấy thằng em chị càng say sưa, mê mệt chị còn hơn cả điếu đổ chứ chẳng phải là “chán cơm chê cháo”, biết rồi thì tỏ vẻ thờ ơ quên lãng, còn chị đối với nó thì trước sau như một, lúc nào chị cũng thương yêu chìu chuộng nó hết mực, coi như nó là người tình duy nhất của chị.

Trong quãng thời gian học Đại học tại Sài Gòn, do nhan sắc “nghiêng thành đổ nước” tựa chừng Hằng Nga giáng thế hay Tây Thy hồi sinh, chị ngẫu nhiên vươn lên nằm trong top hoa khôi của lớp Y23 mà biết bao nhiêu chàng trai si tình cùng lớp hay khác lớp thậm chí có cả những sinh viên trường khác như Bách khoa, Sư phạm, Ngân hàng, Ngoại thương… đểu liên tục hết người này đến kẻ khác trồng cây si, hết tặng hoa lại gửi quà nhưng tất tần tật chị không hề chấp nhận một người nào cả.

Bởi vì cả trái tim lẫn thân xác chị này đã có chủ nhân chính là thằng em ruột thịt cùng cha cùng mẹ nhỏ hơn chị những bảy tuổi mới vừa học xong chương trình lớp Tám THCS.

Chị chẳng khác gì một bông hoa rực rỡ sắc màu tỏa hương thơm ngào ngạt trong khu vườn được rào kín xung quanh cẩn thận mà người lính lúc nào cũng bồng súng đứng gác canh chừng khu vườn ấy không ai khác hơn là em trai chị bởi vì trước lúc đi Sài gòn nhập học thì chính chị chứ chẳng ai khác đã chủ động hiến dâng, trao tặng cho nó tròn vẹn trinh nguyên của chị một cách tự nguyện mà chẳng hề đắn đo suy nghĩ, tính toán hơn thiệt cũng như không đòi hỏi một điều kiện nào nơi nó cả.

Âu dẫu sao thì đấy cũng chính là duyên phận, số kiếp mà tạo hóa, đất trời cùng ông tơ bà nguyệt đã kết se, an bày và sắp xếp cho hai đứa.

Ban nãy con tinh tinh đầu đàn chỉ xé quần chị thôi chứ còn áo chị nó hoàn toàn không đụng chạm đến nhưng do chị vùng vẫy chống trả kịch liệt thành thử chiếc áo pull may bằng vải soa trắng chị mặc giờ nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại, lúc này chỉ duy nhất một bàn tay phải thằng Đại đang lần mò mẫm nhẹ nhàng, từ từ cởi từng hột nút ốc một nơi chiếc áo chị Nam mà thâm tâm cứ e dè, thấp thỏm sợ rằng chị sẽ lên tiếng bảo nó ngừng lại y như tối hôm trước vừa mới đây.

Quả thật hơi lạ bời vì hột nút thứ nhất, thứ hai rồi thứ ba đã được tháo bung ra rồi ấy vậy mà chị nó vẫn cứ lặng thinh chẳng nói chẳng rằng cũng không hề có phản ứng nào cả cho nên hoàn toàn khác hẳn với lúc hai chị em ở trong khoang hành lý trên chuyến tàu khởi hành từ Bãi Trước – Vũng Tàu đi Côn Đảo và do vậy mà nó tiếp tục làm tới làm tới, không hề do dự chần chờ có thể chắc chắn thế nào cũng sẽ bị vuột mất cái cơ hội ngàn năm một thuở này.

Chẳng mấy chốc sau đó, hột nút thứ tư và thứ năm trước sau gì thì cũng lần lượt cùng chung số phận với ba hột nút ban đầu, lúc này thằng em chợt cảm thấy bàn tay trái chị gái nó đang dợm nắm giữ lấy bàn tay phải của nó từ nãy đến giờ “quấy rối” chị nó nhưng không bao lâu lại lập tức buông thả ra, vỉ vậy không do dự chần chừ nữa, với thao tác tuy nhẹ nhàng chậm rãi nhưng quả thật rất thành thạo, tinh vi và khéo léo nó lần mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên rồi sau đó lẽ đương nhiên là nó không ban giờ quên lần lên tiếp tục tháo cởi hai vai áo chị, tuột dần tuột dần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay trắng ngần múp míp của chị hết cánh tay phải sang cánh tay trái.

Nó gấp chiếc áo chị lại cẩn thận để qua một bên, như sực nhớ ra được điều gì nó lật đật cởi chiếc áo thun xanh ngắn tay nó đang mặc trên người và nó dùng cái áo thun này làm một tấm lót dưới lưng chị cho sạch sẽ, lúc bấy giờ có thể nói rằng tất cả loài khỉ có mặt trên đảo đều hay biết tin “chúa đảo” của chúng nay đã qua đời, bọn tinh tinh lâu la xúm đông xúm đỏ xung quanh xác thủ lĩnh rồi sau đó gần cả chục con hợp sức lại khiêng xác “sếp” đưa đi an táng.

Lễ tiễn đưa khỉ chúa về an nghỉ nơi chốn cửu tuyền thật đơn giản và nhanh gọn hoàn toàn không hề rườm rà nghi thức, tiết tấu như là con người và nghĩa trang – nơi chôn cất những con khỉ vắn số, chẳng may là một cái hang núi khá cao, chỉ cần hì hục khiêng lên đứng ngay miệng hang rồi quăng xác xuống dưới đáy hang thế là xong sau đó cả bầy khỉ già trẻ lớn bé chỗ con nào ở thì con nấy tự trở về tiếp tục giấc ngủ dở dang tuyệt nhiên chẳng hề có một tiếng khóc nào cả, không một tiếng kèn tiếng trống đám ma, không hát xướng nhậu nhẹt.

Chuyện chọn cử chú nào thay thế cho con bị chết đề làm đầu đàn thủ lĩnh đấy là chuyện tương lai không bất kỳ con nào mà lại tỏ ra bận tâm lo lắng chi cả, đối với bọn chúng thì chuyện của ngày mai ngày mai sẽ tính, không việc gì phải nghĩ suy tính toán cho mệt hão cũng giống như hai chị em Phương Nam – Phương Đại do mải miết yêu đương, ân ái, làm tình với nhau cho nên từ lâu đã gạt bỏ đi những vướng mắc “dây mơ rễ má” giữa hai đứa trong mối quan hệ loạn luân, tội lỗi thấp hèn, đốn mạt.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang chậm rãi lần xuống dưới vầng lưng thon thả mềm mại của chị mày mò, sờ soạng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào nơi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu hồng hãy còn khá mới mà chị nó mặc che đậy một cách nữa kín nữa hở hai gò ngực tuyệt đẹp của chị ngay lập tức, chiếc áo không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống, vốn dĩ có số đào hoa thành thử ra ngoài chi Nam, tới giờ phút này nó đã có được một danh sách người tình lên đến mười bốn người chính vì thế mà mỗi khi lâm trận với bất kỳ người phụ nữ nào, nó cũng đều không đến nỗi nào không thuộc bài thậm chí đôi lúc còn vượt trội hơn bình thường đấy ắt hẳn là điều tất nhiên mà thôi.

Lúc này đây, nơi cổ tay chị nó chiếc đồng hồ nhỏ hiệu Longines dây da màu xám đã chỉ gần đúng mười giờ rưỡi và tại nhà dì Phận, má Phụng trước khi đi ngủ bà bấm máy gọi số di động của thằng con trai nhưng do chiếc điện thoại nằm trong túi quần thằng Đại đã hết pin tử lúc chiều thành thử ra bà không nhận được tín hiệu trả lời, bà lại gọi số con gái, ngay lập tức chiếc máy Iphone nằm gọn trong túi quần chị rung lên khe khẽ từng đợt, chị ra dấu cho nó tạm dừng rồi ngồi dậy lấy điện thoại từ trong túi quần ra, biết là mẹ đang gọi nên chị vội vàng bấm nút “trả lời”…

– Alo, má hả? Con nè…

– Con hả? Con và em có sao không? Nghe được tiếng con gái, má Phụng mừng rơn tột độ làm trút đi được gánh nặng ưu tư, phiền não từ lúc chiều cho đến giờ.

– Dạ vẫn khỏe má! Má đừng lo… chi hết. Sáng mai… tui con sẽ về. Má tha… lỗi cho tụi con… nghe?

– Được rồi. Nhưng mà… bộ con bị sốt hay sao mà thở dữ vậy?

– Dạ… tại đi tìm chỗ ngủ lâu mới được nên… con mệt đó má! – Chị nói với vẻ ngượng ngùng.

Bởi vì từ nãy đến giờ có lẽ hơn cả tiếng đồng hồ rồi cũng nên do nó cứ tỏ ra quá mức khát khao đòi hỏi chị về xác thịt sinh lý còn chị thì cũng không thua kém gì nó khiến cho khi nói chuyện với chị qua điện thoại, má Phụng nghe rõ mồn một tiếng thở hổn hà hổn hển dữ dội của chị, bà có vẻ hơi hoài nghi, thắc mắc và bất chợt những lời dì Phi nói với vợ chồng bà cách đây không lâu bỗng lại tái hiện vang dội trong đầu.

Bà lắc đầu cố gắng xua tan cái ý nghĩ mơ hồ lẫn quần ấy vào phòng ngã người xuống giường thiếp dần vào giấc ngủ trong lúc ấy ngoải đảo Khỉ thì hai đứa con của bà lại chẳng hề e dè, sợ hãi chi cả, trái lại cứ mải miết táo tợn yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau với những thao tác ôm ấp, sờ mó, hôn hít càng lúc càng nhiều và càng đủ kiểu.

Lẽ đương nhiên cả hai không thể nào ngờ được rằng lúc này có đâu khoảng 5 – 6 con tinh tinh là lâu la của “chúa đảo” trong đó có con đứng canh chừng thằng Đại lúc nãy đã tập hợp lại rồi tản đi tìm kiếm cặp trai gái gây ra cái chết cho “sếp” của chúng để trả thù định tội, chúng vốn đã đi qua cái gốc cây – nơi hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang yêu nhau nhưng do địa hình chỗ này um tùm bụi rậm dây leo chằng chịt thành thử ra chúng không tài nào phát hiện ra tung tích “kẻ thù” và càng lúc chúng càng bỏ đi cách xa hai chị em, tạo điều kiện yên vắng thanh bình và an toàn cho cả hai thêm được phần nào đó sự hưng phấn thăng hoa trong nỗi niềm kích thích xúc cảm dâng trào mãnh liệt, dữ dội trong cõi lòng chẳng khác chi cơn sóng thần hung hãn năm nào đã đổ ụp trút xuống hòn đảo Hawea thơ mộng, hiền hòa.

Lúc bấy giờ, thằng em không còn e dè do dự chi cả cứ thế ngang nhiên úp mặt xuống vùi vào giữa hai bầu vú mềm mại, căng đầy tràn trề nhựa sống của người chị gái nó, miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải chị cúng một hành động song song thì bàn tay phải nó cũng chẳng thể nào quên được việc trước mắt đó chính là mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại để khỏi phải lãng phí, dư thừa.

Chị nó cứ mải miết không ngớt ngửa cổ rướn cao lên cùng với những hơi thở nấc dài vì cảm giác sung sướng, khoan khoái đầy phấn khích mà nó mang đến trao tặng cho chị đêm nay trên hòn đảo tình yêu này với tất cả sinh lực dồi dào của một thằng con trai đang lớn.

Bất ngờ, chiếc áo pull trắng của chị mà bên trên có gọn gàng đặt lên cái áo ngực bằng thun voan màu hồng thằng em vừa mới cởi ra lúc nãy giờ đây có một con vượn con nghịch ngợm không chịu ngủ cứ đi lang thang tình cờ đi qua chỗ hai chị em đã táy máy cầm lấy cả hai chiếc áo của chị Nam mang đi rồi bỏ lại cách vị trí ban đầu những ba mươi mét, ấy vậy mà hai chị em lại chẳng hề hay biết trời trăng chi cả bởi vì hiện tại, chuyện mà chúng đang nghĩ ngợi, quan tâm đến chính là chuyện chúng phải làm sao yêu đương, ân ái cho đến hết tận cùng cực độ mới thôi.

Thật là tức cười không thể nào tả nổi là con vượn con ấy trước khi đi đã cầm chiếc áo ngực của chị lên ướm thử nơi ngực mình rồi kêu lên khẹc khẹc chẳng khác chi một tín hiệu vui mừng và cũng chính lúc ấy, chị thằng Đại mới bắt đầu ngẫm nghĩ, tính toán xem bản thân chị liệu đêm nay có thể cùng với nó yêu nhau từ A đến Z hay là phải xác định trước cho nó “một cái lim giới hạn” để giữa chừng phải stop lại nhằm ngăn ngừa hậu quả tai hại về sau cho chị cũng như cho cả nó.

Chính xác là phải còn hai ngày nữa thì cơ thể chị mới bước vào trạng thái an toàn tuyệt đối như những lần trước thế nhưng chị cảm thấy tồi tội cho nó làm sao khi nhớ lại buổi tối mới đây trong khoang hành lý trên tàu, khi ấy chị thấy mặt nó buồn buồn còn đêm nay nếu cũng vậy thì thực sự chị không thể nào đành lòng, cuối cùng, chị dứt khoát “xé rào” dứt khoát là phải cho thằng em một tình yêu trọn vẹn mới được cho dù sau này hậu quả khôn lường có xảy ra với chị đi chăng nữa thì chị cũng cam lòng gánh chịu…

Vì vậy khi nhận thấy hai bàn tay em trai hiện đang mày mò, sờ soạng lần nắm lấy hai bên lưng chiếc quần tây của chị đế nhích dần, nhích dần kéo hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị căng tròn, múp míp thì chị vẫn cứ lặng yên chấp nhận chứ nếu không chị đã lên tiếng cảnh báo nhắc nhở nó rồi.

Lúc nãy, vì tình thế bắt buộc phải chung đụng với con tinh tinh chúa đảo, con thú này đã hùng hục xé rách toạc cả dây kéo quần chị mà do vậy giờ đây quả thật đỡ hao tốn thời gian, sức lực cho thằng em chị biết đến chừng nào, nó tiếp tục cởi hẳn hai ống quần gần như te tua của chị qua khỏi hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là thoát khỏi hai bàn chân trắng ngần, mềm mại hết bàn chân trái qua bàn chân phải.

Cũng giống như quần ngoài, quần lót trong của chị cũng bị rách một vệt dài nơi mặt trước, lúc này vừa cởi tuột quần lót chị xuống nó vừa thoáng lo nghĩ xem là sáng mai trước khi về nhà thì chị nó lấy đâu ra quần ngoài và cả quần trong để thay đổi cho tử tế, nghiêm trang trước mặt mẹ đây chứ nếu không thì mẹ sẽ dễ dàng sinh nghi này kia, kia nọ rất là phiền?

Thế nhưng sự lo âu ấy chẳng thể nào hiện diện mãi trong đầu óc nó được bởi vì hiện giờ nó đã sắp sửa bước vào giai đoạn cuối cùng tối trọng nhất của cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa nó và người chị gái trong gia đình, nó vẫn tỏ ra chưa vội vàng gì mà lại cúi xuống nhẹ nhàng đưa vành môi đầu lưỡi mình vừa hôn vừa liếm hết chỗ này đến chỗ khác trên khắp cả tấm thân ngà ngọc của chị.

So sánh với lúc “làm tình”với con khỉ chúa vừa mới đây thôi, cảm giác chị thật ghê rợn tởm lợm khi mặt con Hầu vương nọ cứ cọ miết vào mặt chị cũng như khắp người chị, từng lớp lông dày cộm của nó liên tục tạo ra cho chị những nỗi khiếp sợ, kinh hoàng vô cùng, chẳng khác chi một con người có đầu óc tính toán chứ không còn là một con vật vô tri vô giác nữa, nó hùng hục quyết tâm chiếm đoạt cho bằng được những gì còn lại trên thân thể chị.

Cũng may là ba năm trước, trinh tiết của bản thân mình chị đã trao gửi cho thằng em chứ nếu không thì giờ chị đành phải bất lực hiến dâng cho con thú dâm đãng này rồi không khác chi cô gái người Hà Lan trước đây là nạn nhân đầu tiên của nó trên đảo Khỉ hoang vắng này rồi?

Sau hơn mười lăm phút thực hiện những thao tác ân ái tuyệt vời, khéo léo, tài tình cùng với chị Nam, thằng Đại từ từ kéo phermature quần tây nó đang mặc xuống sau đó vừa lần tuột hai ống quần mình vừa lần lượt rút hai chân ra khỏi hai ống quần hết chân phải tới chân trái, xong xuôi, lúc này nó cũng không còn chần chờ do dự chi cả mà dùng hai bàn tay cởi tiếp quần đùi bên trong của nó xuống, giống như lần trước nó cũng cẩn thận đặt cả quần tây lẫn quần đùi ngay bên cạnh cùng một chỗ với quần ngoài và quần lót của chị nhưng nó lại rất vô tâm bời vì đến lúc này đây nó vẫn chưa phát hiện ra được rằng chiếc áo pull lẫn áo ngực chị đã hoàn toàn không cánh mà bay.

Chằng khác chi những lần trước yêu chị hay bất kỳ người phụ nữ, con gái nào nó cũng đểu tỏ ra rất là bản lĩnh, thật từ tốn chậm rãi với sự trân trọng, tế nhị chứ chưa bao giờ nó hùng hục vội vàng để mà chiếm đoạt một cách ích kỷ, nhẫn tâm như là con khỉ chúa kia, đấy cũng chính là ưu điểm nổi trội vượt bậc của nó khiến cho chị nó cũng như mười bốn người tình còn lại tất cả đều phải thầm thán phục tôn vinh nó và dẫu cho lòng họ không muốn đi chăng nữa thì cuối cùng họ cũng vui lòng hiến dâng, trao tặng cho nó những gì mà thân thể họ có.

Tại nhà dì Phận, má Phụng lúc này đã chìm đắm vào giấc ngủ say sưa thành thử ra bà làm sao có thể tưởng tượng được rằng hiện tại nơi đảo Khỉ thằng con trai bà chẳng khác chi một con kỳ đà đang lấy trớn từ từ trườn người tới leo lên trên người đứa con gái lớn của chính bà đề sắp sửa làm chuyện quan hệ giao hợp với nhau?

Sự thực, nếu so sánh kỹ càng thì dương vật của thằng Đại với dương vật con tinh tinh chúa đều ngang bằng, tương đương nhau về kích thước độ dài, độ lớn và độ cứng nhưng lúc nãy, chị Nam phải vùng vẫy phản ứng kịch liệt để không cho con khỉ đâm được dương vật vào âm đạo chị còn lần này do tình yêu dạt dào ngây ngất ngút trời với thằng em, âm đạo chị vốn đã thấm ướt dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong không ngừng co thắt giãn nở ra tối đa để chào đón, tiếp nhận lấy trọn vẹn toàn bộ dương vật nó cứ mải miết mày mò tìm kiếm đường đi lối vào nơi chỗ kín quan trọng nhất cuộc đời con gái của chị.

Chị rướn cổ ngửa cao lên thở nấc một hơi sung sướng trong cảm giác hạnh phúc run rẩy, nghẹn ngào, tê tái khi từng cm một của dương vật thằng em trai cứ mải miết càng lúc càng nhích dần, nhich dần đi sâu vào đường âm đạo chị trong lúc ấy thì hai chân chị cũng càng lúc càng dạng rộng ra hai bên để tạo điều kiện cho thằng em dễ dàng nằm vào giữa tâm điểm thân thể chị và có lẽ nếu mà còn sống trên dương gian này nhìn thấy cảnh tượng hai chị em yêu nhau hừng hực như thế này, chúa đảo nhà ta ắt hẳn phải tức tối lộn cả ruột gan lên mới thôi.

Từ lúc mới bắt đầu khởi sự cho đến giờ, chị thực sự phải thừa nhận rằng thằng em trai chị hoàn toàn khác hẳn với ba năm về trước, chị nhớ lại lần đầu tiên gần gũi, chung đụng và quan hệ với chị tại căn nhà của hai chị em ở Bà Rịa khi ấy nó run rẩy chẳng khác chi cầy sấy vả lại còn ngáo ộp, khù khờ nhưng đêm nay nó lại tỏ ra bản lĩnh sắc sảo, nhạy bén, thành thạo, tinh vi, sành sỏi vô cùng, mấy lần trước, giỏi lắm là chị chấm cho nó bảy điềm chứ còn lần này chị chẳng ngần ngại gì mà cho nó đến những điểm mười trên mười hoặc hai mươi trên hai mươi.

Hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống nhưng lúc nào như lúc nào cũng đểu hiên ngang, hùng dũng, hiện ngang gác lên cặp đùi no tròn, trắng ngần của chị nơi hai bên cửa mình chị không ngớt mải miết co bóp phập phồng để tăng thêm nguồn sinh lực cho dương vật nó liên tục nhịp nhàng theo đà nâng lên hạ xuống của hai bờ mông hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị với mọi ngóc ngách bí hiểm mịt mù.

Ở phía dưới là vậy còn ở trên thì dường như trước cũng như sau, tuy hai mà một và tuy một mà hai, vành môi của thằng Đại không thể nào không gắn kết, quấn quýt lấy hai bờ môi mềm mại, mọng đỏ, thắm tươi cỏn hơn cả một đóa hồng nhung nở rộ dưới ánh nắng mặt trời của chị Nam, đêm nay tuy chẳng hề có giường chiếu, mùng mền chi cả chỉ có dưới lưng là một lớp cỏ khô mềm mại nhưng rõ ràng không vì thế mà làm giảm đi sự hưng phấn khích thích dục tình của hai chị em ruột thịt cùng chung họ Nguyễn.

Cũng tương tự như năm lần trước, lần yêu nhau thứ sáu này tuy lúc đầu gặp phải nhiều tai họa hiểm nghèo nhưng cuối cùng rồi thì hai chị em cũng hoàn toàn được yên bình, thanh thản, tự do tìm đến với nhau để mà trao gửi, hiến dâng tình yêu cho nhau mặc dầu đó lại là một thứ tình oan nghiệt, trái ngang, với nguồn xúc cảm sinh lý dạt dào và rạo rực tràn dâng khắp cả người, hai bàn tay chị gái không ngớt cào cào lên tấm lưng trần trụi, gầy guộc của thằng em, do vậy mà mười ngón tay với mười móng nhọn hoắt sơn màu huyết dụ liên tiếp để lại mười vết xước rõ ràng rướm máu đỏ hồng chẳng khác gì in lại dấu tích của đêm yêu đương, ân ái thứ sáu trên hòn đảo Khỉ thuộc Côn đảo – hòn đảo tình yêu của hai chị em cho nó không thể nào quên được chị lỡ mai sau này hai chị em có xa cách nhau trùng trùng điệp điệp thiên lý vạn niên…

Có lẽ do từ trước đến giờ, vốn đã bị gần mười bốn người tình để lại minh chứng ân tình trên lưng nó thành thử cho nên nó chẳng hề cảm thấy đau đớn hay xót xa chi cả mà trái lại, chính vì có vậy mà nỗi niềm sung sướng, khoan khoái, thủ vị càng lúc càng tăng lên trào ngập cõi lòng nó và nơi dưới hạ thể, lút sâu trong âm đạo chị, dương vật nó cũng càng lúc càng cương cứng, càng dài hơn, càng to hơn.

Thời gian giao hợp của hai chị em cứ thế mải miết kéo dài, kéo dài năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút… mười ba phút đến phút thứ mười lăm thì cùng một lúc cả chị lẫn em đều bắt đầu cảm thấy như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực sâu vô đáy thăm thẳm, rùng rợn khiến cho cả hai phải ôm chặt cứng lấy nhau với hơi thở thoát ra từ miệng chúng hổn hển, gấp gáp tưởng chừng như sắp sửa đứt hơi, đấy chính là thời khắc cả hai đang bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, dương vật thằng Đại giật giật liên hồi, xối xả bắn phụt vào sâu tận tử cung chị Nam những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo và nhơn nhớt, rin rít còn hơn keo hồ khuấy từ bột gạo để dán.

Tuổi càng lớn thì sinh lực của nó càng mạnh mẽ dẫn đến tinh lực nó thật dồi dào đến nỗi dường như chẳng thể nào đong cho được chính xác dung tích, chỉ biết là dịch tinh nó ứ trào từ trong âm đạo tràn ra bên ngoài rất nhiều phút chốc làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của cà chị gái lẫn em trai.

Cảm giác khoái ngất đến thật lâu và cũng thật mau, hai chị em con ông Thái bà Phụng mau chóng chuyển sang trạng thái rã rời, mệt mỏi, chúng rời khỏi người nhau và lúc này chúng mới bắt tá hỏa tam tinh vì mới vừa phát giác ra là chiếc áo pull vải soa cùng chiếc áo ngực của chị tự dưng “không cánh mà bay”, hai chị em hoảng hốt mặc quần áo vào rồi tản ra đi kiếm.

Cũng may là con vượn con lúc nãy lấy cắp y phục của chị mang đi bỏ lại ở một chỗ không xa mấy cho nên chỉ khoảng gần năm phút sau, chúng đã tìm thấy được hai thứ ấy nằm trên một đám có cách chỗ chúng yêu nhau chừng ba mươi mét, hai chị em yên tâm trở lại chỗ cũ đánh một giấc ngủ ngon lành mãi đến gần bảy giờ sáng hôm sau mới tỉnh dậy, vội lần ra bến chỗ hai khe đá và trên đường đi, thằng em tình cờ nhặt được một cái áo khoác bằng vải kaki màu xám vội đưa cho chị làm lớp quấn che chỗ quần chị mà tối qua bị con tinh tinh chúa đảo hiếp dâm xé rách mất đi.

Hai chị em chờ chẳng bao lâu thì thấy quả nhiên đúng như lời anh Thắng nói, hai khe đá tự động mở ra vừa đúng ngay lúc mực nước biển rút xuống, chúng thong thả ngồi lên chiếc thuyền thúng chèo một quãng băng qua cái khoảng trống giữa hai khe đá mở ra để lại đào chính mà lúc này, bà Phụng cùng với vợ chồng dì Phận và chị Mến, anh Thắng cũng có mặt đông đủ tại bờ biển để đón hai chị em từ đảo Khỉ trở vào cập bến an toàn.

Khi đến nơi, bà thấy con gái lẫn con trai áo quần đều nhăn nhúm, rách nát nhất là chị Nam là thảm hại nhất liền hỏi lý do vì sao thì chị nói rằng hai chị em tối qua bị khỉ rượt phải chạy trốn trong lúc ấy thì thằng Đại cứ mãi ngó lại phía sau nhìn một lần cuối cùng đảo Khỉ xanh um, hoang vắng xa xa mà nơi ấy vào đêm qua ngẫu nhiên nhờ “ngài chúa đảo” nên đã trở thành nơi thiên đường tình yêu tuyệt diệu của hai chị em đó chính là hòn đảo tình yêu…