Chapter 22
========================================

Đoàn tụ cùng bố mẹ ăn Tết Nguyên đán xong, đến ngày mùng năm hai chị em Phương Nam – Phương Đại lại phải quay trở lại hoàn cảnh sống riêng của mỗi đứa, chị thì chạy xe Honda về thằng Sài Gòn còn em thì chị chở đến Bà Rịa ghé vào nhà tại phường Phước Hưng và tuy trong lòng cả chị gái lẫn em trai đều bịn rịn nhớ nhung nhưng do có mẹ đi theo cho nên không đứa nào dám hó hé điều gì cả vì chúng sợ mẹ giả sử như mà phát hiện ra hành tung xấu xa của chúng thì chỉ có nước chết mà thôi.

Cái chết của anh Quang hàng xóm dẫu muốn dẫu không cũng ít nhiều làm chạnh lòng hai đứa vì trước khi qua đời, anh ta có gây ra một chuyện không hay với chị Nam mà chỉ có mỗi hai chị em dấu kín trong lòng không hề thổ lộ với ai nhưng rồi cùng với nhân gian náo nức đón xuân sang, người người rộn rã mừng năm mới, hai chị em rồi cũng nguôi ngoai đi phần nào nỗi buồn xót thương người anh hàng xóm trẻ tuổi vắn số.

Tuy nhiên có một chi tiết chúng ta nên nhắc lại mà sau này đã gây ra khá nhiều phiền toái cho hai chi em đó là chiếc điện thoại di động của anh Quang trong đó có quay cận cảnh làm tình ân ái của chúng với thời gian khoảng năm phút đồng hồ không hề bị hư hấn gì trong vụ tai nạn đã được công an làm thủ tục giao trả cho người nhà anh và hiện nay chị Thu Hiếu đang cất giữ.

Ngày hôm nay, sỡ dĩ bà Phụng đi lên Bà Rịa là để sắp xếp lại phòng ốc, đồ đạc trong nhà vì bà đã đồng ý cho con gái một người bạn tại chợ Long Hải lên đây ở nhờ trong thời gian theo học lớp 9 trường THCS Kim Đồng, vậy là ngay buổi chiều hôm đó, thằng Đại dẫu sao cũng thoát được cái cảnh sống cô đơn một mình, chị gái con của bạn mẹ nó năm nay mười sáu tuổi tên là Nguyễn Thị Hoàng Oanh đã làm cho ngôi nhà nó phần nào được trỗi dậy thêm niềm vui sống bởi tính tình chị rất vui vẻ, lúc nào cũng nói nói cười cười rộn ràng.

Chị theo học tại Bà Rịa từ năm lớp 7 và ở trọ bên Long Hương nhưng gần đây, sát cạnh nhà trọ chị ở bỗng dưng xuất hiện một ổ mại dâm, bố mẹ chị thấy vậy rõ ràng thế nào cũng ảnh hưởng không tốt đến chị nên mới đến nhà nhờ bà Phụng xin phép cho chị qua ở chung với con trai bà, bà Phụng chịu ngay vì thấy chị nấu nướng được do đó thằng út của bà dầu gì thì cũng không còn cảnh đặt cơm ở quán mang đến nhà nữa vừa không ngon lại vừa nguội lạnh.

Thế là chị nghiễm nhiên được lên chức quản gia kiêm chị nuôi tại nhà thằng Đại và không những thế chị lại còn làm luôn cả gia sư của nó vì chị học giỏi cho nên thỉnh thoảng nó vẫn thường nhờ chị chỉ dẫn giùm mấy bài tập Toán, Tiếng Anh thông suốt.

Chị vốn gốc người Việt lai Tàu bởi cặp mắt một mí của chị lúc nào cũng sáng ngời, long lanh trau chuốt hai hàng mi cong vút sắc lẹm còn hơn cả dao cau mà bất kỳ ai nhìn qua cũng đều nhanh chóng nhận ra được, mái tóc búp bê hơi xoăn lại mịn màng, mềm mại, mượt mà, óng ả và êm ái của chị ôm phủ lấy khuôn mặt bầu bĩnh, dễ thương và đầy gợi cảm.

Vầng trán chị thấp nhưng bù lại cặp chân mày chị khá rậm nằm vắt ngang như hai con tằm ăn lên, cái sống mũi nhỏ nhắn nằm gọn giữa đôi gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền cân đối hai bên và điểm đặc biệt nơi chị là cặp môi dảnh tuy nhỏ nhưng lại dày mọng, khiêu gợi nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn.

Tuy mới có mười sáu tuổi đầu nhưng nếu ai lạ không quen biết mới gặp chị lần đầu chắc cũng đều ngỡ rằng chị đã hai mươi, hai mươi mốt tuổi bởi lẽ thân hình chị lớn phổng phao, nở nang và đầy đặn còn hơn cả những cô gái thanh niên đã tốt nghiệp tú tài tuy rằng vóc dáng chị hơi nhỏ con và thấp, có lẽ do vốn là con gái một nhà chài lưới vùng ven biển quanh năm suốt tháng bán lưng cho trời sấp mặt xuống nước cho nên phần nào ảnh hưởng ít nhiều đến vóc dáng và sự trưởng thành lớn lên của chị.

Từ hai bờ vai no tròn, vầng lưng mềm mại đến hai gò ngực căng mẩy, vòng bụng thóp cùng với hai vòng eo thon thả đấy là phần trên thân thể chị còn phần dưới bắt đầu từ cặp đùi nhỏ nhắn no tròn, cặp giò thon dài tận cùng là hai bàn chân nuột nà trắng muốt tất cả dưới bàn tay tinh vi, lão luyện của tạo hóa mà tạc nên một pho tượng Thần Vệ nữ xinh đẹp, diễm kiều và đầy gợi cảm trên thế gian này có thể so sánh ngang bằng với giá trị của muôn ngàn loài châu báu khác.

Ở chung với chị ba ngày, thằng Đại chưa gì mà nó đã thực sự ngán ngẩm bởi cái bản tính hay đùa giỡn quá trớn nhưng lại cọc của chị nghĩa là chị cứ giỡn nhây nhưng nó lại không thích như thế mà đã không thích thì nó lại phát cáu lên với chị, mỗi lúc như vậy, chị lại nổi cơn lên gây lộn với nó thành thử ra mới có bảy mươi hai tiếng đồng hồ thôi, hai chị em đã bốn lần cãi nhau chí chóe chẳng khác gì chuột với mèo.

Lúc bắt đầu vào học Đại học, chị Nam được bố mẹ mua cho một cái Laptop HP nên cái máy vi tính LG mấy năm học phổ thông chị hay sử dụng vẫn còn nguyên vẹn được che đậy cẩn thận trong phòng ngủ của chị mà nay lại đến lượt chị Oanh được phép ra vào nơi này, thằng Đại vốn đã lên tiếng trước với chị là khi nào nó cho phép thì chị mới được sử dụng cái máy đó chứ chị không được tùy tiện làm gì thì làm, thâm tâm nó không muốn người lạ tò mò tọc mạch vào cái nơi đã tiêm nhiễm, đầu độc nó khiến xui ma đưa lối, quỹ dẫn đường nó đầu tiên lao vào cuộc tình loạn luân tội lỗi với người chị ruột trong gia đình tiếp theo là một loạt cô ruột, chị họ đến những bốn người mà chúng ta đã từng biết.

Đến một buổi tối nọ, sau khi đi học võ tại Nhà thi đấu thành phố Bà Rịa về (nó theo học bộ môn này cũng đã hơn hai tháng nay), tình cờ phát hiện ra chị gái ở nhờ đang mở máy vi tính trong phòng, nó liền khó chịu cằn nhằn, hai chị em lời qua tiếng lại một chập sau rồi không đứa nào nhịn đứa nào đã xông vào đánh nhau nhưng thoi nhau chưa chán chưa mệt bất thình lình chúng lại… cùng nhau lao vào một cuộc tình tuyệt đẹp đầy hoa thơm cỏ lạ say sưa, nồng thắm và chúng đã yêu nhau suốt nguyên cả đêm hôm ấy hay nói một cách khác theo kiểu cổ xưa là chúng đã trở thành người của nhau.

Lẽ đương nhiên, cuộc tình này hoàn toàn không hề mang ý nghĩa tội lỗi loạn luân chi cả bởi vì hai đứa do hai cặp bố mẹ khác nòi khác giống sinh ra chỉ có hơi kỳ một chút đó là đứa gái lớn đứa trai những bốn tuổi nhưng sự chênh lệch nhau về tuổi tác cũng đâu có bao giờ cấm cản con người ta yêu nhau đâu mà sợ?

Mấy ngày nay, thằng Đại bị quê với đám bạn cùng lớp là vì đến giờ đi học phải chở chị Oanh đi theo cùng (chị học cùng trường với nó), bạn nó thấy chẳng biết đầu cua tai nheo thế nào lại chọc nó là có “bồ già”, chị nghe được cũng vẫn cứ cười hề hề và nói “bồ thì bồ có sao đâu”còn nó thì lại tức cành hông, khi ấy nó đã định bụng bữa nào có dịp sẽ cho chị ta một trận biết tay.

Tuy chị rất có nhan sắc nhưng phải nói là tuyệt nhiên nó không hể tơ tưởng gì đến chị cả mặc dầu từ năm ngoái đến năm nay bỗng nhiên nó trở thành một người đào hoa trăng gió vốn có tới năm mối tình với năm người phụ nữ và thỉnh thoảng đôi lúc tình cờ nó cũng nhìn thấy thân thể nữa kín nữa hở của chị khi chị thay quần áo hay đang tắm trong nhà tắm.

Mặc dầu có tính tình kỳ quặc như vậy nhưng do chỗ gia đình quan hệ quen biết thân thiết với nhau cho nên ít nhiều thì chị cũng có đôi chút tình cảm với cậu trai nhỏ hơn mình bốn tuổi khá điển trai, dễ thương, nghe lời bố mẹ dưới quê Long Hải, dẫu chưa thành thạo sành sõi mấy nhưng những lúc rảnh rỗi việc học, chị vẫn thường cố gắng đi chợ về nấu cho nó ăn những món mà anh chàng thích như canh hẹ đậu hủ trắng, canh khổ qua xắt sợi nấu tôm khô, gà xào gừng, giá xào lòng gà… là những món do bà Phụng rỉ tai chị qua điện thoại.

Từ ngày thứ tư trở đi, hai chị em mới có vẻ hòa thuận với nhau và tối hôm ấy, lần đầu tiên nó mới bình tĩnh dắt xe đạp ra khỏi nhà chở chị Oanh đi dạo phố ăn chè sâm bổ lượng nhưng đấy cũng hoàn toàn chưa phải là tiền đề dẫn dắt nó và chị đến với tình yêu.

Trong tuần, thằng Đại học võ vào các buổi chiều thứ ba, thứ năm và thứ bảy thời gian từ mười bảy đến mười chín giờ, nó hồi tưởng lại chính xác tối hôm đó là buổi tối thứ bảy, ngày thứ hai mươi kể từ ngày chị đến ở chung nhà, theo lời dặn của thầy dạy, nó không ăn cơm chiều trước khi đi học mà chỉ uống nước cẩm hơi vì nếu ăn no sẽ bị làm cho cơ thể chậm chạp trong lúc luyện võ cho nên cứ ngày nào nó đi học võ là bữa ấy chị đều để dành phần cơm cho nó lúc học xong về nhà.

Do bị bực tức vì không đánh lại một thằng nơi lớp võ lúc thi đấu cho nên nó có vẻ bực tức, đạp xe về tới cửa nhà thấy cửa chị vẫn để mở hé như mọi khi, nó lách mình dắt xe vào, chị vừa mới tắm xong thấy nó liền đon đả:

– Đại, em về đấy hả? Đi tắm cho mát rồi ăn cơm kẻo đói em.

Chẳng nói chẳng rằng, nó lầm lì lên lầu lấy quần áo rồi trở xuống phòng tắm, trong khi ấy thì chị Oanh sau khi khóa cửa ra vào thì nhanh nhảu bước lên thang vào phòng ngủ trong khi đó ở dưới nhà tắm rửa sạch sẽ đâu đó rồi, nó đến bên bàn cơm có cái lồng bàn để sẵn che đậy một tô cơm, một dĩa gà kho sả ớt và một tô canh bắp cải giò khoanh. Ăn uống xong, nó lên lầu vào phòng và chỉ một lát sau, chị bước vào với chai dầu nóng trên tay, miệng thì liến thoắng:

– Mặt em hơi sưng sưng, để chị xoa dầu nhé?

Nó yên lặng ngồi trên giường cho chị lần những ngón tay mềm mại, mát rượi khẽ xoa dầu lên những chỗ sưng nơi hai gò má nó, tự nhiên nó cảm thấy dễ chịu khoan khoái vô cùng, một chập sau, cơn buồn ngủ ập đến, nó ra dấu cho chị về phòng rồi nằm xuống đánh một giấc ngon lành và khi tỉnh dậy nhìn đồng hồ treo tường thấy mới hơn mười giờ tối, nó ra ngoài định bụng là đi kiếm nước uống nhưng khi thấy phòng chị gái ở nhờ còn sáng ánh đèn neon nên nó liển mon men sang xem chị làm gì hay là đã ngủ rồi chăng mà không chịu tắt đèn.

Nó phát hiện ra chị đang sử dụng chiếc máy vi tính LG của chị Nam để vẽ hình học không gian, nó liền lên tiếng cằn nhằn:

– Sao chị dám xài máy của chị em? Sao chị không xin phép?

– Thấy em ngủ say quá nên chị không dám đánh thức em dậy để nói, với lại chị có bài tập khó quá! – Chị thanh minh.

– Đồ… con nhà… mất dạy! Đồ… hổng có ăn có học! – Nó cất tiếng chửi.

– Sao em dám chửi chị hả? – Chị mất bình tĩnh, lớn tiếng.

– Chửi rồi sao? Giờ mày có tắt máy đi không?

– Không đó! Rồi mày làm gì tao?

Thấy thằng Đại sấn tới, chị Oanh liển đứng dậy hầm hầm ra tay trước và chưa gì thì nó đã lĩnh ngay một cái tát trời giáng vào mặt, thế là chẳng mấy chốc hai đứa đã xáp lá cà lăn xả vào nhau vừa nắm tóc vừa đánh vừa cào xé vừa la lối không đứa nào chịu thua đứa nào.

Mặc dù nhỏ tuổi hơn nhưng do có sức khỏe lại bản thân hai tháng trời nay đã hấp thụ một vài thế võ cho nên chỉ trong nháy mắt nó đã giành được thế chủ động ưu tiên tuy rằng chị có vẻ dữ dằn hơn, do trong nhà không có ai cho nên dĩ nhiên là không hề có tòa án phân xử hay giải hòa cho hai đứa, lát sau có lẽ do thấy chị quá dữ cho nên nó đành nhường chị, nhân lúc chị hơi lơi tay nó lật đật chạy về phòng, thấy cũng thấm mệt nó nằm lăn ra giường.

Thế nhưng đối thủ của nó lúc này vẫn chưa muốn thôi vì sự cay cú, ấm ức trong lòng, khoảng mười phút sau chị đã lần sang phòng nó và khi thấy nó nằm im lìm trên giường, bất thình lình chị nhào tới nắm chặt lấy hai cổ chân nó kéo nó xuống nền gạch bông, nó hoảng hồn vùng ngay dậy, chị nhào lên giường tới tấp vừa đánh vào cào nó, đương nhiên là nó cũng nhanh chóng đánh trả lại chị.

Bất thình lình, mùi thơm da thịt con gái hòa lẫn mùi xà bông Dove thoang thoảng ngát hương từ nơi mái tóc, thân thể chị Oanh cứ thế mải miết xộc vào khứu giác của nó qua đường khoang mũi đến tận cùng đầu óc nó xui khiến nó lúc bấy giờ không còn tâm trí nào mà tính đến chuyện đánh nhau nữa mà nó lại bắt đầu nghĩ ngợi sang một chuyện khác, một chuyện trọng đại hơn chuyện ăn thua với nhau bằng nắm đấm và sức lực gấp nhiều lần… đó chính là chuyện quan hệ yêu đương, ân ái.

Thật vậy, bỗng dưng thằng Đại lại cảm thấy bị kích thích xác thịt một cách lạ thường và nhanh như chớp, nghĩ là thực hiện ngay không cần phải đắn đo suy nghĩ, trong lúc chị liên tiếp dùng tay thoi vào hai bên sườn nó, chẳng những nó không thấy đau như lúc nãy nữa mà trái lại nó đang đối tác với chị bằng cách cúi xuống hôn ngấu hôn nghiến vào mái tóc bum bê thơm lừng, mềm mại, êm ái như nhung và mượt mà tựa lụa của chị gái con nhà bạn má nó.

Nó vừa hôn vừa hít lấy hít để cái mùi thơm dịu dàng, nhẹ nhàng từ nơi mái tóc chị, thân thể chị và lúc này đây, do cũng đã mới vừa nhận ra được cái điều không ổn ở nơi thằng con trai nhỏ hơn mình những bốn tuổi đó là nó đang hôn vùi vào tóc mình cho nên chị bất ngờ đờ người ra trong giây lát, trong khoảnh khắc ấy, quả thật là chị không sao hiểu được thằng nhóc đang làm gì mình đây, phải phản ứng xử trí với nó như thế nào đây quả thật đúng là một bài toán nan giải.

Do mới có mười sáu tuổi đầu thôi vả lại còn chưa học xong lớp Chín thành thử ra chị vẫn không hình dung ra hết việc làm của nó nhưng vì nhận thức từ những chuyện này chuyện kia với mấy con nhỏ bạn học cùng lớp đang ở tuổi mới lớn cho nên dẫu sao thì chị cũng đã nhận định được rằng hành động nó đang làm là hoàn toàn không nên, không phải.

Đây chính xác là lần đầu tiên chị mới rơi vào tình huống sống dở chết dở như thế này và phải nói rằng tuy trong lòng không muốn chút nào nhưng lạ thay, toàn bộ thân thể chân tay chị như đều đã bị tê liệt trong cảm giác bâng khuâng, phần khích ham muốn một cái gì đó một cách tăng dần lên đến tột độ khiến cho mặc dù chị muốn cử động để phản đối, chống trả nó nhưng do vậy mà chị vẫn cứ bất động và không những thế, xác thịt chị cứ càng ngày càng thả lỏng lịm dần, lịm dần trong vòng tay ôm của thằng nhóc đang từ từ xiết lấy vầng lưng thon thả, mềm mại của chị.

Mới lúc nãy đây thôi, chị Oanh vẫn hãy còn vùng vằng tay thoi chân đạp vào người thằng Đại vậy mà nháy mắt chỉ trong giây phút, chị đã quên mất nỗi hận niềm thù với nó và bắt đầu nhập cuộc cùng nó trong sự hưng phấn đam mê một cách kỳ lạ không thể nào định nghĩa hay lý giải được, chị nhận thấy nó đang nhẹ nhàng hôn từ mái tóc chị lần xuống trán, xuống mắt chị rồi sau đó dừng lại nơi mũi chị.

Có một điểu chị chắc chắn không thể nào tưởng tượng nổi đó là thằng con của bạn má chị thực sự đang có ý đồ đẩy đưa, quyến rũ và dụ dỗ chị vào chuyện ân ái mây mưa, trăng gió, nó hoàn toàn không hề dừng lại hẳn nơi mũi chị mà từ vị trí này, nó lại mon men hôn lần sang hai gò má mịn màng đang ửng đỏ lên chẳng khác gì gấc chín của chị.

Sự dạn dĩ của nó càng lúc càng khiến cho chị tăng thêm cảm giác ngượng ngùng, e thẹn bởi vì dẫu sao thì chị cũng vẫn là bản năng con gái, nó thì táo bạo tấn công, chủ động mày mò tìm kiếm với tất cả khát khao, ham muốn còn chị thì thụ động, e ấp nữa muốn nữa không cứ lấn cấn giữa hiến dâng và phản đối, phải thừa nhận rằng đêm nay là đêm đầu tiên trong đời chị ở vào hoàn cảnh có một thằng con trai đang say đắm hôn chị.

Giữa lúc tranh tối tranh sáng cứ mải miết tiếp diễn như vậy, bỗng dưng chị cảm thấy ngộp thở vô cùng bởi vì đôi môi mọng đỏ hơi dảnh lên của chị trong chốc lát bị đôi môi thằng nhóc học nhỏ hơn chị ba lớp khóa chặt lấy, chị ú ớ trong cổ họng không thốt lên thành tiếng được, người chị không ngớt giãy giụa ra vẻ không đồng ý và do chị ở tư thế thật là thoải mái cho nên chẳng bao lâu chị đã đẩy được nó ra…

– Mỉ làm gì vậy? Chị không đồng ý đâu nghe!

– Em… em… xin lỗi…

Miệng tuy xin lỗi nhưng lợi dụng lúc chị sơ hở khi ngồi dậy, thằng Đại lại vòng tay ôm choàng lấy chị Hoàng Oanh vôn là người dân nước lã với nó và trong hơi thở hổn hền, lần thứ hai nó lại cúi xuống hấp tấp vội vã tìm kiếm hai bờ môi ngọt ngào, quyến rũ của chị, bất chợt như vậy, chị đành thúc thủ đầu hàng không thể nào phản ứng, trốn tránh cho kịp và cứ thế như vậy tuy chị mím chặt môi nhưng chị lại yên lặng để cho thằng con trai nhỏ hơn chị bốn tuổi hôn môi mình dù được hay không.

Cũng là lần thứ hai, chị khẽ ngọ nguậy lắc đầu rồi đẩy nó ra nhưng lại nhẹ nhàng từ tốn hơn so với lần thứ nhất, chị vừa hổn hển thở vừa ngường ngượng nhìn nó trong khi đó thì hai gò má chị cứ hồng đỏ lên như cặp đào chín tới trên cành, lúc này từ nơi cặp mắt của hai chị em như có những tia lửa điện tình đang xẹt qua xẹt lại để bắt đầu báo hiệu cho nguồn tình thần giao cách cảm đã tới lúc cần được thổ lộ, không nên giấu giếm làm chi nữa.

Tuyệt nhiên hai chị em chẳng hề nói lời nào cả mà cả hai như đều cùng một lượt xích người lại, chị xích tới nó và nó cũng xích tới chị, đây là lần thứ ba đôi môi ham muốn khát khao của nó mày mò tìm kiếm hai bờ môi chị, sau vài giây ngượng ngùng chần chờ, toàn thân chị bỗng rung động dữ dội trong lúc đôi môi chị hé mở đón nhận lấy nụ hôn đầu tiên của cuộc tình do nó ban tặng.

Vậy là thực sự không còn gì để mà bình luận nữa bởi vì tình yêu khi không bất chợt đã đến cùng với hai chị em – một cặp tiên đồng ngọc nữ hoàn toàn xa lạ với nhau, không cùng dòng máu trực hệ tuy là cùng họ Nguyễn, tình yêu đến với chúng chẳng khác gì một cơn gió thoảng qua mát rượi, một áng mây bay trên bầu trời thu ảm đạm, một cánh chim lướt nhẹ trong không gian hay là một chiếc lá vừa rơi… Do lần đầu tiên cho nên hai chị em lúc đầu còn lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp, ngượng ngùng không thể nào tả nổi nhưng chỉ giây lát sau thì cả chị lẫn em như đã quen cứ thế mải miết mở rộng hai bờ môi mà nút mà liếm đến tận gốc lưỡi chân răng của nhau.