Chapter 2
========================================

Có lần chị Nam đi học về vừa lúc cu cậu mới vừa xem xong bộ phim Nhật ký cô giáo, hoảng quá nó liền tắt máy, nhảy lên giường trùm mền kín mít để che giấu không cho chị mình nhìn thấy bộ phận bị biến đổi trên cơ thể nó, chị vào phòng thấy nó nằm im thin thít, ngỡ rằng nó bị bệnh nên kéo mền rồi sờ trán nó nhưng nó lại dãy dụa và có vẻ giận dữ, quê quê khiến chị ngạc nhiên quá đỗi và lẳng lặng mở tủ lấy quần áo đi tắm ở nhà dưới.

Lúc ấy, chị vô ý làm rơi cái quần lót nhỏ màu hồng ngay nơi cửa phòng, thằng Đại ngồi dậy nhìn thấy vội ra lượm lên thì thấy y như là cái quần lót mà diễn viên nữ đóng vai người chị trong phim “Câu chuyện chị em” mặc vậy, nó nhìn chăm chăm vào cái quần slip trong tay và đi xuống nhà vắt lên cửa nhà tắm cho chị mình.

Dạo ấy, đôi khi ngủ say trong vòng tay ôm của chị, tỉnh dậy nhận thấy con cu thằng em trai cứng như cây sắt cứ chọc miết vào mông vào đùi mình, chị lấy làm ngượng vô cùng nhưng vì thằng em ngủ say như chết nên chị cũng chẳng chấp nhất làm gì.

Trên đời này, chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến thành thử có muốn trốn tránh chẳng qua không là vấn đề chi cả, khoảng thời gian ấy, con chị lên Thành phố Hồ Chí Minh dự thi hai trường Đại học và một trường Cao đẳng trong vòng mười ngày còn thằng em ở nhà nghỉ hè chờ dài cổ ra cũng chẳng hề thấy bóng dáng bà Phụng đâu vì bà ta hứa lên ở với nó mấy ngày nhưng rồi bà lại theo chồng ra khơi câu mực vì thế chính vợ chồng bà đã vô tình đẩy đưa hai con mình vào cuộc tình tội lỗi loạn luân.

Thằng Đại tối nào ngủ cũng thút thít khóc vì sợ ma, khóc chán rồi cũng lăn ra ngủ, đến chiều ngày thứ chín vì bài thi vào hai trường Đại học làm khả quan nên chị bỏ thi Cao đẳng về nhà sớm, tuy đã mười một tuổi nhưng vừa nhác trông thấy chị, nó đã òa lên khóc tức khóc tưởi vì vừa tức giận vừa nhớ thương, lưu luyến một điều gì đó thật vô hình nhưng lại rất cụ thể, rõ ràng.

Phải mất cả nửa tiếng đồng hồ, chị mới dỗ cho nó yên được cũng may là chị mua quà cho nó khá nhiều như bánh bao, chôm chôm lại có cả bánh Choco Pie là thứ “bánh cưới” của hai chị em trước kia cho nên nó mau chóng nguôi ngoai.

Nó mặt mày tươi rói, lấy xe đạp ra chở chị đi chợ mua thức ăn về làm cơm ăn vì mấy ngày nay nó toàn ăn mì tôm hay ăn cơm với cá khô… Tối hôm ấy, khi lên giường, nó chìa ra trước mặt chị một cái đĩa nhựa màu xanh trên có hai cái bánh Choco Pie màu nâu rồi gạ gẫm:

– Chị ơi, tối nay hai chị em mình cưới nhau đi! Lâu quá rồi hổng có cưới.

– Cưới hả? Ừ, cưới thì cưới – Chị Nam tươi cười đồng ý.

Sau khi bái tạ trời đất, cao đường và giao bái nhau, hai chị em vừa cười vui vẻ vừa nhai bánh giòn tan trong miệng, bất chợt nó nhìn chăm chăm vào mặt chị khiến chị cũng phải ngờ ngợ, ngại ngùng.

– Chị ơi, lúc trước mình cưới nhau, chị hay đấm lưng rồi gãi lưng cho em ngủ nhưng giờ thì em không cần nữa đâu.

– Vậy em cần gì khác cứ nói đi!

– Em… em… muốn được… chị hôn – Nó ngập ngừng.

– Tưởng gì chứ hôn hả? Có gì đâu…

Thằng Đại thấy chị dễ dàng đồng ý thì lấy làm mừng rỡ vô cùng, nó xích người ngồi sát vào tấm thân mềm mại như bông của chị, chị vòng tay ôm quàng qua lưng nó cùng một lúc hai cánh tay nó cũng từ từ ôm siết nhẹ lấy người chị, chị âu yếm, nhẹ nhàng như một người mẹ cúi xuống hôn lên mái tóc khét nắng của nó trong khi đó nó cũng ghé miệng hôn lên mái tóc óng ả, thướt tha, mịn màng của chị.

– Chị… chị… em… hôn chị… nghe!

Chị Nam chẳng nói gì cả, chỉ lẳng lặng gật đầu, hai chị em hoàn toàn không hề biết là chúng đang ở mấp mé bờ vực cuộc tình tội lỗi loạn luân chỉ chút xíu nữa thôi là sảy chân rớt xuống tiêu tan, hai khuôn mặt hai đứa càng lúc càng kề sát vào nhau và khác hẳn những lần hôn trước, sao lần này chúng lại cảm thấy cảm giác quả thật kỳ lạ làm sao ấy, cái cảm giác mà từ trước giờ chúng chưa hề có.

Lòng nhung nhớ do cách xa nhau chín ngày qua cộng với tư tưởng muốn chia sẻ cho nhau tình yêu thương vô bờ vô bến khiến cho hai vòng tay ôm thêm siết chặt vào nhau như là không bao giờ sẽ không bao giờ chia xa nữa, thằng Đại vừa hổn hển thở vừa lóng ngóng hôn lên mang tai, lên trán người chị ruột và song hành với thời gian cứ mải miết nhích dần nhích dần, hai chị em đều tỏ ra lúng túng, vụng về với cái chúng hiện đang có nhưng chúng hoàn toàn không hề biết đấy chính là tình yêu.

Tuy ngượng ngùng xen lẫn sờ sợ nhưng nó lại hôn chị một cách chủ động và nhiều hơn còn chị nó có lẽ do ngại ngùng, chưa quen cho nên chị chỉ hôn lại thằng em cầm chừng đôi ba lượt thế thôi nhưng không phải vì vậy mà nói rằng chị không bằng lòng với hành động của em trai mình trái lại chị còn tỏ vẻ sung sướng, thinh thích là đằng khác.

Chị lặng yên đón nhận từng nụ hôn do em chị khẽ khàng đặt lên vầng trán chị, lên cặp mắt long lanh ướt át của chị và rồi cứ thế ăn quen, được đằng chân lân đằng đầu, thằng em lại hôn lần lên mũi, qua hai bên gò má cao của con chị, cứ thế xuống nữa, xuống nữa rồi dừng lại ngay nơi hai bờ môi mềm mại hơi dảnh của chị.

Chị rất lấy làm ngạc nhiên vì chả nhẽ em trai mình lại muốn hôn môi mình hay sao, dĩ nhiên là chị tuyệt đối không sao rõ được là thằng nhóc sở dĩ biết hôn chị bởi học theo mấy truyện mấy phim mà nó từng say sưa theo dõi trên mạng Internet gần hai năm qua, y như rằng đúng như dự đoán của chị, chị giật mình và né tránh đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm cặp môi chị.

Với bản năng thường tình của phái nữ, chị biết rất rõ đây không phải điều bình thường nhỏ như con kiến mà là chuyện tày trời chứ chẳng chơi thế nhưng mặc dù né tránh em mình ấy vậy mà thật chẳng hiểu tại sao trong lòng chị lại dấy lên một cảm giác rạo rực, lâng lâng, ham muốn một thứ gì đó xa vời hiển hiện trước mắt.

Chính vì vậy mà chỉ trong giây phút bâng khuâng, ngỡ ngàng, chị đã bắt đầu thả lỏng người, không nghiêng mặt qua lại để trốn tránh thằng em nữa và đôi môi hai chị em từ từ kết dính vào với nhau, hai vành môi con chị dần dần hé mở rộng ra nhường chỗ cho môi thằng em chậm rãi luồn sâu vào trong cho đến khi răng chạm răng, lưỡi quấn lấy lưỡi.

Vây không còn chối cãi gì nữa cả bởi vì hai chị em đang ngây ngất, đắm đuối trao cho nhau nụ hôn môi đầu tiên trong cảm giác hừng hực chẳng khác gì người say rượu và thực tế đây chính là hương vị phấn khích đầu đời của cả hai đứa đang cảm nhận được, lần đầu tiên, em trai cướp đi cái nụ hôn ngọt ngào, êm ái, thơm tho của chị gái lẽ ra chị phải để dành tặng cho người yêu hay vị hôn phu của chị sau này mới phải?

Dù rất ngượng nghịu, vụng về vì lần đầu chưa quen chưa biết nhưng hai chị em vẫn cố gắng trao cho nhau hết tất cả tâm tình lẫn trái tim trong một mối tình loạn luân tội lỗi và đương nhiên là chúng không hề tự hỏi là có phải mình đang yêu nhau hay không, hiện tại chúng đang làm gì đây cũng như chúng hoàn toàn không biết là chúng đang sa chân vào vũng lầy tội tình nhuốc nhơ.

Hai vợ chồng ông Thân bà Phụng tại sao cứ lo làm ăn miết mà không chịu lên đây giám sát hai đứa con để giờ đây chúng sanh lòng dục thú bậy bạ làm chuyện kinh thiên động địa, nếu như hai ông bà chịu khó lưu tâm đến chúng thì chắc chắn sẽ không bao giờ xảy ra câu chuyện tình éo le ngang trái giữa hai chị em hơn kém nhau bảy tuổi.

Giờ đây, tiếng sét ái tình chẳng biết vô tình hay cố ý nổ vang lên ngang tai chúng rồi ngang nhiên đẩy chúng sa chân rớt xuống vực thẳm oan nghiệt và phải nói rằng đây là lần thứ nhất trong đời, thằng Đại được hôn một người con gái bằng xương bằng thịt hiển hiện cụ thể, rõ ràng trước mắt nó.

Ôi sao mà nó cảm thấy đôi môi người chị ruột quả thật mềm mại như nhung, ngọt ngào lẫn thơm tho chẳng khác gì chocolat do đó càng lúc nó càng mải miết nút lấy nút để “trái tim rỉ máu” nằm giữa hai khóe miệng dễ thương của chị Nam!

Hai thân thể hai con người cùng chung dòng máu cùng với thời gian nhích dần, nhích dần càng sát vào với nhau thậm chí không còn một kẽ hở nào nữa cả, hai cánh tay thằng em đan lại ôm vòng tấm lưng ong thon thả của con chị ngược lại hai bàn tay búp măng người chị lại không ngớt mày mò, sờ soạng nơi tóc, nơi vai em trai mình.

Bất chợt, bỗng dưng chị nhận thấy cu cậu hơi cử động rướn người tới rồi dường như là muốn dìu đỡ mình nằm xuống nệm cho đỡ mỏi thì phải, vì nãy giờ ngồi hơi lâu cho nên chị cũng cảm thấy hơi mỏi lưng thành thử ra tuy hơi ngượng nhưng chị vẫn theo đà dìu đỡ của thằng em mà ngả người nằm ngửa ra trên tấm nệm dày êm ái trãi phủ tấm nệm màu xanh dương thật dịu mắt.

Hai đôi môi non nớt, khờ dại của hai chị em rời khỏi nhau giây lát rồi chẳng mấy chốc chẳng ai bảo ai lại cứ mải miết lần tìm kết dính vào và lúc này, con chị cảm thấy quá đỗi ngạc nhiên khi nhận thấy hai bàn tay thằng em tự nhiên cả gan mò mẫm, sờ soạng lên vai xuống ngực và vào cả nách chị.

Chị lấy làm kinh hoàng vô cùng song vì không muốn em trai mình buồn, dẫu sao nó cũng xa vắng chị gần mười ngày qua cho nên chị làm thinh mặc dù rất đỗi mắc cỡ, ngại ngùng, quả thật chị rất lấy làm khó hiểu vì sao thằng em chị lại có hành vi sàm sỡ với chị như thế, có lẽ nào đó lại là bản năng bẩm sinh không điều kiện của con người chăng?

Tuy vậy nhưng khó có thể nào chị che giấu được cảm xúc lần đầu tiên người con gái được tiếp xúc với con trai, chị phải thừa nhận rằng bản thân chị cũng cảm thấy hơi thinh thích khi bàn tay thằng em nhẹ lướt trên từng bộ phận nhạy cảm của chị, phải nói là nó sờ đến đâu thì chị như là có vô số gai ốc mọc lên đến đấy.

Hiện tại, nước bọt cứ liên tục rỉ ra nơi hai bên khóe miệng hai đứa nhưng không tài nào có thể nhỏ xuống được vì chúng cứ nút mãi liếm lấy nhau đến mức độ gần như khô khốc cả khoang miệng, bỗng chốc, không biết có phải do lỗi hai bàn tay thằng Đại hay không mà hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo đồ bộ vải bông màu xanh bông chấm trắng mà chị nó đang mặc lại bung hở ra một khoảng da thịt trắng hồng như trứng gà lột.

Nó nhanh chóng rời môi xuống, úp mặt vào chỗ hở hang ấy của chị mà hôn lấy hôn để, hít hà một cách thỏa thuê và phấn khích vô cùng khiến chị nó vừa quằn quại vừa run rẩy trong nỗi niềm sung sướng lẫn lộn với ngượng ngùng, tưng tức.

– Em… em… đừng… – Chị Nam thốt lên nấc nghẹn, hổn hển.

Nó chẳng nói chẳng rằng, cứ hôn miết lên chỗ ngực non của chị rồi nhẹ nhàng lần hai bàn tay lên tiếp tục cởi bỏ nốt hột nút áo thứ ba, thứ tư rồi thứ năm của người chị ruột, chị nó vừa ngăn cản nó vừa có vẻ dường như chấp nhận, buông xuôi cho nên chẳng khó khăn gì mà trong giây lát, hai vạt thân áo trước của chị hoàn toàn được nó cởi mở dang rộng ra hai bên.

Chị Nam thầm nghĩ cũng may là trong nhà chỉ có mỗi hai chị em chứ nếu mà có ai đi nữa chắc là phải độn thổ mất mà thôi vì trót lỡ phạm phải lề lối lễ giáo gia phong, với kiến thức phổ thông của một cô gái vừa mới thi xong bậc tú tài thì bất kỳ ai cũng đều biết đây là chuyện bậy bạ không nên, là tội lỗi loạn luân chứ đừng nói riêng là chị.

Lẽ đương nhiên là chị không thể nào không lấy làm thắc mắc tại làm sao mà cậu em trai cưng bé bỏng của chị lại có vẻ sành sõi từng thao tác yêu đương, ân ái, làm tình chẳng khác gì người lớn đến như vậy tuy dẫu sao vẫn còn lụp chụp, vụng về, chị không sao ngờ được rằng nguyên nhân đầu độc thằng nhóc trở thành người lớn quá sớm như vậy chính là cái máy tính LCD nối mạng mà bố mẹ mua cho để trong phòng chị.

Mặc dù đây là lần đầu tiên được dịp thực hành vận dụng kiến thức tình dục nhưng vì có lẽ thuộc lòng từng chi tiết trong truyện loạn luân “Dưa hấu Gò rùa” hoặc phim người lớn “Câu chuyện chị em” thành thử cho nên thằng Đại tỏ ra vẻ rất thuộc bài tuy có hơi lúng túng, ngần ngại và thật không ngờ là nét non nớt, trẻ con của nó lại ngày càng làm cho chị càng cảm thấy sung sướng, phấn khích tột độ.