Chapter 73
========================================

Chuyện lúc đầu giờ chiều tình cờ xảy ra tại nhà giữa hai đứa dường như không ai còn nhớ gì nữa cho nên tuyệt nhiên không một người nào nhắc đến làm gì, ăn xong chị nhìn đồng hồ mới có bảy giờ rưỡi nên lên tiếng rủ nó đi qua công viên Lê Thành Duy chơi, nó hào hứng đồng tình ngay vậy là hai chị em lại đi ngược trở lại qua cầu về phía Nhà Tròn trên quãng đường khoảng 400m bước vào khu công viên, lúc này tại đây chỉ có vài ba người đang tập thể dục dưỡng sinh cho nên chẳng hề có ai nào để ý chi đến hai chị em cách biệt nhau sáu tuổi vừa mới vào ngồi trên chính băng ghế đá mà dạo trước cả hai cũng ngồi để chờ đợi “người bạn hữu ngôn vô diện” quen biết qua mạng Yahoo Chat.

Ngồi cạnh chị Luyến lặng yên hồi lâu, Long mới ngập ngừng lên tiếng:

– Chị Hai, em… xin lỗi… chị chuyện hồi trưa. Chị có còn… giận em… không?

– Thôi, bỏ qua đi! Hồi trưa em làm chị sợ chết khiếp đi được còn báo hại chị đi họp trễ bị cô hiệu trưởng phê bình nữa. Em mà có bạn gái chắc lúc nào em cũng… làm như thế không sợ người ta… bái bai em chạy dài à? – Chị vui vẻ vừa nói vừa pha trò.

Nghe chị nói vậy lẽ đương nhiên là nó đã thực sự cảm thấy yên lòng, nó cười hềnh hệch ra chiều thích thú và cả hai bắt đầu huyên thuyên hết chuyện này đến chuyện khác mãi đến gần chín giờ, khi thấy bầu trời liên tục lóe lên những ánh chớp báo hiệu một cơn mưa sắp sửa trút xuống thì chúng mới lần lượt rời khỏi băng ghế đá trong công viên trở về nhà, do trời vẫn còn quang đãng khô ráo nên đường về của hai chị em còn rất thong thả, ung dung chứ chưa có gì gọi là vội vàng, lật đật cả và khi rẽ vào con ngõ đường đá lởm chởm, chị phải đi chậm lại chống nạng từng bước đi một còn nó do sợ chị ngã nên xích người sát vào chị, bàn tay phải nó nắm lấy cánh tay trái chị dìu đỡ chị.

Lúc bấy giờ, thực sự cõi lòng chị cảm thấy hạnh phúc, sung sướng vô cùng khi chị có được một thằng em trai hết mực yêu thương, quan tâm chăm sóc cho chị mỗi khi gặp khó khăn hay hoạn nạn, lúc nãy đương đầu với bốn thằng lưu manh kia nếu giả sử như không có sự xuất hiện kịp thời của nó thì chẳng biết giờ này chị lâm vào tình thế nguy nan đến mức độ khủng khiếp như thế nào đây?

Bố qua đời đã hơn một năm nay, mẹ thì chỉ còn biết lo hành hương cúng tế rày đây mai đó nếu có về nhà cũng chỉ ở được một tuần hay mươi ngày rồi lại tiếp tục khăn gói lên đường, chính vì vậy hai chị em nếu không biết nương tựa vào nhau để sống thì còn lấy đâu ra cội nguồn nào mà bám víu trong cuộc đời dẫy đầy đau thương, khổ ải này?

Chẳng bao lâu, hai chị em đã về tới cổng nhà, chị Luyến lấy chìa khóa ra mở ổ khóa bằng đồng, cổng vừa mới hé mở ra thì con chó becgie lông vàng từ trong chạy ra vừa kêu ư ử trong cổ họng vừa quấn quýt vào chân cả chị lẫn em với dáng điệu vui mừng, hớn hở, đấy chính là sinh vật duy nhất trong nhà sống chung với hai đứa biết bao nhiêu năm nay cho nên chỉ cần nhìn thoáng qua bóng dáng, nó cũng đã nhận ra được hai chủ nhân của nó mà không cần phải sủa phải gào.

Chị Hai xoa đầu nó khiến nó càng thêm phấn khởi vẫy đuôi liên tục trong khi Long khóa cổng ngoài lại thì chị vào tiếp tục mở khóa cánh cửa sắt sơn chống sét màu cafe sữa, vì đã thành thói quen từ trước tới giờ nên không bao giờ chú chó giữ nhà chạy theo chù vào trong mà ngược lại, nó rất làm tròn bổn phận của nó là nằm phục nơi hành lang trước cửa, thằng em chạy tót ngay vào phòng tắm dội nước ào ào giũ bỏ sạch sẽ lớp bụi bẩn bám vào thân thể gần cả nửa ngày trời sau đó lau khô rồi mặc cái áo thun trắng ngắn tay cùng với chiếc quần short màu xanh dương.

Vì phòng ngủ của hai chị em là hai phòng riêng biệt nằm sát cạnh nhau, phòng chị bên ngoài còn phòng em bên trong cho nên mỗi lần lên lầu muốn vào phòng mình thì nó phải đi ngang qua cửa phòng chị, khi ấy chị đang ở trong phòng thấy nó liền gọi:

– Nè Long, máy vi tính chị bật lên bị treo rồi, lát em qua sửa giúp chị nhé!

– Dạ, em qua liền!

Lúc ấy, bên ngoài bắt đầu có tiếng mưa đổ ào ào xuống mái tôn mà do trong nhà kín mít cho nên nếu có nghe được thì cũng chỉ đoán là trời đang mưa lâm râm chứ sự thực ra đấy lại là một cơn mưa đầu mùa hạ rất lớn, từ nơi bầu trời đen thẫm lẫn trong gió thét, mưa như trút hết tất cả nước vùi dập nhà cửa, đường phố, cây cối nói riêng hay có thể nói rằng toàn bộ thế gian nói chung, chính trận mưa này lát nữa thôi sẽ được chứng kiến cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ cùng mang chung dòng máu người Việt gốc Hoa(bố là người Tàu chính gốc còn mẹ người Việt, thời gian trước bà đi làm quản lý thu ngân cho một vựa gạo ở Chợ Lớn Sài Gòn do ông làm chủ sau đó hai người phải lòng nhau rồi nên duyên cầm sắt).

Long về phòng khoảng năm phút sau chạy qua sửa máy tính cho chị Luyến, vì nó có học qua một khóa căn bản ba tháng chuyên về xử lý máy vi tính tại trung tâm Phước Thọ nên lỗi máy bị treo đối với nó chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ, chị bắt ghế ngồi cạnh nó xem nó sửa máy, sau khi xong xuôi sẵn chị nhờ nó vào mạng tải xuống giùm chị mấy bài hát của do nhạc sĩ Minh Vy sáng tác, ca sĩ Cẩm Ly trình bày như Áng mây buồn, Em sẽ là người ra đi, Vọng cổ buồn… là dòng nhạc mà chị ưa thích nghe nhất…

– Ủa mưa hồi nào vậy em? – Chị bất chợt lên tiếng.

– Mưa nãy giờ hơn mười lăm phút rồi chị ơi! Bộ chị mới ở trên sao Hỏa về hả?

– Nè, nãy giờ chị cứ lo máy hư không làm việc được nên đâu có để ý. Đừng có cái kiểu móc lò với chị nghe! – Chị vừa nói vừa nhéo vào mạn sườn nó một cái đau điếng.

Do chiếc máy vi tính trong phòng chị được trường Mẫu giáo cho chị mượn về nhà để tranh thủ làm một số văn bản lúc ở nhà cài Windows 8 mà trước giờ chị chỉ quen sử dụng Windows 7 nên có khá nhiều biểu tượng công cụ mới lạ trên màn hình, vậy là chị tranh thủ đêm nay thứ bảy thằng em không có bài vở chi để học liền nhờ nó làm gia sư chỉ cho chị một vài chiêu sử dụng Word 2010, Excel 2010, bởi nó học rất giỏi môn Tin cho nên chị hỏi tới đâu là nó trả lời suôn sẻ tới đó và do chị cũng sáng dạ chứ chẳng phải là hạng người kém cỏi thành thử chị tiếp thu nhanh chóng, thực hành có hiệu quả ngay tức khắc.

Vốn máy tính của chị đặt trên chiếc bàn sát ngay một bên giường ngủ của chị còn chị thì ngồi trên chiếc ghế nhôm cạnh đó rồi mới tới nó và lúc này khi đang chăm chú xem chị thực hành làm trên máy cách trộn lette để tạo file in giấy khen cho học sinh, bất chợt nó xoay mặt qua bên trái chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp, dễ thương của chị, chị cũng xoay mặt về phía phải thấy nó đang nhìn mình thỉ hai gò má chị bỗng dưng ửng đỏ lên, chị lên tiếng hỏi cho bớt ngượng:

– Sao vậy em? Mặt chị dính lọ hả?

– Đâu có gì đâu! Tại… tại… – Nó lấp lửng.

– Tại gì? Nói chị nghe!

– Tại… chị đẹp!

Nghe em trai nói vậy, chị chẳng biết nói gì hơn cứ càng lúc càng lộ rõ vẻ lúng túng và lúc này chẳng biết có phải là nó cố ý xích ghế lại ngồi sát vào chị hay không mà khi chị tình cờ ngoảnh mặt lại nhìn nó thì rõ ràng mặt nó rất gần với mặt chị dường như rằng không còn khoảng cách nào nữa, chị nghe tiếng nó thầm thì gọi nhỏ:

– Chị Hai! Chị Hai!

– Gì… em?

Lòng chị bất thình lình nhớ lại chuyện xảy ra lúc trưa nó xâm phạm chị thành thử cho nên chị cảm thấy hơi e dè bất an, chị hơi cảnh giác sợ rằng nó lại có thể tái diễn lại hành động ấy nữa chắc là chị chỉ có nước cắn lưỡi tự tử mà thôi nhưng không, chị thấy nó vẫn yên lặng chẳng hề bộc phát chi cả, chị bỗng nghe nó âu yếm thốt lên mấy tiếng có lẽ rằng suốt cả cuộc đời này chị không bao giờ quên được…

– Chị… Hai! Em… yêu… chị!

– Chị… cũng yêu… em lắm! Nhưng mình là chị em ruột thì làm sao yêu nhau được? Thôi thì cứ để trong lòng vậy chớ biết làm sao hơn?

Bất chợt một tiếng sét dữ dội nổ vang bên ngoài như làm lay chuyển rung động cả ngôi nhà khiến chị Luyến giật mình ngồi dựa sát vào người Long và lúc này nhận thấy rằng chẳng thể nào bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này được, nó liền lần cánh tay trái ôm vòng qua vầng lưng tôm mềm mại thon thả của chị rồi nó nhẹ nhàng đỡ chị rời khỏi ghế ngồi sang bên giường, dường như nó sực nhớ ra điều gì đó nên nó đứng dậy bước ra ngoài khép kín cánh cửa phòng chị lại, lúc quay trở vào tiện tay nó tắt luôn ngọn đèn neon sáng chói nơi trần và bật chiếc đèn ngủ trái ớt tỏa ra khắp cả không gian khắp cả phòng ngủ chị nó một màu xanh dương dịu mắt mờ mờ, tranh tối tranh sáng. Nó đến ngồi đối diện với chị vừa khẽ vòng hai cánh tay ôm siết lấy tấm thân chị quyến rũ, hấp dẫn vừa thì thầm:

– Chị… Hai, chị cho… phép em… xin được… một lần yêu… nghe chị?

– Chị… không biết! Em… làm… sao… thì… làm!

Chị nói như vậy thì có khác chi là bật đèn xanh cho phép nó được thẳng tiến tới để làm những gì mà nó mong muốn, nó rạng rỡ vui mừng ra mặt rồi bắt đầu lần miệng hôn nhẹ lên mái tóc uốn lượn siton óng ả, mượt mà, mịn màng, êm ái của người chị ruột cùng chung gia đình với nó, nó nhận thấy chưa chi mà chị đã kích động, run rẩy một cách dữ dội với nỗi niềm ngượng ngùng, thẹn thùng ấy cũng chính là đây là lần đầu tiên trong cuộc đời chị được tiếp xúc gần gũi với một người khác giới tính chứ từ trước tới giờ hoàn toàn tuyệt nhiên chị chẳng hề có lấy anh bạn trai nào cả đừng nói đến người yêu “hẹn biển thề non”.

Thực sự lần này đúng rằng chị mới có cảm giác thế nào là tình yêu ân ái hạnh phúc lứa đôi chứ như hồi trưa thì rõ ràng chị chỉ có nỗi niềm sợ hãi, ghê tởm lẫn lộn với bàng hoàng, ngờ vực mà thôi, nó hôn tóc chị một hồi lâu mới từ từ, dần dần lần xuống hôn lên hai bên mang tai chị rồi tới gáy chị từ đây nó lại nhắm hướng hôn lên vầng trán chị, cặp mắt to tròn đen lay láy đến cái sống mũi thấp nhỏ gọn gàng của chị.

Chị Luyến đôi lúc cũng muốn hôn lại lên mặt Long để nhằm biểu lộ tình cảm chân thành dạt dào, mênh mông xuất phát từ trái tim chị cho nó hiểu nhưng do ngại ngùng nên chị chẳng dám thực hiện ý định đó thành thử ra chị chỉ biết đành im lặng đón nhận tất cả những nụ hôn do em trai chị trao tặng cho chị mà thôi, lúc này, nó đã cử động vừa xích người tới sát vào thân thể chị vừa nhẹ nhàng dìu đỡ chị ngã người ra sau còn chị vì cũng biết ý nó cho nên chị ngượng ngùng, đỏ ửng cả khuôn mặt líu ríu thả lỏng cả người cùng nó buông nằm dài ra trên tấm nệm mousse dày ấm êm đặt trên giường trải phủ lớp drap trắng tinh nguyên vẹn chẳng khác gì con người chị cho đến ngày giờ hôm nay vẫn còn là con gái trinh trắng như tờ giấy vở học trò chưa ghi chưa viết chữ nào.

Hai vành môi em trai mấp máy cơ hồ tựa chừng như muốn nói “xin được một lần yêu” rồi khẽ cúi xuống tìm kiếm hai bờ môi chị gái mềm mại, tươi thắm như một đóa hoa hồng nhung mới vừa chớm nở dưới ánh nắng ban mai rực rỡ chói lọi vô vàn màu ngũ sắc sặc sỡ, cảm giác tình yêu loạn luân tội lỗi càng lúc càng bộc phát mạnh mẽ trong trái tim cũng như cõi lòng cả chị lẫn em vào giây phút bốn vành môi chúng mới vừa khẽ chạm vào nhau, tuy ngập ngừng lẫn lộn vụng về và lúng túng nhưng rồi cả hai cũng đều cố gắng chống chọi vượt qua hàng rào lễ giáo gia phong để say sưa, ngây ngất trao tặng cho nhau nụ hôn môi đầu đời khởi điểm cho một cuộc tình chớm nở trên chốn dương gian dẫy đầy đau thương, khổ ải.

Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa bởi vì bố qua đời đã hơn năm nay còn mẹ thì chỉ biết lo hành hương cúng tế cho nên ở nhà, tình yêu ngang trái oan nghiệt với những bóng ma dâm hồn quỷ dục đã hoàn toàn đưa đẩy cuốn phăng đứa con gái hai mươi hai tuổi và thằng con trai mới mười sáu tuổi đầu lầm đường lạc lối sa vào mê hồn trận ái tình nhục dục để cùng nói với nhau năm tiếng xuất phát từ nơi sâu kín nhất của cõi lòng đó là “xin được một lần yêu”, cả chị lần em đều biểu lộ rõ ràng những cảm giác hạnh phúc sung sướng, phấn khích quá đỗi cùng cực mải miết run rẩy, đắm đuối, mê mệt với nụ hôn đầu tiên của hai chị em đang hiến dâng, trao gửi cho nhau.

Thời gian qua, có thể nói rằng chúng đều là ân nhân của nhau đã từng bất chấp hiểm nguy để bảo vệ, cứu với lẫn nhau (chị bênh em đến nỗi bị một thằng con nít đẩy ngã xuống sông còn em thì hết chở chị đi học lại chở chị đi làm bằng xe đạp và mới lúc nãy đây khi trời chưa đổ mưa chính nó đã cứu chị thoát khỏi nanh hùm vuốt sói của bốn thằng thanh niên choi choi côn đồ du đãng toan thực hiện ý đồ cưỡng hiếp “hội đồng”chị) ấy không thể nào kết luận rằng không là những nguyên nhân dẫn dắt, đưa đẩy hai chị em tự nguyện đến với nhau trong cuộc tình một đêm mưa đầu hạ này dẫu rằng là trái ngang, lỗi lầm một cách thực sự hiển nhiên trước mắt.

Đêm nay, chiếc giường trong phòng ngủ chị Tăng Thị Kim Luyến lại bất chợt bỗng dưng trở thành giường hạnh phúc còn gian phòng thì do đó cũng ngẫu nhiên hóa nên phòng hoa chúc của chị với Tăng Bửu Long – em trai ruột thịt cùng giống cha cùng dòng mẹ với chị chẳng khác chi hai chị em Phương Nam – Phương Đại từng xảy ra năm năm về trước lúc thằng này mới bắt đầu học lớp Sáu còn chị thì vừa thi Đại học xong.

Khi trong lúc đôi môi em trai vẫn còn mải miết thưởng thức, tận hưởng và chiếm lĩnh đôi môi trinh nguyên của chị gái thì bàn tay trái nó chưa chi đã lần lên bắt đầu tháo cởi hai hột nút ốc nơi phần cổ, phần ngực chiếc áo đồ bộ bằng vải bông xanh chấm bông tròn trắng chị nó đang mặc, bởi vì chưa quen cũng như chưa chuẩn bị được trước tâm lý cho nên chị thất thần đưa bàn tay phải lên ngăn giữ bàn tay trái nó lại nhưng chỉ trong tích tắc giây phút mà thôi.

Bàn tay chị lại buông rời ra để nó tiếp tục có cơ hội tháo cởi luôn ba hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là thứ năm nơi áo chị để rồi sau đó, khi nó mở rộng hai vạt thân áo trước chị ra hai bên thì đấy chính là thời khắc đầu tiên trong cuộc đời người con gái của bản thân, chị phơi bày tất cả năm mươi phần trăm thân thể trinh trắng lõa lồ trước cặp mắt hau háu dẫy đầy ham muốn, khao khát nơi thằng em mới có mười sáu tuổi đầu đang học lớp Mười THPT.

Thà rằng như thế còn hơn là lúc nãy nếu nó không kịp thời xuất hiện giải cứu chị thoát khỏi “vuốt sói nanh hùm” của bốn tên lưu manh kia thì tất nhiên có lẽ chị sẽ bị chúng chở tới một nơi nào đó hoang vắng tối tăm để phơi bày da thịt ra cho chúng vùi dập, chiếm đoạt một cách dã man, tàn bạo, lúc này, hai bàn tay thằng em cũng đã cởi tuột hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay trắng ngần, nuột nà của chị rồi sau khi đặt chiếc áo chị lên mé đầu giường, nó tiếp tục luồn hai bàn tay xuống phía dưới vầng lưng chị để mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan trắng mới tinh chị mặc che đậy nữa kín nữa hở hai bầu vú trinh nguyên con gái của chị.

Khi hai cái móc ấy vừa bung ra, lập tức áo ngực chị không còn bó sát lấy vào da thịt chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và lúc ấy, thật dễ dàng nó chỉ việc cầm lấy gọn gàng, cẩn thận đặt phủ lên trên chiếc áo mặc ngoài của chị nơi đầu giường, hai bàn tay nó lần nắm lấy hai bên vạt trước chiếc áo thun trắng nó đang mặc trên người luồn lên ngực lên cổ, lần lượt rút hai cánh tay ra khỏi hai ống tay áo hết tay phải tới tay trái cởi vòng qua đầu cuối cùng vị trí rơi của chiếc áo này xuống giường cũng là chỗ mà nó để áo đồ bộ cũng như áo ngực của chị.

Giờ phút này, Long không còn ngần ngừ hay là xin phép chị Luyến nữa mà với tư thế dạn dĩ hơn lúc mới bắt đầu khởi sự, nó cúi người xuống úp vùi khuôn mặt nó vào giữa hai bầu vú chị mềm mại, căng đầy không ngớt phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của chị chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Nhật Bản đang chuẩn bị phun trào dữ dội, mãnh liệt lửa cùng nham thạch vùi lấp thành phố, làng mạc mở đầu cho một trận sóng thần khủng khiếp, tàn bạo nhất lịch sử trái đất.

Trong lúc miệng nó lần ngậm nút lấy nút để từng giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng lại rất thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo từ nơi đầu núm vú phải của chị thì bàn tay phải nó lẽ đương nhiên cũng chẳng thể nào quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại, khi ấy có thể nói rằng cả hai chị em đều cùng cảm nhận được rằng nguồn điện kích thích sinh lý xuất phát từ tận xương cùng cứ mải miết liên tục rần rật chạy dọc lên sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa xuống khắp cả châu thân lẫn tứ chi khiến cho cả hai chắc hẳn không còn nhớ gì đến mối quan hệ chị em ruột thịt nữa mà thay thế vào đó là tình yêu nhục dục loạn luân, mù quáng, rồ dại, cuồng loạn giữa hai người trai gái đang yêu nhau một cách say sưa, đắm đuối, mê mệt quá đỗi.

Sở dĩ tuy là lần đầu tiên yêu và được yêu nhưng Long lại tỏ ra khá thành thạo kịch bản tức là những thao tác, những đường đi nước bước trong yêu đương ân ái nó đều rất am hiểu một cách tỏ tường bởi vì tối hôm qua, tình cờ khi lướt Web nó đã ngồi xem hết bộ phim sex loạn luân cấp 3 của Nhật Bản có nhan đề “Câu chuyện chị em” cho nên nó dễ dàng bắt chước làm theo những động tác diễn của diễn viên đóng vai người em trai khi làm tình với chị gái của mình, do vậy mà chị Luyến dễ dàng chấp nhận hòa đồng cùng với nó vì chị thấy nó biểu hiện tình cảm của bản thân nó đối với chị sao mà nhẹ nhàng, tinh tế, khéo léo chứ chẳng phải là nham nhở, hùng hục, mạnh bạo, sỗ sàng như chính lúc trưa nó tỏ ra một cách lộ liễu, khiếm nhã khiến chị vô cùng hoảng sợ đến nổi gần như chết khiếp cuối cùng phải tặng cho nó hai ba cái tát tay nhá lửa nó mới chịu dừng lại.

Đêm nay, nhân lúc tiết trời mưa giá lạnh có lẽ nó đã tấn công vào đúng chỗ yếu huyệt cơ bản tận sâu trong cõi lòng chị chính vì vậy mà chỉ trong phút giây ngắn ngủi, chị đã đầu hàng nhanh chóng để từ vị trí người chị Hai trong gia đình chuyển thành một người tình bằng xương bằng thịt của nó trao tặng, hiến dâng cuộc đời con gái thiêng liêng, cao quý nhất mà bố mẹ từng dặn dò khuyên bảo chị sau này chỉ được phép dành cho người chồng tương lai của chị cho nó thưởng thức, tận hưởng, chiếm đoạt làm chủ mà chị không hề đòi hỏi lấy bất kỳ điều kiện nào ở nơi nó.

Hiện giờ, nó đang thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị còn bầu vú phải chị mà nó đã “chán cơm chê cháo”thì nó lại đưa bàn tay trái lên mà tiếp tục mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách phấn khích đến cùng cực, lúc này, bàn tay trái nó chưa chi đã vội tuồn xuống dưới nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ chị đang mặc mà dần dần tuột hai ống quần chị đầu tiên là khỏi cặp đùi căng tròn qua hai đầu gối, tới cặp giò thon dài và cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nuột nà của chị hết bàn chân phải sang bàn chân trái còn chị tuy không những không phản đối như lúc hồi trưa mà trái lại chị còn tạo điều kiện dễ dàng, thuận lợi cho nó thực hiện thao tác bằng cách hết co hai chân lên rồi duỗi thẳng ra.

Chẳng mấy chốc, bàn tay trái thằng em đã gọn gàng cầm chiếc quần ngoài của chị gái để lên cùng chỗ với mấy thứ quần áo kia nơi đầu giường sau đó, nó vẫn chưa hề đả động gì đến quần lót – mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên thân thể chị mà nó lại từ từ cúi xuống nhẹ nhàng hôn hai bàn chân chị từ đấy nó hôn ngược lần lên cặp giò, hai đầu gối tới cặp đùi chị qua vòng bụng thóp đến hai bầu vú chị lên cổ và điểm dừng lại của nó chính là cặp môi mềm mại, tươi thắm đầy quyến rũ của người chị Hai lớn hơn nó những sáu tuổi.

Vậy là chẳng khác gì Đại – bạn thân học cùng lớp với nó, đêm nay chính nó dẫu sao thì nó cũng đã có được một người tình xinh đẹp, dễ thương, hiền hậu nhất trên đời mà không ai xa lạ vào đây cả chính là người chị sống cùng với nó một mái nhà suốt mười sáu năm trời qua, người chị mà sáu năm về trước, nó còn tỏ ra mặt sự ganh tị ghen ghét bởi vì tình cảm của bố mẹ quan tâm ưu ái dành cho chị nhiều hơn nó nhưng đêm nay, sự ganh ghét ấy hoàn toàn không còn ngự trị trong cõi lòng nó nữa do đã được thay thế bằng một thứ tình yêu chân thành nồng nàn, cuồng nhiệt hơn bao giờ hết.

Tuy rằng chưa cởi quần short ra song nó đã nhận thấy rằng lúc này dương vật nó không còn ở trạng thái thun nhỏ bình thường nữa mà tự lúc nào đã cương ngõng lên rất to, rất dài và rất cứng làm độn mảng trước quần đùi nó lên khiến nó cảm thấy ngượng ngùng, mắc cỡ và không được tự nhiên cho lắm chứ đừng nói chi là chị nó, nói một chút về mẹ hai chị em nhé các bạn, tối nay bà đang ở trên Tây Ninh ngủ lại nơi phòng trọ cùng với mấy bà bạn để chờ tới năm giờ sáng hôm sau sẽ lên viếng chùa nơi núi Bà Đen lẽ dĩ nhiên bà không thể nào ngờ lúc này ở nhà tại Bà Rịa thằng con trai út của bà đang nhẹ nhàng lần tay cởi quần lót trên người con gái bà đề chuẩn bị làm cái chuyện “trời không dung đất chẳng tha”.

Hiện tại, nơi vị trí mé đầu giường ngủ của chị Luyến đó là một mớ y phục hỗn độn, lộn xộn nào là áo đồ bộ, áo thun, áo ngực, quần đồ bộ, quần lót mà Long vừa mới cởi ra từ thân thể chị nay nó vừa mới để lên đó chiếc quần short của nó, với tư thế chẳng khác chi một con thằn lằn đang bò tới bò lui trên trần phòng, nó nhẹ nhàng trườn người tới leo lên nằm trên tấm thân mềm mại, hấp dẫn của chị còn chị do lần đầu tiên chưa có kinh nghiệm cho nên khi dương vật vừa to vừa dài vừa cứng của nó cứ áp sát vào chỗ kín chị mãi hồi lâu sau, theo bản năng chị mới từ từ dang rộng hai chân mình ra cho nó được thoải mái nằm vào ngay giữa tâm điểm cơ thể chị.

Do kích thích sinh lý cao độ chẳng khác chi em mình, chị cảm nhận được rằng có một dòng nước nhơn nhớt, rin rít cứ liên tục tiết ra từ cửa mình chị và khi đầu dương vật thằng em vừa mới khẽ chui lọt được vào lỗ lồn chị thì chị khẽ nhăn mặt nhíu mày lại vì sự đau đớn, xót xa khi lần đầu tiên trong cuộc đời, chị quan hệ giao hợp với một người khác giới, thật nhanh chóng, hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lại tỏ ra rất hùng dũng, hiên ngang gác lên hai bên cửa mình chị càng lúc càng nhích dần từng cm một nơi dương vật nó càng đi sâu vào bên trong cõi đào nguyên thơ mộng của chị – một người con gái tuy có nhan sắc chẳng hề thua kém ai nhưng lại bị tật ở một bên chân phải khiến cho tình yêu chưa lần nào vẫy gọi chị.

Nơi chiếc giường hạnh phúc ấm êm, giờ phút này đây thằng em đã nằm úp người gọn gàng đâu vào đấy trên thân thể trinh trắng của chị gái và nó đang tận hưởng, thưởng thức, chiếm đoạt làm chủ “cái quý báu, thiêng liêng, cao quý nhất đáng giá nghìn vàng”của chị, sự thực rõ ràng rằng chỉ trong một tích tắc, đầu dương vật nó đã làm thủng rách mất màng trinh mỏng manh nằm tận cuối âm đạo chị khiến cho lớp drap trắng tinh trải dưới hai bờ mông chị lập tức thắm đượm ngay vài giọt máu trinh hồng hồng lẫn trong dịch nhờn nhầy nhụa tiết ra nhỏ xuống từ cửa mình chị – minh chứng hùng hồn.

Cụ thể biểu hiện cho tình yêu chung thủy, trắng trong của người chị Hai trong một đêm mưa đầu hạ hiến dâng trao tặng cho thằng em trai duy nhất trong gia đình chị bởi hoàn cảnh bố mất sớm còn mẹ thì chỉ biết dâng hồn hiến xác cho Trời Phật, thánh thần ở tận phương trời xa xăm nào đó không thể nào rõ được tung tích.

“Xin được một lần yêu”, ấy chính là niềm mơ ước mong mỏi dẫu lớn lao nhưng bé nhỏ, dẫu trọng đại nhưng vô cùng giản đơn mà lúc nãy đây Long đã thì thầm thốt lên bên tai chị Luyến để dùng thay cho những lời hối hận, ăn năn bởi vì mấy năm qua nó đã từng đối xử tệ bạc với chị, thậm chí có lần nó còn chửi chị là “bà què”, lúc này như là để tự làm giảm bớt đi những cảm giác kích thích sinh lý quá độ tràn ngập khắp cả châu thân, hai bàn tay chị không ngớt cào cào lên lưng nó may mà móng tay chị luôn được cắt ngắn chứ nếu không thì chắc hẳn cũng có vài vết xước rướm máu hồng đỏ nổi hằn nơi lưng nó cho mà coi.

Chỉ khoảng bảy phút sau, nó đã rùng mình xối xả bắn ra những tia tinh dịch đầu tiên trong đời đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán từ nơi dương vật nó thấm sâu vào âm đạo chị sau đó chảy tràn ra cả bên ngoài làm nhanh chóng ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em, cả hai chị em đều cùng mệt mỏi, thở dốc nhưng cùng lấy làm sung sướng, thỏa mãn vì những gì mà chúng tự nguyện hiến dâng trao tặng cho nhau trong đêm mưa đầu hạ với năm tiếng yêu đương “Xin được một lần yêu”…