Chapter 7
========================================

Lúc bấy giờ, thằng Đại sau khi trao tặng những nụ hôn nồng nàn với chị Nam bỗng dưng ngước lên nhìn vào mắt chị và chị cũng nhìn vào mắt nó, cả hai chị em dường như đọc được ý nghĩ của nhau cho nên đều biết là đứa nào đứa nấy đang muốn cái gì rồi… không hẹn mà gặp, cùng lúc đôi môi mềm mại, ngọt ngào hơi dảnh lên của con chị khẽ hé mở đón nhận lấy đôi môi thằng em từ từ luồn sâu vào một cách tự nhiên, dạn dĩ, mê muội làm sao.

Ôi do có đôi môi người chị gái hiện diện trên cõi đời này mà hai tháng trời trôi qua, nhiều đêm nó phải thút thít khóc vì nhớ nhung vì yêu thương khi vừa mới yêu nhau xong nay lại phải cách xa, không còn có cơ hội nào gần gũi nhau thường xuyên được nữa!

– Chị Nam… em… yêu… chị! Em… nhớ chị…

– Chị cũng… yêu… em! Nhớ… em… lắm!

Hiện tại, nhà trọ Thiên Hương ngoại trừ hai chị em Nam – Đại ở lầu 2 ra, còn có hai chị em gái là sinh viên ở lầu 1 cùng gia đình vợ chồng bà chủ với anh con trai hai mươi ba tuổi vị chị tất cả là bảy người, cả năm người kia đều say giấc nồng cho nên họ chẳng hề nghe thấy chi cả, giá như họ mà nghe được những lời tình tứ trên của hai chị em thì chắc chắn họ phải giật mình ngã lăn ra mà chết vì không thể nào tin nổi đây là sự thật: Có hai chị em ruột quê ở Bà Rịa đang trốn lánh vào đây đặng mà kiếm chỗ để… yêu nhau.

Sau khi chấm dứt nụ hôn đầu tiên kéo dài trong nỗi niềm say đắm triền miên, hai đứa lại tiếp tục trao cho nhau từng nụ hôn một đứt quãng cuồng nhiệt, ngất ngây, đến giờ phút này đây, ông Thân bà Phụng ở Phước Hải đang ngủ mê mệt sau một ngày dăng nắng phơi cá khô ngoài bãi biển hoàn toàn không thể nào ngờ được rằng hai đứa con họ tuy là con người nhưng lại hành động chẳng khác gì loài hoang dại bởi lẽ chúng đã quên mất đi mối quan hệ chị em ruột thịt sâu sắc mà chỉ thực hành theo bản năng con người để thỏa mãn nhau về tình dục cũng như về sinh lý cơ thể.

Lúc này, hai bàn tay thằng Đại đang chậm rãi mày mò, sờ soạng như là tìm kiếm những thứ gì đó thực sự bí hiểm trên khắp thân thể chị Nam rồi thì những ngón tay nó bắt đầu tìm cách cởi dần dần từng hột nút một nơi chiếc áo đồ bộ bằng vải thun màu mỡ gà mà nó mua ở siêu thị Bà Rịa mang lên đây tặng cho chị mặc, hột nút thứ nhất, hột nút thứ hai, thứ ba… rồi cuối cùng là hột nút thứ năm vừa mới bung ra thì hai thân áo trước chị lập tức bị nó mở rộng sang hai bên, lồ lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn cùng với vòng bụng thóp, vòng eo thon thả tất cả được điểm trang bằng lớp da nõn nà, trắng ngần chẳng khác gì bông bưởi.

Chị hết xoay người sang phải rồi lại nghiêng thân về trái để ngầm hỗ trợ cho nó được dễ dàng, nhanh chóng cởi chiếc áo chị ra khỏi người rồi chị lần lượt co duỗi hết cánh tay trái đến cánh tay phải để rút ra hẳn bên ngoài hai ống tay áo.

Tuy hai mắt cứ nhắm nghiền lại nhưng chị vẫn hãy còn tỉnh táo chứ không phải là ngủ cho nên chị biết là hiện tại nó đang cẩn thận để áo chị lên mé đầu giường, ở vị trí này là tốt nhất và an toàn nhất vì dẫu cho có lăn qua lộn lại khắp cả giường đi chăng nữa thì quần áo cũng không thể nào rớt xuống đất được.

Có lẽ rồi đây sau này, chị không còn cơ hội nào để lấy chồng được nữa vì không những toàn bộ thân xác mà ngay đến cả trinh nguyên con gái chị cũng đều rất nhiều lần trao tặng cho thằng em và đối với chị thì ngoài nó ra thì trên thế gian này chẳng còn có ai xứng đáng để làm chồng chị nữa?

Vì đã quá quen thuộc đường đi nước bước trong ân ái, yêu đương thành thử ra nó biết là nó sắp sửa làm gì rồi, hai bàn tay nó chậm rãi luồn xuống dưới tấm lưng tôm mềm mại của chị rồi mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ cài hai sợi dây chiếc nịt vú bằng thun voan mới tinh của chị, ấy chính là nơi chị sử dụng để che kín hai bầu vú không to cũng không nhỏ, kích thước thật vừa phải, gọn gàng, đầy đặn chẳng khác gì cặp bưởi Năm Roi vừa chín tới trên cành cao nơi vùng đất quê hương yêu dấu.

Chẳng mấy chốc, hai cái móc đã bung rời ra khỏi hai lổ cài, lập tức chiếc nịt vú bó sát ngực chị nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới đến gần cả mười phân và cuối cùng thì hai bàn tay nó nhanh nhảu cầm lấy để lên trên cùng một chỗ với chiếc áo đồ bộ của chị mà nó vừa mới cởi ra.

Thằng Đại lần hai bàn tay nắm lấy lai dưới chiếc áo thun trắng ngắn tay nó đang mặc luồn cởi lên khỏi bụng đến ngực qua hai nách vòng tới cổ, nó lại tiếp tục co duỗi hai cánh tay hết cánh tay phải đến cánh tay trái lần lượt rút ra khỏi hai ống tay áo, ngược với quần áo chị Nam, đối với áo mình nó lại để xuống mé giường dưới chân… tư thế trần trùng trục chỉ còn mỗi cái quần đùi trên người, nó bắt đầu retour lại cái công việc mà cách đây hai tháng nó với chị vẫn thực hiện làm cùng nhau trong những buổi tối hạnh phúc tại căn nhà vắng vẻ ở Bà Rịa.

Miệng nó mày mò tìm kiếm rồi ngậm nút lấy đầu núm vú phải của chị một cách say sưa, ngất ngây còn bầu vú trái chị thì đương nhiên bàn tay phải nó không quên lần lên sờ soạng, nắn bóp như là để tăng cường thêm cảm giác hưng phấn tuyệt vời cho nó và cho cả chị nó, toàn thân hai chị em lúc này như đang có muôn ngàn dòng điện mà cường độ lên đến cả trăm ngàn ka rừng rực tỏa lên từ xương cùng, rần rật chạy dọc theo cột sống tới trung ương thần kinh rồi từ đây lan đi khắp cả châu thân lẫn tứ chi.

Chị Nam miệng không ngớt rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp tựa trăng rằm của chị hết nghiêng qua phải lại hất về trái, vầng cổ chị cao cứ mải miết ngửa lên trông lại càng khiêu gợi, trong lúc mặt thằng Đại đang úp sát vào giữa hai gò ngực mơn mởn như bông, trắng ngần tựa tuyết của chị thì hai bàn tay chị cứ liên tục lần lên vày vò những lọn tóc trên đầu nó khiến cho tóc nó không còn ngay ngắn, phẳng phiu như lúc vừa mới tắm xong nữa.

Nãy giờ chị đã nhận ra một điều thật khác lạ ở nơi thằng em đó là cách đây hai tháng, vào những đêm tình ở nhà giữa hai chị em, thao tác của nó vẫn còn chậm chạp, non nớt nhưng tối nay thì lại hoàn toàn khác hẳn, tuy vẫn còn hơi ngượng ngùng nhưng đã có phần điêu luyện hơn, tinh vi hơn, nhanh nhẹn hơn và chính vì điều đó thì làm sao chị có thể khước từ nó, không trao tặng cho nó những gì chị đang có mà lại được à?

Ở vùng quê Phước Hải, có anh Thoại – con bác Năm hàng xóm đối diện với nhà ông Thái, anh này lớn hơn chị Nam hai tuổi và là một trong những người bạn nhỏ thiếu thời của hai chị em, vào năm chị mười bảy tuổi anh ta đã ngỏ lời yêu chị nhưng chị với anh ta rằng chị chưa nghĩ tới chuyện yêu đương, cử hãy cho chị thời gian rồi chị sẽ trả lời cho anh ta biết.

Giờ đây chắc chắn là chị không còn suy nghĩ gì đến việc trả lời anh Thoại nữa vì trong trái tim chị đâu còn chỗ nào trống cho anh len lỏi vào được nữa, nơi ấy đã hoàn toàn tràn ngập hình ảnh thằng Đại – em trai của chị, từ một đêm đầu tiên, do chị nhẹ dạ yếu lòng nên mới để cho nó xâm phạm chị rồi bởi vì tin mừng thi đỗ vào Đại học, căn nhà vắng lặng chỉ có hai chị em khiến cho “ma đưa lối, quỷ dẫn đường” cho cả hai bước vào cõi tình thắm thiết, nồng nàn để đến ngày hôm nay không thể nào sống thiếu nhau được.

Cuộc tình loạn luân tội lỗi này của hai chị em tuy không hề được phép của gia đình cũng như tạo hóa, một cuộc tình trời chẳng dung đất không tha nhưng cùng với nhân gian và mọi sinh linh đực cái vẫn cứ sống còn cùng với thời gian, không gian, đêm càng lúc càng về khuya, càng tĩnh mịch vắng lặng với những tiếng chặt lưỡi nuối tiếc của những chú thạch sùng đang bò tới bò lui trên vách, cuộc tình hai chị em ruột Phương Nam – Phương Đại chênh lệch nhau những bảy tuổi cũng càng lúc càng đắm đuối, ngất ngây, say sưa, mê mệt.

Hai vợ chồng ông Thái bà Phụng chẳng biết kiếp trước có làm chuyện gì ác lai hay không mà hiện giờ đã ác báo nghĩa là đưa đẩy hai đứa con họ vào chuyện làm chẳng khác gì những loài hoang nòi dại lúc nào cũng sẵn sàng truyền tinh truyền giống cho nhau, không hề vướng bận gì đến những mối quan hệ chị em huyết thống?

Hai ông bà đâu có ngờ là thằng em sau khi tan học đã trốn lên thành phố đi tìm con chị và hai chị em sau khi gặp nhau thì con chị đã có chủ mưu thuê phòng trọ để yêu đương, ân ái với nhau cùng thỏa mãn dục tình, sinh lý của nhau, chị Thanh Linh – chị bạn dì con dì Phi lúc thằng Đại điện thoại về từ Sài Gòn về thì chị cũng đã yên tâm rồi cho nên chị cũng đâu có báo gì với dì dượng Phụng làm chi thành thử ra hai vợ chồng ông Thái lại cứ càng mù tịt thông tin về hai đứa con họ.

Ôi thôi, cũng mong sao cho đêm này mau qua hết, chân trời bình minh hé rạng để hai đứa chia tay nhau đường ai nấy đi và chúng sẽ vĩnh viễn không còn gặp lại nhau trên cõi đời oan nghiệt nảy nữa đúng với những gì mà con tạo đã an bày cho rồi!

Tại phòng tập thể số 6 khu ký túc xá sinh viên 4 tuy có 3 chiếc giường tầng nhưng hiện chỉ có năm cô gái đang nằm ngủ say sưa còn tầng trên chiếc giường trong cùng bên tay phải cửa đi vào thì trống trơn vi chủ nhân đã đi vắng và chủ nhân ấy không ai xa lạ chính là chị Nam nhà ta, mấy cô gái ở cùng phòng với chị chỉ biết là có em trai chị lên chơi và chị xin phép đi thăm nhà bà con ở quận I cùng với em mình nhưng làm sao có ai biết được là chị lại đi tuốt xuống quận Tân Bình mướn phòng tại nhà trọ Thiên Hương để ân ái, làm tình cùng với em trai chị mới có mười một tuổi đang học lớp Sáu.

Lúc này thằng Đại đã đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị (mặc dù chị không hề có lấy một giọt sữa nào nhưng mà nó vẫn có cảm giác dường như là đang có muôn vàn dòng sữa beo béo, thơm tho, ngọt ngào mải miết trôi tuột vào cổ họng nó) còn bàn tay trái nó không bao giờ quên lần lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú phải chị gái nó mà nãy giờ nó đã vốn chán chê.

Hai tháng trời trôi qua, có thể nói là nó quả thật chung tình với chị gái của nó chứ nó không vì sự xa vắng chị mà lại tơ tưởng, theo đuổi bóng hình khác, hiện tại đâu phải là nó ở một mình trong căn nhà tại Bà Rịa mà lúc nào bên cạnh nó cũng đều có một bóng hồng khác đó là chị Thanh Linh – chị bạn dì của nó, một người con gái khá xinh xắn, dễ thương mới có hai mươi mốt tuổi đầu ấy vậy mà nó vẫn cứ mải miết chung tình với chị Nam thôi.

Hai bàn tay nó đang lần mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần thun đồ bộ chị nó đang mặc và do chiếc quần không bó sát vào người mấy cho nên chỉ cần vài thao tác, nó đã tuột được lưng quần chị xuống khỏi hai mông cùng với đùi, chị nó lúc ấy cũng hơi nhổm mông lên sau đó lại lần lượt co duỗi hai chân, hết chân phải đến chân trái để hỗ trợ giúp đỡ nó kéo tuột hai ống quần chị qua hai đầu gối, xuống cặp giò thon dài rồi cuối cùng ra khỏi hai bàn chân trắng ngần, nuột nà của chị.

Đến phiên nó cẩn thận xếp chiếc quần chị gấp theo hai ống quần thành một rồi lại gấp đôi lại để lên mé trên đầu giường sau đó, mục tiêu tấn công tiếp theo của nó và cũng là cứ điểm quan trọng cuối cùng trên thân thể chị đó chính là chiếc quần lót bằng thun voan trắng mới tinh chị mặc để che kín bộ phận sinh dục nữ, đích đến tận cùng của bất kỳ cuộc tình nào.

Phải nói là cách đây hai tháng về trước, toàn bộ thân thể chị Nam dù là chỗ quan trọng nào đi chăng nữa thì cũng không còn gì gọi là xa lạ đối với thằng Đại nữa nhưng chẳng hiểu sao đêm nay, nó lại tỏ ra thật là háo hức, bồn chồn khi đang lần tay cởi quần lót chị xuống, chắc là do thời gian xa cách, chờ đợi quá lâu khiến nó héo mòn tâm can và chắc chắn là chỉ còn có đêm nay thôi chứ ít khi nào có cơ hội ngàn năm một thuở như thế này nữa thì chí ít nó cũng phải mang lại hạnh phúc, sung sướng cho nó và cho cả người chị thân yêu của nó.

Sau khi thằng em cởi xong quần lót của chị gái mình thì chị bỗng sực nhớ đến lời dặn của bà bác sĩ Hạt ở Bà Rịa, bà ta dặn ngoại trừ thời gian tuần lễ đầu tiên sau khi kết thúc chu kỳ kinh nguyệt thì cứ việc thoải mái sinh hoạt tình dục, chị nhẩm tính thì hôm nay đúng là ngày thứ tư sau đợt sạch kinh nghĩa là thời điểm này quả thật là không an toàn cho chị nếu chị không muốn có hậu quả về sau nhưng đêm nay nếu chị giữa chừng ngừng lại, không giao hợp với thằng em thì chắc chắn là những ngày sau đó chị sẽ không bao giờ quên được nó, “thôi thì – chị chặt lưỡi – cứ việc, ngày mai rồi sẽ tính”.

Hai chị em lúc bấy giờ đã hoàn toàn quên hẳn mất ông bà, bố mẹ, chú bác, cô dì… quên cả mối quan hệ chị em cùng chung một dòng máu, chúng chỉ còn biết có nhau với cuộc tình tội lỗi loạn luân đã được nhen nhóm lên cách đây hai tháng về trước, đêm nay chẳng qua chỉ là điệp khúc của cái bản tình ca oan nghiệt quái quăm đó do chúng tự sáng tác nên mà thôi.

Tuy chỉ mới có hai tháng mà thôi nhưng chị Nam nhận thấy thằng Đại đã thực sự lớn hẳn lên trông thấy, có thể trong mắt chị nó không còn là một thằng con nít nữa, đương nhiên là trong học hành cũng như những sinh hoạt va chạm với cuộc đời nó đành thua xa chị nhưng còn trong lĩnh vực yêu đương tình dục này, ngược lại chắc chắn là chị phải giơ cả hai tay lên mà đầu hàng vô điều kiện và phải gọi nó là sư phụ hay đại ca mới đúng.

Ngoại trừ lần đầu tiên ra thì nó còn hấp tấp, vụng về chứ đến lần thứ hai, nó đã biết cách chiều chuộng chị, làm cho chị được sung sướng chính… nó đã chiếm đoạt được trinh nguyên con gái của chị trong cái đêm chủ nhật trừ tịch thanh vắng mà buổi sáng hôm ấy chị nhận được giấy báo trúng tuyển của trường Đại học Y dược Thành phố và tiếp những lần sau đó, lần nào như lần nấy chị cũng đều tự nguyện dâng hiến, trao tặng cho nó mà không cần phải đòi hỏi điều kiện chi cả.

Hiện tại, tuy thân thể chị đã hoàn toàn trần truồng nhưng thằng em vẫn chưa vội vàng chi cả, trái lại nó thực sự từ tốn chậm rãi lần bàn tay trái mò mẫm, sờ soạng chỗ kín chị gái, chị gần như quíu cả người, gai ốc nổi lên khắp thân và chẳng mấy chốc, cửa mình chị đã bắt đầu tiết ra dịch nhờn làm dính bết vào lớp lông đen mịn bao phủ phía trên cũng như xung quanh âm đạo chị.

Lúc này, em trai chị cũng vừa mới cởi xong chiếc quần đùi thun xám đang còn mặc trên người, nó để quần xuống dưới cùng chỗ với áo thun của nó và chị nó bỗng đến lúc quờ quạng hai cánh tay ôm vòng ra sau lưng nó rồi kéo ghịt nó về phía chị, con cu nó chắc chắn là đã cương ngỗng lên từ lâu nên sau khi được giải phóng ra khỏi quần thì rất là to, rất là dài, rất là cứng chẳng khác gì một thanh sắt vừa mới lấy từ trong lò rèn ra.

Thấy thế, nó không còn chần chừ chờ đợi gì nữa mà lấy đà bằng cách chống hai khuỷu tay xuống nệm từ từ trườn người tới leo lên trên người chị gái nó với thao tác thật nhuần nhuyễn, tinh… ão luyện làm sao ấy khiến cho chị nó mỉm miệng cười sung sướng đồng thời ôm lấy hai bờ vai nó, tiếp tục thúc đẩy nó áp sát vào thân thể chị.

Hai chân chị hơi dạng rộng ra để đón nó nằm vào giữa, sau đó hai chân nó từ từ quắp lấy hai chân chị và đầu con cu nó bắt đầu mày mò, tìm kiếm rồi chậm rãi đi vào bên trong cửa mình chị, miệng chị há hốc, không ngớt rên rỉ vì cảm giác đau thốn khi mà thành cơ hai bên môi lớn cũng như môi bé của chị đều phải co giãn rộng ra hết cỡ tối đa mới có thể chứa hết nổi con cu vừa to, vừa dài lại vừa cứng của thằng em.

Hai hòn dái nó xăng tròn lên, hùng dũng gác hai bên cửa mình chị và ở phía trên, một lần nữa đôi môi nó lại lần tìm đôi môi ngọt ngào, mềm mại của người chị ruột xinh đẹp năm nay mới có mười tám tuổi là cô sinh viên trường Đại học Y dược Sài Gòn.

Ôi giá như cảnh tượng cuộc làm tình, ân ái giữa hai chị em mà được quay thành video clip rồi gửi về cho vợ chồng ông Thái bà Phụng xem thì chắc chắn rằng họ sẽ chết khiếp vì không thể nào tưởng tượng được rằng hai đứa con họ lại hư đốn đến chừng ấy!

Chẳng biết bây giờ là mấy giờ rồi, chỉ biết chắc là khuya lắm vì lúc hai chị em xem đại nhạc hội xong thì đã hơn mười giờ rồi còn vào quán ngồi ăn chè gần nữa tiếng đồng hồ sau nữa mới vào nhà trọ Thiên Hương nhưng cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa chị gái Phương Nam và em trai Phương Đại vẫn cứ càng lúc càng ngất ngây, cuồng loạn, mê mệt.

Lúc bấy giờ, thằng em đang nhấp nhỏm hai mông theo nhịp lên xuống nhằm đưa đẩy con cu nó liên tiếp thụt ra thụt vào sâu đến tận tử cung chị nó và hai bàn tay chị không ngớt điên cuồng cào tới cào lui trên lưng nó, chính… mà những ngón tay có móng nhọn của chị thỉnh thoảng làm thành một đường xước rướm máu hồng hồng trên lớp da lưng học trò mảnh mai của nó.

Rõ ràng là mấy thằng bạn trai học cùng lớp với nó ắt phải là rất ganh tị với nó nếu mà biết nó có được một người tình chính là người chị xinh đẹp dễ thương hoàn toàn hiến dâng, trao tặng cho nó khám phá, thưởng thức và chiếm đoạt bất cứ cái gì chị có kể cả trinh tiết của chị, đấy chính là cái ưu điểm vượt trội của nó mà sau này chúng ta sẽ biết là thể hiện số đào hoa của nó ở những mối tình khác ngoài chị gái nó ra.

Thực lòng mà nói, chị Nam nhận thấy rằng đêm tình này, thằng em chị sao mà lại mạnh mẽ, khỏe khoắn một cách khác thường gần như một thanh niên độ tuổi hai mươi hoặc hơn chút đỉnh vẫn không thể nào so sánh được với nó lúc này, còn chị do sức khỏe chị bình thường, không ốm đau bệnh tật chi cả cho nên làm tình, ân ái và giao hợp với nó, chị vẫn tỏ ra dai dẳng, bền bỉ một cách mãnh liệt, dữ dội khốn cùng.

Hai chị em hội đủ tư chất của hai người con mà bất cứ cặp vợ chồng nào cũng đều mơ ước chứ không riêng gì vợ chồng ông Thái bà Phụng đó là học giỏi, thông minh, siêng năng, chịu khó lại hiếu thảo, yêu thương, thuận hòa khi ân ái, yêu đương cùng nhau chúng cũng tỏ ra rất dạn dĩ, tự nhiên, thoải mái tựa chừng như đó là những chuyện bình thường, nhỏ nhoi không hơn không kém.

Vào những ngày xa cách chị, những đêm mưa buồn bã, thằng Đại thao thức không hề ngủ được vì nhớ chị nó da diết tệ nhưng nó vẫn chưa biết thủ dâm cho vơi đi phần nào cơn khát khao thỏa mãn sinh lý, nó chỉ biết khóc chán rồi lăn ra ngủ vùi có thế thôi chính… mà sức khỏe nó vẫn luôn được duy trì tốt, không hề bị suy nhược, cũng chính do nguyên nhân trên thành thử ra đêm nay, nó mới được chị nó thầm khen một cách nức nở.

Năm phút, mười phút rồi mười lăm phút trôi qua, tuy hai chị em đã bắt đầu thấm mệt nhưng chúng vẫn cố gắng kéo dài, duy trì thêm được phút nào hay phút ấy, con cu nó đang đâm lút cán vào bên trong cửa mình chị vẫn cứ càng to, càng dài và càng cứng mải miết ngọ nguậy chui sâu vào tìm hiểu mọi ngóc ngách bên trong cơ thể người chị.

Như chúng ta đã biết, dẫu sao thì mình cũng đừng vội trách chi hai chị em mà trước hết cái nguồn hư hỏng vốn đã sớm đẩy đưa chúng đi vào cõi tình nhục dục thấp hèn chẳng khác gì loài thiêu thân đó chính là những trang web đen trên mạng Internet và lần thứ hai, chúng ta phải cực lực lên án việc làm của ông Thân bà Phụng – bố mẹ chúng vì gì đâu mà con gái mới có mười ba tuổi, con trai thì sáu tuổi đã cho cách ly bố mẹ sống tự lập trong cùng một căn nhà thiếu hẳn đi sự giám sát của người lớn.

Ở trong hoàn cảnh ấy thì bất kỳ cặp chị em nào không sớm thì muộn cũng đều phải hư hỏng chứ đừng nói chi đến hai chị em Phương Nam – Phương Đại và lúc này đây, giữa lúc say sưa ngây ngất ân ái giao hợp với nhau, bất chợt chúng ôm chặt lấy nhau, quíu cả người lại với nỗi niềm cảm giác như là đang chơi vơi, bay bổng giữa lưng chừng trời mây lộng gió.

Ở phía dưới, con cu thằng em không ngớt giật giật liên hồi rồi phụt bắn xối xả ra những tia tinh dịch trắng đục tựa nước vo gạo và rin rít chẳng khác gì keo dán nhựa, đó chính là sự truyền tinh truyền giống đang tiến hành xảy ra trong phần hạ thể của hai chị em mang cùng một dòng máu họ Nguyễn.

Nhớ lại lúc cách đây hai tháng trước, sau khi xâm phạm chị lần đầu tiên, nó rất đỗi ngạc nhiên khi thấy cơ thể nó tiết ra chất nước như thế nhưng đến những lần sau hoặc là lần này thì điều đó đối với nó đã quá ư là quen thuộc chẳng khác gì đứa con nít thấy bóng của mình in trên vách trong truyện cổ tích Người con gái Nam Xương.

Lần này, chị nó tỏ ra rất ngại khi thấy nó xuất tinh vào bên trong cửa mình chị vì trong những ngày này, chị em cứ giao hợp thoải mái với nhau như thế này thì có khi chỉ cần một con tinh trùng của thằng em ngẫu nhiên gặp phải trứng rụng của chị chắc chắn 95% chị sẽ bị… cấn thai và bào thai đó làm sao để cho dương gian này chấp nhận đồng tình thế mới là chuyện lạ.

Dịch tinh thằng em hòa lẫn với dịch nhờn con chị do nhiều quá đỗi cho nên cứ mải miết trào ra cả bên ngoài từng đợt từng đợt chẳng khác gì sóng thần làm ướt nhẹp cả hai bên đùi cũng như vùng bụng dưới của cả hai chị em, nó mệt mỏi rút con cu nó đã thun nhỏ lại bình thường như trái ớt khô, mềm nhũn như bún ra khỏi âm đạo chị với nỗi mệt mỏi chưa từng thấy.

Nó mặc lại áo quần rồi rời khỏi giường lấy chai nước suối uống dở khi nãy mà tu liên tiếp, nó không quên lấy chai nước còn lại mời chị nó uống vì cũng như nó, chị khát nước khô cổ.