Chapter 8
========================================

Trở về Bà Rịa, nghe lời chị Nam, thằng Đại cố gắng học tập thật giỏi, siêng năng phụ giúp việc nhà với chị Linh, mặc dầu nó vẫn nhớ chị suốt nhưng do chị cấm nó tự ý trốn nhà lên Sài Gòn tìm chị (nếu không nghe lời chị thì chị sẽ không bao giờ nhận nó là em nữa) cho nên nó không dám lập lại hành động trên một lần thứ hai nữa vả lại chị nó hứa với nó là đến Lễ Noel sẽ về nhà chơi với nó khoảng 2, 3 ngày gì đó.

Vì còn những 2 tháng nữa mới đến ngày Giáng sinh thành thử chỉ được khoảng mười ngày thì nỗi nhớ người chị xinh đẹp dấu yêu của nó lại xuất hiện và tàn phá dữ dội bên trong cõi lòng non nớt của nó nhưng nó vẫn có nén giữ trong lòng, dạo này, tối đến mỗi khi ngủ nó vẫn thường hay nằm mơ thấy chị nó và cứ sau mỗi giấc mơ như vậy, tỉnh dậy nó đều thấy phía trước đũng quần đùi của nó ướt nhẹp dịch tinh trắng đục, nhơn nhớt, rin rít.

Do đã ân ái, làm tình với chị nó mấy lần nên nó biết đó không phải là nước tiểu bình thường và lẽ đương nhiên nó chưa hiểu hết được tác lại lớn lao cũng như hậu quả thật khó lường của chất nước đó, nó đâu biết được là sau khi nó từ thành phố trở về thì chị nó đã đi đến nhà thuốc tây mua một vỉ thuốc về uống để tiêu hủy cái chất ấy của nó đang còn ở bên trong người chị, không khéo sẽ phát triển thành bào thai thì nguy to cho chị.

Lần nào cũng vậy, trước khi ngủ thằng Đại đều nằm im hồi tưởng lại những lúc yêu đương, ân ái với chị Nam và con cu nó ở bên trong quần đùi cứ cương lên cứng ngắc, cũng may là nó ngủ riêng ở phòng nó còn phòng chị nó hiện tại chị Thanh Linh – chị họ bạn dì nó thay thế làm chủ nhân cho nên nó ít sợ chị Linh bắt gặp nhìn thấy thì quê lắm.

Một buổi sáng chủ nhật, lúc chị Linh đi chợ, nó ở nhà một mình vô tình nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu xanh rớt ở ngay cửa phòng chị Linh, dĩ nhiên nó biết ngay đấy là quần lót của chị họ vì chị Nam thường xuyên mặc loại quần hồng, cửa phòng lại không khóa, nó mở hé cửa bước vào, vẫn là chiếc giường nệm mà ngày nào nó và chị Nam cùng nhau lăn lộn trong yêu đương nồng cháy nhưng giờ người đã đi xa rồi.

Nơi sợi dây kẽm giăng sát tường có treo một vài bộ quần áo mà nó tuy không đứng gần lắm nhưng cũng ngửi được mùi thơm nhè nhẹ tỏa ra từ những bộ y phục ấy và bất chợt nó bước đến áp mặt vào một cái áo bông hít lấy hít để, con cu nó ở bên trong quần lại ngổng đầu lên, khoảng 2 – 3 phút sau nó bỗng nghe tiếng xe máy ngừng lại trước cửa nhà, biết chị họ về, nó lật đật chạy về phòng phốc lên giường trùm mền kín mít giả vờ ngủ để chị họ vốn không phát hiện được sự kỳ cục trên người nó.

Sau lần ấy, tự dưng hễ chị Linh đi đâu là ăn quen nó lại lẻn vào phòng chị hít cái mùi thơm dễ chịu từ quần áo, áo ngực, quần lót của chị rồi mê mẩn tưởng tượng cho đến khi chảy chất dịch tinh ra mới thôi, thật cũng chẳng hiểu làm sao riết rồi hình bóng chị Nam trong tâm trí nó càng lúc càng bị phai mờ và thay thế vào đó là bóng hình chị Linh và cho đến lúc này đây, nó thực sự mới nhận ra được rằng tự hồi nào đến giờ nó đang được sống gần gũi với một người con gái đẹp mà nó chưa lần nào để ý đến.

Cũng giống như chị Nam, chị Linh tuy lớn hơn ba tuổi(chị Nam mười tám còn chị hai mươi mốt) nhưng chị Linh so ra thì nhan sắc chị chẳng hề thua kém gì chị Nam, chị nhỏ con và có dáng dấp gầy guộc hơn nhưng không phải vì vậy mà nói rằng chị không có da không có thịt trái lại thân thể chị khá là cân đối, đầy đặn, nở nang và khiêu gợi với những đường nét cong cong đầy nữ tính.

Mái tóc chị dài nếu kẹp gọn lên thỉ xõa dài xuống phủ kín cả lưng trông thật chẳng khác gì một dãi suối mây ngàn buông kín chân trời, ôm lấy khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn xinh xinh, vầng trán chị tuy hơi thấp nhưng bù lại cho chị là cặp mắt no tròn, đen láy, vút cong hai hàng mi sắc lẹm như dao cau khiến cho bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai nào vừa mới nhìn thấy chị đều phải chết mê chết mệt mà thôi.

Nằm giữa hai gò má hồng hồng nhô cao hai lưỡng quyền, cái sống mũi chị Linh nhỏ gọn và ngay phía trên chiếc cằm lẹm là đôi môi hình trái tim hơi dảnh lên với hai nửa trên và dưới khá đều đặn nhưng thật mềm mại và hồng đỏ một cách tự nhiên không cần phải dùng đến son môi.

Vầng cổ chị cao lộ rõ cả hai ngấn lướt xuống hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm thon thả ở phía sau còn ở phía trước là hai gò ngực căng đầy, vòng bụng thóp và hai vòng eo thon thả, từ đây tiếp theo xuống dưới là hai bờ mông đầy đặn, cặp đùi no tròn, cặp giò thon dài và hai bàn chân nhỏ nhắn đấy là tất cả hình thể của pho tượng Thần Vệ nữ do bàn tay khéo léo của tạo hóa tạc nên thật sống động, thật hài hòa và thật cân đối.

Không thể nào chối cãi được nữa, từ những chi tiết thể hiện sự tương tư kín đáo của thằng Đại đối với người chị bạn dì của nó dẫn đến kết cuộc đó là nó đã yêu chị hay nói đúng hơn là nó đã thích chị, nó bắt đầu suy nghĩ xem cách nào để được tiếp xúc với chị sau đó cùng chị làm những gì như nó đã từng làm với chị Nam nhưng vì chị Linh hoàn toàn không phải là chị Nam cho nên nó thực sự hơi khớp, nó sợ nếu có gì đổ bể ra chị đi méc bố mẹ nó thì nguy to.

Thâm tâm mà nói, dẫu sao nó cũng thừa biết là những “chuyện ấy” vốn dĩ là những chuyện bậy bạ không nên làm nhưng mà thật chẳng hiểu vì sao nó vẫn cứ muốn làm dường như bên trong nó còn có một thằng Đại khác sẵn sàng xúi giục, thúc đẩy nó chăng?

Tuy nó không dám ra tay trước nhưng nó ẩn nhẫn đợi chờ thời cơ tốt đẹp nhất cho nó mặt khác nó lại liên tục tìm cách gần gũi chị như phụ giúp chị nấu ăn, giặt quần áo, đạp xe đi mua đồ giùm chị… và chị tuy chưa thể nào đoán được ý đồ đen tối của nó nhưng chị cũng tỏ ra khá ngạc nhiên khi thấy nó tự động thay đổi thái độ, trước kia, nó chẳng phụ giúp được chị việc gì cả thậm chí không màng nói chuyện với chị nhưng chợt mấy ngày nay, chị thấy nó cứ lăng xăng lít xít bên cạnh chị, vui vẻ nói hết chuyện này đến chuyện khác với chị, hết làm giùm chị việc này lại đi phụ giúp chị việc khác…

Thấy thế, chị cũng tỏ ra phấn chấn, yêu thương, chìu chuộng nó hết mực từng ly từng tý một, kể từ ngày nó trốn đi Sài Gòn rồi trở về, không phải là giám sát canh chừng nó mà phải nói là quan tâm chăm sóc nó cho nên ngày nào cũng như ngày nào, lúc gần tan học chị cũng đều lấy xe máy chạy đến đón nó về dù là nó đi xe đạp (đôi khi chị tự thầm trách mình dạo trước ít ngó ngàng gì đến thằng em họ).

Một buổi tối nọ, bỗng dưng nó cao hứng rủ chị đi chơi bằng xe đạp do nó chở, sau khi khóa cửa nhà cẩn thận, nó dắt chiếc xe đạp ra ngồi lên yên giữa còn chị ngồi ở yên sau, nó nói chị ngồi cho vững rồi tự nhiên cầm cánh tay trái chị vòng ôm lên eo trái nó và chị chỉ cười rồi giơ luôn cánh tay phải ôm lấy eo phải nó.

Hai chị em đến vừa xem phim ở một quán café – video vừa ăn chè sâm bổ lượng, tối hôm ấy chị Linh thấy thằng Đại lâu lâu lại tìm cách nắm tay chị nhưng chị vẫn cảm thấy chuyện ấy là tự nhiên cho nên chị vẫn không phản ứng và cũng không nói gì nó cả, lẽ đương nhiên, chị không thể nào ngờ được rằng thằng em bạn dì của chị mới có mười một tuổi đầu học lớp sáu lại có một âm mưu đen tối đối với chị đó là muốn được ân ái, làm tình với chị.

Qua ngày hôm sau, chị để ý thì thấy có chuyện hơi lạ, thường quần áo sau khi phơi khô, ủi thằng xong chị đều treo bằng móc hoặc máng cẩn thận nơi sợi dây giăng sát tường trong phòng chị nhưng mỗi khi chị đi đâu về thì lần nào cũng như lần nào, chị cũng đều phát hiện ra là có một cái quần hay một cái áo thậm chí kể cả áo ngực, quần lót tuy ở vị trí nào vẫn ngay vị trí ấy nhưng lại bị nhăn nhúm tựa chừng như vừa mới bị ai giày vò.

Cho đến một lần, lúc ấy thằng em họ chị đi học chưa về.

Chị ở nhà quét dọn, lau sàn và khi vào đến phòng ngủ của nó thì chị thấy ngay có một cái áo bông đồ bộ màu mỡ gà nằm phủ ngay trên chiếc gối nằm trên giường nó, chị mới hỡi ôi, tuy chị chưa kết luận được là nó lấy áo chị để làm gì (chị mà biết được cái mưu đồ tình dục của nó đối với chị thì chẳng biết chị xử trí ra làm sao đây hỡi trời?) Nhưng thủ phạm làm nhăn quần áo chị thì chỉ có nó thôi chứ không ai vào đây cả, trưa hôm đó nó đi học về chưa kịp ăn cơm đã bị chị la mắng cho một trận.

Nó mặc dù cảm thấy xấu hổ vô cùng nhưng vẫn chối đây đẩy, hai chị em nói qua nói lại một hồi không phân thắng bại rốt cuộc nó bị ăn một cái tát tai của chị vào gò má bên phải sưng đỏ tía chẳng khác gì mồng gà, đau rát không thể nào tưởng tượng nổi, tức quá, nó lao vào vừa nắm tóc chị giật lấy giật để vừa la:

– Chị Linh… Em… thích chị… Em… yêu chị!

Nói rồi nó vụt bỏ chạy ra khỏi nhà phóc lên chiếc xe đạp của nó mà hàng ngày nó đạp đi học phóng đi mất dạng, chị Linh hoảng hồn đuổi theo la lớn:

– Đại… Đại… em đi đâu vậy?

Chẳng hề xác định được là nó chạy về hướng nào, chị lo lắng vô cùng và nước mắt chực trào ra lăn tròn trên hai gò má hồng hồng cao cao, chị thầm nghĩ “lại phải bỏ việc đi kiếm nó nữa rồi!”. Chị trở vào nhà dắt chiếc xe Wave Alpha ra khỏi nhà, không quên khóa cửa lại cẩn thận trong khi đó thì thằng Đại phóng xe đạp băng băng rất nhanh về phía cầu Long Hương, nó đến nhà thằng Long – bạn thân học cùng lớp với nó, nhà này nó thường xuyên lui tới gần 5 năm qua cho nên nó đạp xe không cần phải nhìn đường.

Gặp lúc thằng Long cùng mẹ đang dùng cơm và nó cũng hay ở lại đây ăn cơm nên chẳng cần phải khách sáo chi cả, nó quên phắt ngay cuộc ẩu đả mới vừa rồi giữa nó và người chị họ vội vàng ngồi vào bàn ăn liền một lúc bốn chén cơm với canh rau muống và sườn kho sau lời mời của mẹ thằng bạn.

Ăn cơm xong, hai đứa lên trên lầu mở máy vi tính ra chơi game khoảng gần một tiếng sau đó cả hai thằng đều lăn ra ngủ, đến khoảng 4 giờ thằng Đại đành phải chia tay bạn ra về vì một lát nữa bố thằng Long ở Vũng Tàu về chở hai mẹ con đi Sài Gòn, nó chậm rãi đạp xe vòng quanh khu công viên Nhà Tròn mà đầu óc cứ mãi miên man nghĩ ngợi là không biết chiều nay ăn cơm ở đâu, tối nay ngủ ở đâu bởi vì nó đã quá quê với chị họ thì làm sao dám trở về ngó mặt chị nữa nhưng nếu không về thì quả là điều nan giải.

Trời càng lúc càng nhập nhoáng tối cũng cùng lúc mây đen từ hướng Bắc (hướng Sài Gòn) ùn ùn kéo tới dày đặc đen kín cả bầu trời, gió thổi vùn vụt cuốn cát bụi, lá cây bay tứ tán báo hiệu cho nhân gian biết thế nào cũng có một trận mưa không những lớn mà còn dai dẳng chưa từng thấy từ trước tới giờ.

Người người chạy xe, đi bộ ai nấy đều hối hả ngược xuôi hầu chạy cho nhanh về đến nhà trước khi mưa đổ xuống, thằng Đại cũng vậy nhưng nó không về nhà mà rẽ vào sân quần vợt Bà Rịa, chạy vào bên trong nhà chờ ngồi trên ghế đá với vẻ mặt buồn xo, khi ấy từng hạt mưa bắt đầu lác đác đổ xuống và rồi khi mưa vừa trút xuống thì có một chiếc xe Honda vừa mới chạy tsờ qua đột ngột quay ngoắt trở lại rồi quẹo vào sân và đó chẳng ai xa lạ chính là chị Linh – chị họ bạn dì của nó.

Không ai bảo ai, sau khi dựng xe rồi cởi áo mưa mặc ngoài, chị ngồi xuống ghế cạnh nó và chưa gì mà nó đã nhìn thấy hai mắt chị đỏ hoe, sụt sùi rồi hai bàn tay chị lần lên vuốt tóc nó, chị ôm chặt lấy người nó òa khóc nức nở, chị khóc là do chị quá vui sướng khi tình cờ gặp được nó sau gần nửa ngày trời lang thang trong vô vọng để tìm kiếm nó.

Còn nó bất ngờ khi thấy chị đến, trong vòng tay của chị, nó cũng khóc thành tiếng vì vui mừng lúc trời mưa gió bão bùng này mà lại có người thân bên cạnh thì không còn nỗi hạnh phúc nào hơn, lúc nãy nó lo là tối nay không về nhà chẳng biết ngủ ở đâu, chẳng lẽ lại ngủ trên chiếc ghế đá trong sân quần vợt này chăng?

Mưa càng ngày càng lớn và do đã tối hẳn cho nên không gian xung quanh hai chị em càng lúc càng quạnh hiu, vắng lặng.

Lúc này thằng Đại không thể nào tự kiềm chế nổi bởi cái mùi da thịt con gái hòa lẫn với mùi xà bông Dove cùng với nước hoa thơm nhẹ thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc, từ thân thể người chị họ xộc vào khứu giác nó và được thể nó đan hai cánh tay lần lên nhẹ ôm siết lấy tấm lưng tôm mềm mại, thon thả của chị, rõ ràng nó không phải nằm mơ mà là sự thực, hiện tại trong vòng tay nó không ai khác mà chính là người chị gái nó thầm mơ ước, tưởng tượng mấy ngày nay.

Chỉ trong chốc lát, hình ảnh những cuộc tình vừa qua giữa chị Nam với nó lẫn lộn cùng bao nhiêu toan tính tưởng tượng về chị Linh mấy ngày nay khiến cho thân nhiệt nó bỗng nhiên tăng dần lên làm cả người nó hầm hập nóng chẳng khác gì bệnh nhân sốt rét, miệng nó khô khốc lại đặc biệt là mặc dù ở bên trong đến hai lớp quần tây và quần đùi nhưng con cu nó sau vài cái giật giật đã cương lên cứng ngắc độn phần trước chỗ dây kéo quần lên cồm cộm.

Chị họ nó vô tình ngó xuống dưới đã nhanh chóng nhận ra được “chỗ nhược” của thằng em, chị giật mình ngẫm nghĩ tại sao thằng em họ chị mới có mười một tuổi mà chưa gì đã “ứng xử” còn hơn cả người lớn, chị ngượng ngùng, đỏ ửng cả hai gò má nhưng chị không hề trách nó điều gì cả, chị nói:

– Mình… về… đi em!

– Em chẳng về đâu. Em ghét chị lắm – Nó nói giọng hờn dỗi (dĩ nhiên là làm sao mà nó chịu về nhà ngay lúc “tình hình nước Cu Ba đang căng thẳng như thế này”)

– Ủa sao kỳ vậy? Mới hồi trưa đây ai nói là thích chị, yêu chị vậy kìa? Còn viết cả thư gửi cho chị nữa kia đấy. Sao mà phũ phàng thế hả?

Không những vậy, chị còn biết được tâm tư, tình cảm của nó dành trọn cho chị không phải là của một người em đối với một người chị nữa mà là…

Hồi trưa này, sau khi gọi điện thoại đến tiệm may Ánh Hồng để xin nghỉ một buổi làm chiều nay (chị làm công cho tiệm may này đã hơn ba tháng nay), tình cờ vào phòng nó chị bắt gặp lá thư do nó viết gấp tư nhét dưới gối, tuy chỉ không đầy một trang giấy nhưng chứa đựng thật nhiều lời lẽ yêu đương hoa mỹ của một người con trai gửi cho một người con gái, chị chỉ cười thầm và định bụng khi nào gặp nó, chị sẽ dùng lời lẽ đúng đắn để giải thích cho nó hiểu bởi một điều tất nhiên rằng chị với nó vốn là hai chị em bạn dì ruột thì lẽ nào làm sao lại có chuyện trên dâu dưới bọc cho được?

Một tiếng sét kinh hoàng nổ vang khiến cho cả hai chị em đều giật mình, sợ hãi buông nhau ra, mặt xanh như tàu lá dớn dác nhìn nhau…

– Thôi mình mặc áo mưa về đi em! Ở đây chị sợ quá…

Dù vẻ mặt còn tiu nghỉu nhưng thằng Đại vẫn cùng chị rời khỏi ghế đá, chị Linh mặc áo mưa vào người còn nó dắt chiếc xe đạp mini ngồi lên yên sau xe máy, chui đầu vào vạt sau áo mưa, chiếc xe Wave chầm chậm chạy ra khỏi sân quần vợt thị xã dưới làn mưa từ trên trời như trút hết tất cả nước xuống vạn vật, cây cối, nhà cửa, đường phố… Vì trời đã tối vả lại ở nhà vẫn chưa nấu nướng gì cả cho nên chị chớ nó vòng ra đường Cách mạng tháng Tám rồi ngừng lại trước tiệm phở Thanh Hà, hai chị em vào gọi hai tô phở nạm, do đều đói lả cho nên cả hai ngồi sì sụp ăn ngon lành, ăn xong chị trả tiền rồi chở nó về nhà.

Đến nơi, sau khi mở cửa dắt xe hẳn vào trong nhà và khóa xe khóa cửa cẩn thận, lúc này mặc dù khi nãy có mặc áo mưa nhưng hai chị em đều ướt lướt thướt chẳng khác gì chuột lột, chị đi ngay vào phòng tắm thay quần áo còn em chạy tót xuống bếp cởi ngay bộ quần áo đi học mà nó mặc từ trưa tới giờ kể cả quần đùi bên trong bỏ cả vào máy giặt và nó chỉ cần mặc vào chiếc quần đùi thun xám cùng với cái áo thun trắng ngắn tay mắc sẵn nơi dây.

Lúc đi lên lầu định bụng sẽ vào phòng đánh một giấc ngon lành nhưng bất chợt nó thấy chị Linh nằm sóng xoài dưới sàn gạch bông trước cửa phòng chị, mặt mày chị tái nhợt và nhanh như cắt, nó để chị nằm ngay ngắn trên giường nệm.

Chắc có lẽ là chị trúng mưa nhiễm lạnh nên bị ngất đây? – Nó ngẫm nghĩ rồi trở xuống nhà dưới làm một ly chanh nóng bỏ vào một ít đường, đây là kinh nghiệm sống thực tế mà nó học được từ chị Nam một lần vào năm ngoái nó đi học về bị mắc mưa trúng lạnh đã làm cho nó uống, nó lễ mễ cầm ly nước lên lầu vào phòng chị họ, cẩn thận dùng thìa bón từng thìa vào cái miệng nhỏ xinh của chị.

Khi ấy, nó lại bắt đầu trở lại cái ý nghĩ không đúng đắn như lúc ngồi nơi ghế đá trong nhà chờ sân quần vợt nhưng nó cố gắng xóa bỏ đi con ma dâm trong đầu óc nó, khi bón cho chị gần nửa ly nước thì nó thấy sắc diện chị đã hồng hào bình thường trở lại và không cầm lòng được nữa, nó đặt ly lên bàn trang điểm rồi cúi mặt xuống hôn nhẹ lên gò má trái của chị.

Nụ hôn tỏ tình của thằng em tuy rất nhẹ nhàng nhưng đã đánh thức được con chị sau vài phút hôn mê và chẳng mấy chốc, chị hiểu ra tất cà vấn đề là thằng em họ mình vừa tặng cho mình một nụ hôn, chị lặng người không thốt ra được lời nào cả, hai gò má chị cứ đỏ hồng lên như gấc chín tới vì nỗi ngượng ngùng cứ dâng tràn trong chị, chị bẽn lẽn chống tay ngồi dậy, nó lại ân cần ôm hai vai chị dìu đỡ chị rồi một tiếng sét bên ngoài trời mưa lại ầm ĩ vang rền tưởng chừng như là đạn pháo kích 105 ly khiến lần thứ hai cả hai chị em đều cùng giật mình sợ hãi, vòng tay ôm cứng lấy nhau cho đỡ sợ.

Chị Linh áp khuôn mặt nhỏ xinh vào vai thằng Đại còn hai cánh tay nó cứ mải miết lần lên nhẹ nhàng sờ soạng tấm lưng mềm mại, thon thả của chị.

– Nè Đại, lần sau không có được… bỏ đi như vậy nữa nghe chưa? – Chị nói khẽ.

– Dạ, em biết rồi!

– Hồi trưa em ăn cơm ở đâu vậy?

– Ở nhà thằng Long bạn em bên Long Hương.

Chợt thấy thằng em có cử chỉ như là muốn hôn mình nữa, chị dùng bàn tay bấu nhẹ vào vai nó, chị nói trong hơi thở gần như hổn hển:

– Không được đâu em! Mình là… chị… em mà!

Nó không trả lời trả vốn chi cả, lúc này nó chỉ muốn có chị để có thể quên được chị Nam của nó lúc này đang ở cách xa nó cả trăm cây số, máu trong người nó đang sôi lên sùng sục, từ dưới xương cùng nó phát sinh ra dòng điện mạnh tới hàng trăm kv rần rật chạy dọc theo sống lưng nó lên đến trung ương thần kinh rồi nhanh chóng phát tán ra toàn bộ tứ chi lẫn châu thân nó.

Nó vốn biết lúc này đây ngay bên cạnh nó hoàn toàn không phải là chị Nam mà là chị Linh, thân thể vóc dáng đều khác hẳn và nó cũng phải thừa nhận rằng nó không bao giờ có ý muốn lấy chị họ thay thế cho chị ruột, nó chỉ muốn đêm nay mình có thêm được một tình yêu mới với người chị con gái dì Phi và chỉ có thế mà thôi, sau này có ra sao thì ra và lại hơn nữa với đầu óc non nớt của nó thì cũng chưa thể nào định hình được hậu quả oan nghiệt của việc làm này.

Chẳng nói chẳng rằng, nó lầm lầm lỳ lỳ vùi mặt vào mái tóc dài mềm mại, óng ả, tha thướt, mượt mà của chị mà hôn chầm chậm, xem ra thì cu cậu vẫn còn dè dặt sợ chị nổi cơn xung thiên động địa thì chỉ có con đường chết mà thôi, chị nhận thấy là lúc này dùng lời nói chẳng ăn thua chi cả và chị vừa mới thoáng nghĩ chắc là chị phải sắp sửa tặng cho thằng em cái bạt tai thứ hai vậy nhưng ý nghĩ ấy vừa xuất hiện thì cũng vừa vụt biến mất ngay do thật chẳng hiểu vì sao mà thân nhiệt người chị cứ tăng dần, hơi thở chị càng lúc càng hổn hển, gấp rút tựa chừng như đứt quãng.

– Nè… chị hỏi… hồi trưa này… chị đánh em có đau… không? – Chị nói không còn ra hơi nữa.

– Dạ… đau! – Cũng giống như chị, giọng thằng Đại lạc đi – Em… bắt đền… chị đó.

– Thì nãy giờ… em hôn chị… có nghĩa là chị… đền cho em… rồi đấy còn gì nữa?

– Em… hổng chịu.

Bóng đèn gắn nơi trần chiếu sáng cả hai gian phòng ngủ trên lầu bỗng nhiên tắt phụt đi khiến cho không gian khắp chốn mọi nơi chìm ngập trong màn tối dày đặc đến nỗi có ngửa bàn tay cũng không thể nào trông thấy gì cả, chỉ có thỉnh thoảng lóe lên vài luồng ánh sáng nhỏ xíu, yếu ớt từ những tia chớp ngoằn ngoèo nơi bầu trời xuyên qua vài khe hở của cánh cửa sổ phòng chị Linh đã được đóng kín mít.

Nhà đèn cúp điện làm cho hai chị em cảm thấy sợ hơn do chẳng hề thấy đường rõ xá chi cả thành thử lại ôm nhau chặt hơn và do vậy, con ma dâm lại được thể hoành hành táo tợn hơn không những ở trong người thằng em mà giờ đây lại lây nhiễm truyền sang người con chị lúc nào cũng chẳng hề hay chẳng hề biết.

– Chị Linh… để em đi qua… phòng em đốt đèn cầy… cho sáng?

– Ừ… nhưng mà… thôi! Em đi… chị ngồi… một mình… sợ lắm.

Lại im lặng, chỉ có tiếng thở nặng nề, khá dồn dập của hai chị em xen lẫn tiếng chặt lưỡi tiếc của của một chú thạch sùng đang ở đâu đó trên vách tường hoặc trần nhà.

Trong bóng tối, thằng Đại tiếp tục lần miệng hôn khắp khuôn mặt nhỏ nhắn, khả ái của chị Linh từ trán đến mắt, hai gò mà rồi vào sống mũi xuống cằm, vòng cổ còn chị thì dường như bóng tối tuy nãy giờ làm chị sợ sệt bao nhiêu thì giờ đây lại trở thành động lực thúc đẩy chị trở nên tự tin, dạn dĩ hơn và táo bạo hơn bởi vì chị đã yên lặng đón nhận không biết bao nhiêu nụ hôn của thằng em họ bạn dì trao tặng cho chị từ nãy đến giờ mặc dù lòng chị không hề muốn nhưng thật chẳng hiểu tại làm sao chị lại không hề có được một hành động nào tích cực cả để mà chống chọi lại thằng em đang lôi cuốn chị vào con đường đầy dẫy ma dâm quỷ dục.

Nó thực sự khoái chí vô cùng khi thấy thỉnh thoảng chị cũng hôn trả lại vài cái vào má vào mũi nó, vậy là coi như chị đã chịu đèn nó rồi chứ không còn là chuyện mơ tưởng nữa rồi chuyện gì đến cuối cùng cũng phải đến, không thể nào phản kháng hoặc ngăn chặn cho kịp đấy chính là lúc hai đôi môi của hai chị em quả thật không ai bảo ai lại cùng một lúc mày mò tìm kiếm nhau và khi bắt gặp được nhau thì lập tức quấn quýt môi nút sâu vào với môi, lưỡi liếm lấy lưỡi.

Mặc dù trong bóng đêm dày đặc thế kia nhưng hai chị em vẫn thấy được đường để mà trao tặng cho nhau nụ hôn môi đầu tiên của cuộc tình tội lỗi, loạn luân và ngang trái chỉ trong giây phút tích tắc chúng đã cùng nhau lao vào chằng khác gì hai con thiêu thân lao mình vào ngọn lửa chết mê chết thảm, tình yêu giữa hai chị em bạn dì ruột, con chị hai mươi mốt tuổi còn thằng em kém chị những mười tuổi đã chính thức bắt đầu.

Do đây là lần đầu tiên hôn môi với một người khác giới mặc dù chị Linh cũng đã có một vài hiểu biết qua phim ảnh, sách báo cỏn thằng Đại vì vẫn còn ngỡ ngàng, hoang mang tưởng chừng như trong mơ cho nên cả hai chị em đều cùng tỏ vẻ ngượng ngùng, lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp làm sao ấy nhưng rồi chúng vẫn cố gắng tự nhiên, cùng làm cho nhau thực sự sung sướng, phấn khích với những giây phút đầu tiên của cuộc tình oan nghiệt.

Cho đến giờ phút này, chị vẫn không thể nào lý giải cho nổi nguyên nhân vì sao bản thân chị lại chấp nhận yêu đương, ân ái và làm tình cùng với thằng em họ coi như là hoàn toàn trái ngược lại với dự tính của chị từ lúc trưa bắt được lá thư của nó cho đến lúc tình cờ tìm được nó ở sân quần vợt rồi chở nó về nhà, giờ đây thay vì khuyên bảo nó hãy nên từ bỏ ý định bậy bạ rồ dại ấy đi thì chị lại nhắm mắt cùng với nó bước vào cõi tình nhục dục xác thịt của bóng tối.