Chapter 11
========================================

Sau phút mất hứng, khi đã cùng chị bắt lại nhịp ân ái, ngọn lửa dục tình tiếp tục bừng lên mãnh liệt đầu tiên là ở dưới xương cùng rần rật chạy dọc theo cột sống lên đến trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa đi khắp tứ chi và cả châu thân.

Hai chị em, con chị được ví như bó rơm còn thằng em tượng trưng cho mồi lửa, thời gian trước rơm và lửa còn để cách xa nhau cho nên chẳng hề có chuyện gì xảy ra nhưng lâu ngày, rơm với lửa gần gũi nhau ngay lập tức lửa bén vào rơm sau đó thì làm gì có chuyện gì xảy ra nữa ngoài chuyện rơm bùng cháy lên dữ dội.

Hai chị em biết rằng chỉ còn vỏn vẹn khoảng chừng 8, 9 tiếng đồng hồ nữa thôi thì bình minh sẽ ló dạng, khi ấy nó trở về căn nhà cô độc ở Bà Rịa và chị quay lại Long Điền để làm lễ rước dâu, vào thời điểm ấy cho dù có phép màu đi chăng nữa thì hai chị em cũng không thể nào thay đổi được giây phút chia tay trọng đại đáng nhớ ấy vậy thì hiện tại thôi thì cứ yêu nhau được phút nào hay phút đó, đừng quan tâm đến mọi chuyện trên trời dưới đất chi nữa.

Thật vậy, chị Linh và thằng Đại lúc bấy giờ hai chị em không còn nhớ được gì cả, chúng đã quên hết mọi điều, quên gia đình, bố mẹ, chị em… quên cả mối quan hệ chị em bạn dì ruột giữa hai đứa, chúng chỉ còn biết, còn nhớ đến mỗi một điều là chúng đang yêu nhau, ân ái và làm tình với nhau chỉ có thế mà thôi.

Lẽ ra lúc còn ở nhà, chị tính thay bộ áo dài cưới chị mặc bằng bộ đồ khác nhưng do chị nghe theo lời chỉ dẫn của bà bác sĩ đông y đó là tìm hết đủ mọi cách để kích thích thằng em từ mái tóc, mùi thơm, y phục… bởi vậy cho nên chị vẫn mặc nguyên bộ áo dài cưới và chính vì vậy mà từ lúc mới bắt đầu lâm trận quả thật là chị thấy nó tỏ ra phấn khích một cách dữ dội khi ân ái, làm tình với chị.

Lúc này, nó bắt đầu thử một thử thách mới đó chính là tháo cởi lớp vải đầu tiên trên thân thể chị đó chính là chiếc áo dài cô dâu chị đang mặc, lần đầu tiên nó đương đầu với một loại y phục mới lạ và do đó nó cứ loay hoay không biết nút áo được đơm ở đâu để mà cởi ra?

Phải một lúc lâu sau, thằng bé ngáo ộp – người tình của chị mới phát hiện ra hai hột nút bóp nhỏ bé nơi cổ áo chị tiếp theo đó là một hàng nút bóp chạy xéo từ cổ xuống vai, lòn qua dưới nách rồi chạy dọc hông bên phải chị, cứ thế nó tháo từng hột nút này đến hột nút khác một cách khá dễ dàng và cuối cùng có tất cả mười hột nút lần lượt bị tháo bung ra ngọt xớt.

Lẽ ra cái đặc ân được cởi áo chị là chị phải ưu tiên dành cho vị hôn phu người xứ Lạng của chị vào cái đêm tân hôn khi chị về đến nhà chồng kể từ ngày mai lận cơ nhưng vì tình yêu chị đã trót lỡ trao tặng cho thằng em bà con bạn dì trước anh cho nên chị đành phải dành phần ưu đãi này đặng nó được hưởng thụ, thưởng thức.

Sau khi cởi xong hết tất cả nút áo của chị rồi, nó trãi rộng vạt thân áo dài trước từ bên tay phải chị sang bên tay trái chị, trong lúc chị không ngớt run rẩy và quằn quại thì nó vẫn không quên ngắm nhìn từng lớp da thịt mơn mởn, trắng hồng như tuyết dưới ánh sáng mờ mờ huyền ảo của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên chiếc bàn tròn gần đó.

Giống như đêm trước, đêm nay chiếc áo ngực màu hồng chị Linh mặc cũng chính là loại có hai cái móc cài ở phía trước nơi giữa hai bầu vú chị, thứ áo này rất là dễ cởi, do vậy chỉ với một thao tác nhanh chóng, gọn gàng trong nháy mắt, hai bàn tay thằng Đại đã tháo xong hai cái móc cài bằng nhôm ấy và chiếc nịt vú chị lập tức không còn bó sát vào người chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tiếp theo đó, chị bắt đầu khẽ nghiêng người sang phải lại nghiêng người sang phải giúp thằng em cởi hai vai áo cũng như lưng áo chị xuống.

Sau đó, chị cử động co duỗi hai cánh tay, hết cánh tay phải đến cánh tay trái tạo điều kiện thuận lợi cho thằng em chị tuột cởi hai ống tay áo chị xuống, chỉ vài giây sau đó, nó đã cẩn thận gấp chiếc áo dài cùng với áo ngực của chị đặt lên trên mé đầu giường cho khỏi bị rớt xuống đất.

Mới cách đây không lâu, tại nhà ở Bà Rịa, nó đã được dịp thưởng thức, hưởng thụ và chiếm đoạt hoàn toàn hai bầu vú con gái trinh nguyên của chị nhưng đêm nay, mặc dù cũng chính là hai bầu vú ấy nhưng nó lại tỏ ra quá đỗi phấn khích, ham muốn, khao khát một cách lạ thường chẳng khác gì người khách bộ hành đi trên sa mạc được trời ban cho cơn mưa rào, chung quy cũng tại vì ly rượu “giao bôi” nó vừa uống lúc nãy với chất thần dược tăng sinh lực và khả năng sinh lý cơ thể đang tung hoành ngang dọc tàn phá trái tim non nớt, ngây thơ của nó.

Thằng Đại chậm rãi cởi mở lần lượt hết năm hột nút ốc nơi chiếc áo chemise trắng cũ nó đang mặc, cánh tay phải nó quặt ra sau lưng tuột cởi ống tay áo bên trái rồi sau đó lại làm ngược lại nghĩa là cánh tay trái cởi tuột ống tay áo bên phải rồi nó cầm áo để chồng lên chiếc áo dài cưới của người chị họ.

Đêm thật là yên vắng, tĩnh mịch, tuyệt nhiên không hề có bất cứ một tiếng động hay một âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng côn trùng giun dế lập thành dàn hợp xướng của thiên nhiên cùng hòa âm bản nhạc giao hưởng tình yêu hòa trong tiếng thở hai chị em hổn hển trao tình gửi yêu cho nhau trong căn chòi hạnh phúc nồng nàn, đắm say.

Do hai chị em cứ lộn lại lăn qua trên chiếc giường sạp cho nên thỉnh thoảng những cây thanh giường lại khẽ kêu kẽo kà kẽo kẹt, chiếc đèn dầu nhỏ đặt trên bàn đôi khi bị gió luồn vào nên ánh sáng tỏa ra lại lung lay, mờ mờ như là sắp tắt và hiện tại thì thằng em đã cúi xuống lần miệng ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải người chị họ của nó rồi thì bàn tay phải nó cũng không thể nào quên lần lên sờ soạng, mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị.

Xin nói một chút về vị hôn phu xứ Lạng của chị Linh, anh ta năm nay hai lăm tuổi làm nghề kiến trúc sư, diện mạo anh ta tuy không đẹp trai mấy nhưng cũng chẳng đến nỗi nào khó coi, vóc dáng vừa phải không mập cũng không ốm ra vẻ con nhà lao động đồng áng quê mùa, tính tình anh vui vẻ, xởi lởi, hay nói hay cười và trông anh ta có vẻ rất yêu thương vị hôn thê của anh mặc dù mới gặp gỡ, quen biết chị lần đầu tiên.

Tuy gia đình anh vốn nghề làm ruộng quanh năm suốt tháng đầu tắt mặt tối nhưng anh ta hứa với chị là khi về làm dâu sẽ bảo đảm cho chị chỉ làm nội trợ trong nhà thôi chứ không bao giờ để chị ra đồng làm việc sợ chị khổ chị cực, ấy vậy mà mới chỉ vừa xong lễ vu quy ở nhà gái là chị đã quay ngoắt 180 độ phản bội anh để đi ngoại tình cùng với thằng em họ bạn dì của chị hãy còn con nít chưa ráo máu đầu.

Đêm hôm trước, có thể nói đó chính là lỗi của thằng em lôi kéo chị vào vòng oan nghiệt của ma dâm quỷ dục nhưng còn đêm nay thì sao, lỗi của ai đây, chắc chắn phải là của con chị mà thôi bởi vì chính chị cốtìnhsuy nghĩ, sắp đặt cả về thời gian cũng như địa điểm cho hai chị em ân ái, làm tình với nhau và sau khi dự tính kế hoạch, chị hoàn toàn dứt khoát quyết tâm thực hiện cho bằng được những gì mà chị đã vạch ra trong đầu.

Tội lỗi của chị còn nặng nề hơn đó là chị còn mua thuốc kích thích sinh lý pha vào rượu cho thằng em uống để nó được mạnh mẽ hơn, phấn khích hơn trong ái ân và việc ấy còn nhằm một mục đích quan trọng cuối cùng là giúp cho nó một chút nữa đây giao hợp với chị sẽ trọn vẹn hơn, thỏa mãn hơn đến tận cùng chứ không sớm thất trận đầu hàng như đêm hôm trước.

Phải nói rằng trong đêm tình đầu tiên của hai chị em, khi vào giây phút giao hợp, vì đã trót thương yêu nó cho nên chị thực sự hụt hẫng, ngỡ ngàng vô cùng vì thằng em quá yếu sức như vậy, chị không trách cứ nó bởi vì dẫu sao dù muốn dù không thì nó vẫn là một thằng bé trai mới có mười một tuổi trình độ văn hóa lớp sáu chưa xong, bởi vậy tuy là nó có sành sõi đến mấy đi nữa nhưng làm sao mà nó có thể tương đương một người lớn từng trải cho được.

Mục đích chủ yếu của chị Linh đêm nay là trao tặng “cái nghìn vàng” của chị cho thằng Đại – người tình bé nhỏ yêu thương của chị chứ nếu không thì sau này chị sẽ hối tiếc muộn màng bởi lẽ đối với người chồng xứ Lạng chẳng qua là do gia đình sắp đặt theo kiểu cách “áo mặc sao qua khỏi đầu” chứ chị chẳng hề yêu thương anh ta một chút nào cả.

Với thằng em họ bạn dì, dẫu sao thì tuy còn nhỏ tuổi nhưng nó vẫn biết yêu thương chị, nhớ nhung về chị, lo lắng cho chị và dù gì đi nữa, hai chị em đã từng có với nhau một đêm ân ái ở căn nhà vắng lặng, yên tĩnh ở Bà Rịa cho nên nếu chị không yêu thương nó, không trao tặng cho nó những gì chị có thì quả là quá ư phũ phàng.

Kể từ ngày mai trở đi, về nơi đất khách quê người dẫu cho có phép thần thông quảng đại đi chăng nữa cũng chưa chắc gì gặp được nhau chứ đừng nói chi đến chuyện yêu đương, ân ái do đó, đêm nay nỗi niềm hạnh phúc sung sướng vô biên càng lúc càng tăng cao tưởng chừng như là cơn sóng thần đang trào dâng vào quần đảo hoa anh đào Nhật Bản, chị thực sự nghẹn ngào và thổn thức.

Lúc này, nó đã thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy bầu vú trái của chị còn bầu vú phải chị mà nó chán chê, mỏi mệt thì nó dùng bàn tay trái mày mò, nắn bóp rồi hai bàn tay nó vốn trở nên thành thạo đang chậm rãi nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lụa trắng tinh nơi phần thân dưới người chị họ bạn dì từ từ cởi tuột xuống.

Chẳng mấy chốc, chiếc quần cô dâu đã làm lộ ra trước mắt nó cặp đùi trắng muốt, nõn nà chẳng khác gì bông bưởi của chị, lại qua khỏi hai đầu gối xuống đến cặp giò thon dài và lúc này, mặc dù không ngớt run rẩy, quằn quại nhưng chị họ nó vẫn không quên lần lượt co duỗi hai bàn chân nuột nà, trắng muốt lên tạo điều kiện cho thằng em cởi hai ống quần ra hẳn bên ngoài một cách dễ dàng, nhanh chóng.

Tiếp theo đó, nó cẩn thận gấp hai ống của chiếc quần chị lại làm một rồi để lên mé đầu giường, vậy là lúc này, trên thân thể chị chỉ còn độc mỗi chiếc quần lót màu xanh nhỏ xíu, mỏng manh còn nó thì còn mặc quần Jean bên ngoài lẫn quần đùi bên trong.

Để cho đỡ vướng víu, nó bắt đầu ngồi dậy cởi dây nịt, tháo nút quần, kéo phermature xuống và động tác cởi hai ống quần của mình nó thực hiện thật nhanh gọn, chính xác đến từng cm, lần này thì nó lại để chiếc quần Jean xuống chỗ dưới chân chứ không để lên trên nữa, chẳng biết đấy chính là ngẫu nhiên vô tình hay cố tình có ý đồ gì đây.

Chị Linh lần này khá dạn dĩ, táo bạo hơn đêm trước, bàn tay phải chị khẽ lần xuống chỗ quần đùi nó với mục đích chủ yếu là chị muốn kiểm tra “đồ chơi” của thằng nhóc xem như có đúng như lời bà bác sĩ đông y quen với chị quảng bá về tính năng của chất thần dược bà bán cho chị hay không, chị thấy con cu nó đã cương ngổng lên cứng ngắc bên trong quần đùi làm độn lên một cục thật mạnh mẽ và kiêu hãnh làm sao.

Chị khẽ mừng thầm trong bụng, mong rằng đêm nay, chị sẽ không khỏi hụt hẫng, ngỡ ngàng như tối hôm trước vì thằng em sẽ làm cho chị được mãn nguyện hoàn toàn đến nơi đến chốn chứ không kẹt xe phải dừng lại dọc đường nữa.

Chị lại tiếp tục rên rỉ, quằn quại cà người không ngớt khi nó bắt đầu hôn liếm lần từ dưới hai bàn chân chị lên cặp giò, đầu gối, cặp đùi, chị cảm thấy như có nước thấm ra từ cửa mình chị làm ướt đẫm mảng trước quần lót chị và hai chân chị cứ liên tục co lên rồi duỗi thẳng ra, dạng rộng ra rồi khép sát lại.

Thằng Đại có một thói quen rút ra được sau những cuộc tình với chị Nam – chị ruột của nó là nó không bao giờ hôn lên chỗ cửa mình người tình mặc dù xem rất nhiều những bộ phim đen trên mạng Internet nó thấy người nam hay hôn lên cái nơi nhạy cảm nhất trên thân thể người nữ, chắc thao tác này nó chưa muốn học thì phải vả lại hơn nữa thì ít nhiều nó cũng cảm thấy ghê ghê làm sao ấy chứ không phải là nó không thuộc bài.

Bỏ qua chỗ ấy, nó hôn lên lổ rốn nơi bụng dưới chị rồi từ đấy liếm dần lên hai gò ngực chị đến cổ, với biết bao nhiêu ân tình yêu thương nồng cháy, chị Linh lần hai bàn tay nhỏ nhắn lên vày tới vò lui đầu tóc nó và phải nói rằng trong đêm tình này, chị hoàn toàn chìu chuộng, đồng tình đón nhận nó chứ chị không hề phản đối bất cứ đòi hỏi ham muốn khao khát nào của nó cả.

Hiện tại, vì quá khuya cho nên chương trình nhạc sống phục vụ đám cưới chị ở nhà tại Long Điền đã chấm dứt, bạn bè khách khứa đều đã về hết còn người nhà cũng tìm chỗ nghỉ ngơi và ai nấy cũng đều tưởng rằng cô dâu đã ngủ say trong phòng rồi chứ ngờ đâu rằng chị đang có mặt ở chòi rẫy tại Suối Nghệ và đang cùng thằng em chuẩn bị bước vào giai đoạn kết thúc của cuộc tình ngang trái loạn luân đầy tội lỗi.

Hai bàn tay thằng em lúc này đã cởi xong quần lót của con chị rồi tiếp tục cởi nốt quần đùi sọc carô nó đang mặc, cả hai chị em đang ở trong tình trạng người nguyên thủy, trên thân thể tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào để mà che giấu cả ngay cả những chỗ kín đáo nhất.

Khác hẳn với đêm trước, do đã uống thần dược cho nên đến giờ phút này đây, nó vẫn hoàn toàn khỏe mạnh như lực sĩ thời cổ đại, thời khắc này, hai chị em càng lúc càng tỏ ra rạo rực, ngây ngất, say sưa, hoan lạc.

– Chị… Linh… em… yêu… chị!

– Đại… em… chị… yêu em!

Hai chị em khẽ thốt lên trong hơi thở hổn hển đứt quãng.

– Chị… cho em… nghe!

Chị ngượng ngùng chẳng thốt nên lời, chỉ khẽ gật đầu và chị mở rộng vòng tay kéo ghịt nó trong khi nó thuần thục chẳng khác gì con kỳ đả chống hai khuỷu tay xuống chiếu lấy đà trườn người tới leo lên trên thân thể mỹ miều của chị, lúc này, nó không hề tỏ ra vội vàng lật đật chi cả bởi vì trước sau gì thì chị cũng thuộc về nó, không đi đâu mất mà lo.

Chị khẽ dạng hai chân rộng ra để nó dễ dàng nằm vào giữa, nó thật là thoải mái, nhẹ nhàng tuy hơi vụng về nhưng nó đầu con cu vừa to vừa dài lại vừa cứng của nó vào đúng ngay lỗ lồn của chị, mặc dù cảm thấy hơi bị thốn chứ không như những lần giao hợp với chị Nam nhưng thực sự là nó thấy sướng khoái vô cùng tận cho nên càng lúc con cu nó càng nhích dần từng cm một vào cửa mình người chị họ hai mươi mốt tuổi.

Chị Linh há hốc miệng vì cảm giác đau đớn lần đầu tiên cửa mình chị phải co giãn hết cỡ tối đa để chứa đựng cho hết con cu quá khổ của thằng nhóc tì – em bạn dì gọi chị bằng chị và cũng chỉ trong giây phút thôi, khi con cu nó đi hết toàn bộ chiều dài vào trong âm đạo chị thì đã nhanh chóng làm thủng rách cái màng trinh mỏng manh như tơ nhện nằm tận cuối tử cung chị.

Chị sung sướng, mãn nguyện vô cùng vì cuối cùng rồi trong đêm tình thứ hai kết thúc của hai chị em, chị đã trao tặng cho nó trinh tiết con gái đáng giá ngàn vàng của chị, mảng chiếu sờn mòn dưới mông chị bắt đầu thấm đượm một vài giọt máu hồng hồng lẫn trong dịch nhờn nhơn nhớt từ nơi cửa mình chị rỉ ra.

Không còn có thể nghi ngờ điều gì nữa cả, trong đêm tình muộn màng này, chị Linh đã chính thức trở thành vợ của thằng Đại rồi và trên đời này tuyệt nhiên không ai lại có thể ngờ được rằng hai chị em đang động phòng hoa chúc cùng với nhau tại căn chòi vắng lặng nơi miền đất Suối Nghệ hoàn toàn xa lạ với chúng.

Ngay đến cả ông xã của chị hiện giờ ở Long Thành đang ngủ say sưa để ngày mai có sức mà rong ruổi trên đường thiên lý về đến tận Lạng Sơn cũng đâu biết được cô vợ xinh đẹp, nết na của anh đang say sưa, ngây ngất trao thân cho một thằng con nít mới có mười một tuổi, đúng là phần số oan nghiệt lắm thay!

Lúc này, thằng em đang bắt đầu thao tác nhấp nhổm hai bờ mông lên xuống liên tục đưa đẩy con cu nó hết thụt ra lại thọt vào càng lúc càng sâu hơn vào tận sâu bên trong cửa mình con chị.

Quả là thần dược con bửa củi của bà bác sĩ đông y rất hiệu nghiệm, nó mới chỉ uống một ly mắt trâu mà thôi mà sinh lực của nó tăng lên gấp bội và hiện tại, nó không còn nhớ một chút xíu nào về chị Nam – người chị ruột và cũng là người tình của nó, nó chỉ còn biết đến một người con gái duy nhất mà nó đang vận sức truyền hết tinh lực của mình vào cơ thể đó chính là chị Linh – người chị bạn dì của nó!

Mới đầu, khi chị về nhà tại Bà Rịa thay chị Nam chăm sóc cho nó, nó hoàn toàn không hề có một chút nào yêu thương dành cho chị cả thậm chí còn lớn tiếng gây gỗ với chị nhưng đêm nay cũng giống như đêm tình đầu tiên, nó thực sự yêu chị hết mình, yêu một cách cuồng nhiệt đến lạ thường còn trội hơn hẳn những lần nó ân ái, làm tình với chị Nam.

Hình bóng chị Nam nay đã hoàn toàn bị xóa nhòa hẳn đi trong trái tim nó, trong tâm trí nó và thay thế vào đó là chị Thanh Linh xinh đẹp, dễ thương, nó thầm cảm ơn chị, trân trọng chị vì chị dám gạt bỏ cả hôn nhân trọng đại của chị để đi xây mộng uyên ương hồ điệp cùng nó tại một nơi xa vắng như thế này.

Thời gian giao hợp giữa hai chị em cứ mải miết càng lúc càng kéo dài ra một cách dai dẳng tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết thúc.

Ờ phía dưới hạ thể chị, lớp lông đen mịn màng êm ái và mượt mà như nhung bao phủ phần trên cũng như xung quanh âm đạo chị càng lúc càng ướt đẫm nước nhờn, hai bờ môi trên và môi dưới của chị cứ thít chặt lấy con cu nó tựa chừng như chẳng hề muốn xa rời nhau một giây một phút nào nữa cả.

Chị thầm cảm ơn bà bác sĩ đã chỉ bảo chị tận tình trong việc ân ái, gối chăn và bán cho chị một thứ thần dược quý báu giúp cho chị cả thằng em hai đứa được sung sướng vẹn toàn trong cuộc tình tội lỗi ngập tràn, chị thầm cảm ơn nó đêm nay đã yêu thương chị hết mình hết sức, đã cho chị những gì chị còn thiếu thốn trong cuộc đời này mà đêm hôm trước nó chưa cho chị.

Những nụ hôn nồng cháy, vội vàng như thiêu đốt cả hai trái tim còn thơ dại của hai chị em lại diễn ra một cách cuồng nhiệt, hai bàn tay chúng không ngừng mày mò tìm kiếm trên thân thể của nhau và đặc biệt là không hiểu tại làm sao mà thằng em chẳng hề thấy đau rát chi cả mặc dù lưng nó luôn luôn bị những ngón tay có móng nhọn cào xước để lại những đường xước rướm máu hồng đò trên tấm lưng trần gầy guộc của nó.

Manh chiếu sờn mòn dưới thân thể hai chị em như càng lúc càng sờn mòn hơn vì những động tác quằn quại, run rẩy, cằn đạp của cả hai đứa, xung quanh chúng hỗn độn nào là áo dài, áo chemise, quần lụa, quần Jean, quần đùi lẫn lộn với quần lót, áo ngực tất cả như là một bãi chiến trường không hoang tàn, đổ nát mà trái lại đang thăng hoa trổ bông kết trái ngan ngát hương thơm và rực rỡ muôn màu muôn sắc.

Lúc này, hơi thở của chị Linh và thằng Đại đã bắt đầu mệt nhọc, đứt quãng tưởng chừng như sắp sửa đứt hơi bởi vì giống với những cuộc tình khác trên thế gian này, cuộc tình ngang trái của hai chị em dẫu cho có tuyệt vời đến mấy rồi cũng phải đến hồi kết cuộc chứ không thể nào khác hơn được.

Hai hòn dái thằng em hùng dũng gác hai bên cửa mình con chị, hiên ngang chẳng khác gì chiến binh thời La Mã liên tục co bóp để tăng thêm tinh lực cho con cu vừa to vừa cứng lại vừa dài của nó chiếm lĩnh hoàn toàn, chui sâu vào thám hiểm khám phá tất cả mọi ngóc ngách bí hiểm bên trong âm đạo chị.

Nó úp mặt vào vai chị cho đỡ mỏi, tiếp tục chơi chị một cách tuy chậm rãi, từ tốn nhưng thực sự không kém phần mãnh liệt như vũ bão rồi bỗng nhiên nó nhăn mặt và ở phía dưới, con cu nó giật giật liên tục bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đục nhờ nhờ như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa hồ dán vào sâu tận bên trong cửa mình người chị họ.

Tinh lực nó quả thật dồi dào vượt trội hơn cả sự mong mỏi của chị cho nên trào hẳn cả ra bên ngoài làm ướt nhẹp hai bên đùi và nguyên cả vùng bụng dưới của hai chị em, tinh dịch thằng em phút chốc hòa lẫn vào với nước nhờn và máu trinh của con chị đấy chính là một minh chứng hùng hồn không thể nào chối cãi cho được thể hiện cụ thể cho mối tình loạn luân nghiệt ngã giữa hai con người cùng mang chung một dòng máu bên ngoại vô cùng thân thiết, gắn bó keo sơn.

Với nỗi niềm sung sướng, khoan khoái vô bờ vô bến, hai đứa rời nhau ra rồi tìm quần áo mặc vào, chị âu yếm nhìn nó thỏa nguyện nở nụ cười hạnh phúc trên môi, bảo nó ngủ đi cho khỏe, nó gật đầu dạ sau đó bước xuống giường đi rót nước lọc uống và nó không quên cầm ly nước lọc đến mời chị vì nó biết rằng chị cũng đang khát khô cả cổ họng như nó…

Trời đà gần sáng, văng vẳng có tiếng gà gáy râm ran báo hiệu một ngày mới sắp sửa bắt đầu, thằng Đại sau giấc ngủ ngon lành bỗng dưng lại ham muốn, khao khát chị vậy là một lần nữa, hai chị em lại hối hả, vội vàng lao vào vòng tay của nhau, môi tìm môi, tay lần mò tìm kiếm da thịt nhau bởi biết rằng sáng mai, hai đứa sẽ nghìn trùng xa cách…