Chapter 1
========================================

Thằng Đại được sinh ra và lớn lên trong một gia đình chỉ có mỗi hai chị em, nó và người chị ruột hơn nó bảy tuổi tên Nguyễn Thị Phương Nam còn nó giấy khai sinh ghi là Nguyễn Phương Đại, hai chị em được đầu thai lên thế gian này vào làm con một cặp vợ chồng còn khá trẻ tuy không giàu có chi mấy nhưng cũng có thể tạm gọi là có của ăn của để, chỉ trạc tuổi tứ tuần làm nghề chài lưới đánh cá ở Phước Hải.

Cũng như các cặp vợ chồng trong xóm, sau khi đã có được hai con, theo chủ trương của nhà nước “mỗi cặp vợ chồng chỉ có hai con”, hai vợ chồng quyết tâm cố gắng không sinh con nữa mà tập trung lo lắng cho cô công chúa và cậu hoàng tử của mình không thua sút thiên hạ.

Với tiêu chí phấn đấu cho hai con được ăn học đến nơi đến chốn, ít nhất cũng phải đạt được trình độ đại học, không cho con vướng bẩn cát biển vấy bàn chân, hai vợ chồng bỏ tiền ra xây một ngôi nhà khang trang ở ngay phường Phước Hưng, Thị Xã Bà Rịa, do vậy, lúc mới vừa lên sáu tuổi sắp sửa đi học lớp Một thì thằng Đại đã phải cùng chị Nam yêu dấu của nó theo chân bố mẹ rời xa vùng biển thơ mộng để nhận miền đất thị xã ồn ào, náo nhiệt làm quê hương thứ hai.

Lúc ấy, chị Hai nó cũng đã học xong lớp Bảy, bởi chị cũng đã hơi khôn lớn cho nên ngôi nhà mới, khu phố lạ không làm cho chị cảm thấy buồn rầu, phụng phịu như là thằng em chị, ngày qua ngày, tháng hết tháng, cứ mỗi sáng, chị chở em đến học tại trường tiểu học Nguyễn Thanh Đằng rồi mới đến lớp ở trường THCS Kim Đồng.

Buổi trưa và buổi chiều, chị về nhà lo cơm nước, dọn dẹp, giặt giũ… trong khi đó thì em chị ở bán trú tại trường cho đến khi đồng hồ điểm đúng mười bảy giờ, chị mới đi rước em về.

Ngôi nhà của hai chị em tuy chỉ có một gian trệt và một tầng lầu nhưng so với hai chị em là hai chủ nhân thì quả thật rộng rãi, tuy bố mẹ sắp xếp cho mỗi đứa một căn phòng riêng biệt nhưng do bản tính sợ ma cho nên thằng Đại ngay từ đêm đầu tiên nó đã nhảy tót sang đòi ngủ chung với chị Nam, bởi trước giờ ở quê, lâu lâu hai chị em vẫn thường ngủ chung với nhau cho nên đòi hỏi của nó đối với chị cũng thật là bình thường, không có gì là quá đáng và chị dễ dàng chấp nhận thằng em chẳng khác gì một người bạn thân thiết của chị.

Mấy ai ngờ được rằng hoàn cảnh sống của hai chị em một khi đã đổi thay từ gió biển trở thành khói bụi thành thị thì ngẫu nhiên ngay lập tức tác động đến trạng thái tâm sinh lý cả hai đứa tự lúc nào mà chẳng hề hay chẳng hề biết, căn nhà vắng lặng tuyệt nhiên chỉ có hai tâm hồn thơ trẻ dần dần bị hồn ma loạn luân, bóng quế dục tình tiêm nhiễm ăn sâu vào đôi trái tim non nớt hồn nhiên tuổi hoa mộng.

Đấy là chuyện xảy ra năm năm sau chứ hoàn toàn chẳng phải là những gì bữa một ngày hai và ở đây có thể nói tội lỗi nặng nhất không phải là ở hai chị em mà chính là hai vợ chồng ông Thái bà Phụng – bố mẹ chúng cứ mải miết lo làm ăn kiếm tiền, không cận kề giám sát hai con vô tình tạo thêm cơ hội cũng như điều kiện xúi giục, đưa đẩy chúng tìm đến với nhau vô hình chung trở thành người tình của nhau.

Lúc đầu, nơi căn nhà vắng lặng hơi người, để vượt qua nỗi buồn đơn điệu ngày nối tiếp ngày, tháng cận kề tháng, tối đến trước khi ngủ, hai chị em thường bày trò này đến cuộc khác để đùa giỡn cho thật mệt mỏi rồi sau đó mới lăn ra ngủ vùi.

Lúc hai đứa chơi bịt mắt bắt dê, khi lại đánh lộn giả… chính những trò đùa vô bổ ấy tưởng chừng thật vô duyên, chẳng ra đâu vào đâu ấy chính lại là tiền đề cho cuộc tình duyên ngang trái sau này của chúng vì một đêm nọ (khi ấy hai chị em đang nghỉ hè, kết thúc năm học đầu tiên ở Bà Rịa), sau khi xem xong một bộ phim Hồng Kông có cảnh đám cưới cô dâu chú rể, chị Nam và thằng Đại đã nhanh chóng bắt chước…

– Nè Đại, chị có trò chơi này hay lắm. Giờ thì em làm chú rể còn chị làm cô dâu nghe!

– A hay quá! Vậy là em làm chồng còn chị làm vợ, đúng không nào? – Nó hồn nhiên.

– Chà, em cũng rành quá ta!

– Giờ chồng ra lệnh cho vợ là phải đấm lưng, gãi lưng cho chồng ngủ nghe chưa?

– Xin tuân lệnh. Nhưng trước khi đi ngủ, vợ chồng mình phải cùng nhau ăn cái gì đi chứ? Em không thấy ở trong phim, người ta đãi tiệc à?

Thằng Đại suy nghĩ một chút rồi nói:

– Mình ăn bánh Chocopie đi. Ở dưới tủ lạnh đấy, để em đi lấy cho.

Chẳng bao lâu, hai chị em cùng quỳ cạnh nhau trên giường, trên chiếc ghế đẩu đặt cạnh là cái đĩa nhựa màu xanh để hai cái bánh Chocopie màu nâu, bắt chước theo phim, chúng “nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường” rồi “phu thê giao bái”, hai cái bánh ngọt ngào nhanh chóng “lạc đường” vào miệng chúng vừa ăn vừa cười vui vẻ. “Tiệc cưới” tàn, “chồng” nằm sấp trên giường và vén áo thun lên cho “vợ” đấm lưng, gãi lưng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ êm đềm, cứ thế, trò chơi đám cưới giữa hai chị em được lặp đi lặp lại tối này đến đêm khác.

Khi vào năm học mới, “đám cưới” vẫn tưng bừng náo nhiệt hàng đêm nhưng đôi lúc chị học bài quá khuya còn em thì mệt mỏi ngủ sớm cho nên “đám cưới” bị sao nhãng bỏ quên nhưng không phải như vậy mà nói rằng chúng không còn mặn nồng với trò này cũng không đúng trái lại hai chị em càng ngày càng nhiệt tình với “niềm vui” của mình.

Thỉnh thoảng, hai vợ chồng ông Thái lại cách hai ba tháng lên Bà Rịa để tiếp tế gạo, thức ăn, tiền bạc cho hai con nhưng tuyệt đối hai ông bà không cho chúng về quê Phước Hải chơi dù là đang kỳ hè rảnh rỗi ngay cả vào dịp nghỉ Tết nữa tháng, chị Nam và thằng Đại cũng chỉ được hồi hương vỏn vẹn đúng bốn ngày từ ngày 30 đến mùng Bốn.

Chính vì lẽ đó, hai chị em theo luật sinh tồn đương nhiên là phải tìm cách sát cánh, nương tựa nhau nhiều hơn và do vậy chúng phải thương yêu nhau nhiều hơn để tự bù đắp cho tình yêu thương của bố mẹ từ ấy dần dần ấp ủ rồi bộc phát tình cảm gái trai nghĩ coi cùng ra cũng là lẽ thường tình dĩ nhiên trong cuộc sống này mà thôi.

Đầu năm học thứ ba tại Bà Rịa, khi ấy chị học lớp 10 còn em lớp 3, vào một tối trên đường đi xem phim về đến đoạn vắng, bỗng nhiên có hai thằng du côn choi choi mặt còn búng ra sữa cỡ bằng tuổi chị, chẳng biết xuất hiện từ đâu lại giở trò sàm sỡ làm bậy, thấy chị mình bị người ta ăn hiếp, mặc dù rất sợ hãi nhưng do tình yêu thương người chị ruột lớn hơn nhiều cho nên thằng em mới có 8 tuổi đã dữ dằn lượm một cành cây đầy gai nhọn quất túi bụi vào bọn kia khiến chúng chạy trối chết vì đau.

Lần đầu tiên, hai chị em vừa khóc vừa ôm chặt lấy thân thể của nhau chẳng khác gì đứa này nghĩ rằng nếu không làm vậy thì người kia sẽ vụt tan ra mất và đấy cũng là lần đầu tiên Đại mới cảm nhận được một cảm giác khang khác từ cái mềm mại, thơm tho của da thịt, mái tóc người chị, nó thực sự không thể nào diễn tả cho nổi tâm trạng lúc ấy của mình sao mà bâng khuâng, bồi hồi, da diết đến thế?

Lúc về đến nhà, dưới ánh đèn neon sáng choang, tình cờ nó thấy được một khoảng nhỏ lớp da trắng nõn nơi ngực chị bởi hai nút áo chỗ này đã bị sút rớt do giằng co với hai thằng du côn lúc nãy, thấy thằng em cứ ngây người ra nhìn mình cũng vừa đúng lúc chị phát hiện ra mục tiêu của nó, chị hơi ngượng và nhéo yêu vào lỗ tai nó khiến nó quê độ, bẽn lẽn ngó đi chỗ khác.

Đêm hôm ấy trời mưa lớn, chẳng biết đứa nào ôm đứa nào trước mà lần đầu tiên hai chị em đã biết vòng tay đan chặt lấy thân thể của nhau cho đỡ sợ ma, sợ sét… rồi từ dạo ấy trở đi, dù có chơi trò đám cưới hay không, tối nào chúng cũng đều ôm nhau suông mà ngủ chứ dĩ nhiên là chúng chưa hề biết làm gì cả ngoại trừ những cái hôn vô tư vào tóc vào trán.

Thật chẳng hiểu làm sao trong khoảng thời gian ấy, cứ mỗi lần tình cờ nhìn thấy chị Nam nói chuyện với bạn trai cùng lớp (chỉ là quan hệ bình thường) là trái tim thằng Đại lại gợn lên cảm giác hơi tức hơi ghen rất đỗi kỳ lạ nhưng thực sự là nó không sao có thể lý giải cho được là vì sao nó lại có tâm trạng như vậy, nó hoàn toàn không tự kết luận được đấy chính là tình yêu tội lỗi loạn luân đã manh nha hình thành trong cõi lòng non nớt của nó.

Từ trước đến giờ, thằng Đại là chúa làm biếng, ngoài giờ học ra về nhà nó chẳng hề mó tay vào việc gì cả chỉ trừ cái việc ăn, mọi công chuyện nhà từ đi chợ, giặt giũ, nấu ăn, vệ sinh nhà cửa… tất tần tật đều do hai bàn tay chị Nam vun vén vậy mà một ngày nọ, nó bỗng dưng siêng đột xuất khiến chị Nam bất giác phải ngỡ ngàng, chưng hửng.

Lần đầu tiên, nó cảm thấy tội nghiệp chị mình quá cực, làm hết việc này đến việc kia và cũng là muốn có nhiều cơ hội để được gần gũi chị nhiều hơn bởi vậy cho nên nó bắt đầu mày mò giúp chị một số việc nhỏ nhặt như vò gạo, lặt rau, xả quần áo, quét nhà, chị tỏ ra rất vui vẻ, hạnh phúc khi thấy em trai mình biết chia sẻ nhọc nhằn với chị và càng ngày để ý, chị thấy nó dường như là đã bắt đầu hơi hơi biết galăng với chị bất cứ lúc nào mỗi lúc chị chưa cần sai bảo vậy mà nó đã phục dịch chị tận nơi đến chốn như rót nước chị uống mỗi khi chị đi học về, lấy khăn tắm giùm chị lúc chị sắp sửa đi tắm, gắp đồ ăn và bới cơm cho chị… Chị cảm thấy ngạc nhiên vô cùng khi nghe nó dặn chị là không được nói chuyện với bạn trai, nếu không nó sẽ nghỉ chơi với chị, chị quả thật bối rối không biết phải giải trình làm sao cho em mình hiểu đây nhưng rồi chị cũng phải gật đầu hứa với nó vì sợ nó buồn và thất vọng về chị.

May là chị chỉ quan hệ một cách bình thường với các bạn trai học cùng lớp mà thôi chứ nếu không thì chắc chắn là mệt với thằng em chứ chẳng phải chơi và rồi dần dà, tình cảm giữa hai chị em vốn đã quyến luyến, gắn bó lại càng thân thiết, gần gũi nhau hơn.

Lên lớp 10, do chị cần có yêu cầu học Tin học theo chương trình bậc học Trung học phổ thông nên ông Thái đã hợp đồng với Công Ty Phước Thọ trang bị trong phòng ngủ của chị một bộ máy vi tính màn hình LCD siêu mỏng có kết nối mạng Internet, một hôm thấy chị điều khiển máy hay quá, nó liền nằn nì chị dạy cho nó cách sử dụng và không nề hà chi cả, chị liền chỉ dẫn nó một số thao tác cơ bản.

Nó học rất mau, chỉ một đêm thôi mà nó đã thực sự trở nên thành thạo máy tính còn hơn cả chị nó rồi bắt đầu từ đó trở đi, cứ mỗi buổi chiều chị đi học là ở nhà nó cứ mải miết chúi mũi vào màn hình, nó khoái nhất là mở mạng Internet để lướt web, nó xem mê mẩn từ báo Công an, Thanh niên, Tuổi trẻ cười cho đến Phụ nữ, Thiếu niên… Một ngày nọ, tình cờ nó nó vào trang web, nó click chuột vào một truyện sex, rồi càng đọc nó càng cảm thấy nóng lên rạo rực khó chịu trong người làm sao ấy.

Thằng Đại tuy biết những chuyện trên là bậy bạ, không nên xem nhưng thật chẳng hiểu sao tâm tư nó vẫn cứ xúi giục đầu óc nó xem miết xem mãi, máu trong người cứ bốc lên hừng hực, tối hôm ấy, lần đầu tiên nó nằm mộng thấy nó và chị Nam cùng nhau làm giống y như những gì mà trong những truyện trên mạng nó đã xem lúc chiều.

Cuộc sống hai chị em cứ thế kéo dài trong bình yên, phẳng lặng như thế cho đến lúc nó học hết lớp Bốn rồi lớp Năm còn chị nó thì thi tú tài rồi chuẩn bị thi Đại học.

Lúc này, nó đã bắt đầu để ý đến nhan sắc người chị ruột ở cùng một nhà?

Quả là chuyện nằm ngoài sức tưởng tượng nhưng dù sao cũng có lý chứ chẳng phải là không vì càng lớn lên, chị nó tỏ ra là một bông hoa ngan ngát sắc hương với thân thể, vóc dáng thật vừa vặn, cân đối và hài hòa, không ốm mà cũng chẳng mập lắm, từ hai bờ vai đầy đặn, vòng lưng tôm thon thả, đôi nhũ hoa tròn căng mềm mại, vòng bụng thì thóp vào, hai vòng eo nuột nà đến cặp đùi khiêu gợi cùng hai bờ mông chắc gọn, hai đùi thon dài và hai bàn chân nuột nà, trắng nõn.

Mái tóc uốn lọn xiton chẳng khác gì một vầng mây bềnh bồng ôi sao quả thật là mềm mại, óng ả, thướt tha, mềm mại ôm phủ gọn gàng lấy khuôn mặt trái xoan mũm mĩm dễ thương chẳng khác gì một con poupee Nhật Bản, vầng trán chị khá cao lộ rõ tư chất thông minh, giỏi giang và xuống chút nữa là cặp mắt đen láy, sâu thẳm, long lanh mặt nước hồ thu gợn sóng vút cao cặp mi gợn cong sắc lẹm như dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim thằng đàn ông con trai nào đó chỉ cần vô tình nhìn thấy chị thôi chứ đừng nói chi đến chuyện si mê chị.

Nằm cân đối gọn gàng giữa hai gò má bánh bầu hơi nhô cao đôi lưỡng quyền là sống mũi nhỏ nhắn tựa chừng cái túi mật bổ đôi và thật là không sao diễn tả cho hết được nét đẹp tiềm ẩn nơi đôi môi hơi dảnh lên cũng như chề ra của chị Nam, cơ hồ hai mảnh của một trái tim ghép lại, tất cả nét duyên dáng, mềm mại, khả ái, quyến rũ đều tập trung lại nơi đây với hai hàm răng trắng đều như ngà để lộ ra khi chị cười cùng hai lúm đồng tiền dễ thương nằm ngay nơi hai bên khóe miệng biểu hiện nét hồn nhiên, tươi trẻ của một cô gái đang độ tuổi mười tám xuân thì mơn mởn mạ non xanh mướt một màu tươi mát.

Có thể nói chị là một mục tiêu di động tuyệt vời nhất của khá nhiều chàng trai đã từng trồng cây si trước căn nhà của hai chị em ngày này qua tháng nọ nhưng do bản tính “kín cổng cao tường” và dường như có lẽ là sợ lời hăm dọa trước đây của em trai thì phải cho nên chị đành “tường đông ong bướm đi về mặc ai”là thượng sách?

Thằng Đại thấy chị mình như thế thì mừng lắm, do vậy nó càng thương yêu càng chìu chuộng chị mỗi ngày thêm sâu nặng, tăng ấn tượng riết rồi tình yêu tội lỗi loạn luân đã dần dần manh nha hình thành trong tâm hồn hãy còn thơ trẻ của nó, tàn phá một cách vô tội vạ trái tim non nớt của nó từ những trang web đen trên mạng nhưng nó lại hoàn toàn không hề hay biết chút nào cả.

Mỗi khi lướt web, nó cảm nhận được những điều khác lạ xảy ra trên cơ thể nó đó là thân nhiệt người nó tăng cao nhừ nhừ chẳng khác gì người bị sốt và chuyện đặc biệt kỳ lạ là lần nào cũng như lần nấy, tự dưng con cu nó lại giật giật rồi dài ra, to lên, cứng ngắc một chập sau đó thật nhanh chóng rỉ ra một thứ nước gì đó mà nó cứ tưởng đó là nước tiểu nhưng thật chẳng hiểu sao lại nhờn nhờn, đùng đục như nước cơm, rin rít tựa keo dán.