Chapter 9
========================================

Lúc bấy giờ, hai chị em đã mau chóng quên hết cha mẹ, dì dượng, anh chị em hay nói cách khác là toàn thể gia đình, họ hàng… quên không gian, quên thời gian, quên không biết là trời vẫn cứ đang mưa, quên bóng tối mù mịt xung quanh và quên cả mối quan hệ chị em bạn dì ruột giữa chúng, chúng chỉ còn biết là chúng đang yêu nhau, ân ái với nhau, làm tình cùng nhau và chỉ có thế mà thôi.

Nói thật cho cùng, suy đi nghĩ lại thì chị Linh cũng thấy tồi tội cho thằng Đại, nó đáng thương hơn là đáng giận, nó đáng được ưu đãi còn hơn là trách cứ hoặc trừng phạt, chính vì vậy cho nên chị đã chấp nhận làm người tình của nó, chị nghĩ rằng một lần đêm nay tuy sẽ làm chị lỡ làng, mất mát nhưng dẫu sao cũng là một kỷ niệm hạnh phúc khó quên trong cuộc đời đầy rẫy đau thương, khổ ải này.

Nước bọt liên tục từ bên trong khoang miệng hai chị em liên tục ứa ra hai bên khóe miệng nhưng lại không thể nào nhễu xuống cổ xuống ngực được vì nước bọt của đứa này được lưỡi đứa kia liếm khô sạch hết, lúc đầu còn là nụ hôn kéo dài mải miết tưởng chừng như là chẳng bao giờ chấm dứt càng về sau lại chuyển đổi thành những nụ hôn đứt quãng từng cái một diễn biến trong ngây ngất, say sưa, đắm đuối, mê mệt.

Lúc bấy giờ, ở Sài Gòn, tại khu ký túc xá sinh viên số 4, nơi phòng tập thể số 6, chị Nam đang nằm trên chiếc giường tầng trong lúc chờ đợi giấc ngủ đến, chị đang nhớ đến thằng em ruột của chị ở Bà Rịa vừa tội nghiệp vừa ngây thơ nhưng cũng thật táo bạo, lì lợm, lẽ đương nhiên chị không thể nào ngờ được rằng ngay hiện tại nó không còn yêu chị nữa bởi lẽ nó đang yêu một người con gái khác – chị bạn dì ruột của chị lớn hơn chị ba tuổi và lớn hơn nó những mười tuổi.

Cũng giống như chị Nam, hai vợ chồng ông Thái bà Phụng ở Phước Hải, hai vợ chồng dì dượng Phi ở Long Điền cũng không làm sao biết được là giờ đây trong dòng họ có hai người đang cùng nhau thực hành những hành vi loạn luân thật tội lỗi với đất trời, với ông bà, với gia phong lễ giáo, chỉ có bóng tối trong căn nhà do ông bà Thái bỏ tiền ra xây cất ở Bà Rịa cách đây không lâu đã dung dưỡng cho cuộc tình ngang trái Phương Nam – Phương Đại giờ lại tiếp tục mối tình oan nghiệt Thanh Linh – Phương Đại là đồng minh của biết bao nhiêu tội lỗi lạc lối lộn đường.

Mới đây thôi khoảng hơn một tháng, một người bạn của dượng Phi ở tuốt ngoài Lạng Sơn thấy chị Linh xinh người đẹp nết đã đánh tiếng với dượng xin cưới chị cho con trai ông vậy mà đêm nay có lẽ chắc chắn một trăm phần trăm là chị sẽ thất thân với thằng em họ của chị trước khi về với nhà chồng, thật quả là trong cuộc đời có rất nhiều điều ngẫu nhiên bất ngờ đến nỗi không ai có thể lường trước cho được, cô dâu chưa về nhà chồng mà đã nhanh chóng trở thành một người đàn bà, ôi sao quá phũ phàng, trớ trêu.

Lúc bấy giờ, chị và thằng Đại hai chị em trong nỗi niềm phấn khích, hoan lạc đã vừa ôm nhau tựa chừng như rời nhau ra là tan biến đi mất vừa dìu đỡ nhau ngả người nằm xuống tấm nệm ấm êm, mềm mại, chỉ trong phút chốc thôi, căn phòng của chị Nam trước kia nay đã vụt trở thành phòng hoa chúc và chiếc giường bấy lâu vẫn còn vương vấn da thịt chị Nam đã hóa nên chiếc giường hạnh phúc của hai chị em bạn dì ruột.

Với cử chỉ thật âu yếm, từ tốn hai bàn tay hai chị em không thể nào ở yên một chỗ mà bắt đầu mày mò, tìm kiếm nhằm khám phá, tìm hiểu những chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể như cổ, nách, lưng, eo… nhưng phần chủ động thì dường như hoàn toàn thuộc về thằng em còn chị chỉ thụ động đón nhận, chìu chuộng và chẳng qua là động tác vụng về cho có lệ, thỉnh thoảng chị lại ngăn cản hoặc che đậy khi mà hai bàn tay nó quá táo bạo, dạn dĩ lần đến những chỗ kín đáo nhất trên thân thể chị.

Quả thật là chưa gì mà nó đã cảm thấy người tình đêm nay của nó hết sức trên cả tuyệt vời, gợi cảm chẳng thua kém gì chị Nam của nó, đây chính là người con gái thứ hai trong cuộc đời này sau chị Nam bằng xương bằng thịt mà nó đang được hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt một cách thực sự chứ hoàn toàn không phải là trong mơ vào mộng.

Âu cũng là đêm nay thằng Đại đã được đền bù một cách ưu đãi tuyệt đối sau mấy ngày tơ tưởng hão huyền đến nỗi phải lấy cả quần áo chị mà thủ dâm, chỉ trong giây phút thôi, nó đã hoàn toàn quên bẵng mất đi chị Nam – người chị và cũng là người tình đầu tiên đã dẫn dắt nó chập chững bước vào cõi tình nhục dục tuy sáng ngời hoa đăng rực rỡ nhưng lại đầy rẫy ma dâm quỷ dục.

Bàn tay phải nó lần mò lên trong bóng đêm dày đặc tháo cởi hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo đồ bộ bằng vải thun màu xanh nước biển chị Linh đang mặc…

– Đại, em… đừng… vậy mà!

– Chị… em… chỉ cởi… bấy nhiêu… thôi…

Tuy nói là nói vậy nhưng khi hột nút thứ hai vừa bung ra thì nó lại liên tiếp tháo cởi tiếp hai hột nút thứ ba và thứ tư, vậy là chỉ còn sót lại hột nút thứ năm cuối cùng mà thôi, lúc này chị họ nó cũng vừa mới nhận ra được hành vi của nó thì đã không còn kịp nữa.

– Em… em ăn… gian chị rồi!

Lại yên vắng một lúc rồi khẽ vẳng lên giọng nói thì thào của thằng em:

– Chị… cho em… cởi hết… nút nghe?

Có lẽ do bóng đêm dày đặc cho nên nó không thể nào thấy được hai gò má chị hồng đỏ lên như gấc chín, chị chẳng nói chẳng rằng mà đáp lại lời nó bằng cách lần hai bàn tay lên tự động vày vò đầu tóc nó trong khi nó vừa mới cởi xong hột nút áo cuối cùng của chị, tiếp theo nó mở rộng hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên sau đó lần lượt cởi hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay phải rồi qua cánh tay trái.

Lúc này dù cho có thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời giáng xuống cản ngăn nó thì nó dẫu có chết đi nữa cũng không chịu ngừng lại trong khi chưa chiếm đoạt được chị – người chị họ vừa xinh đẹp vừa gợi cảm vô song, lại một ưu thế cho nó nữa là chiếc áo ngực chị mặc để che đậy hai bầu vú trinh nguyên là loại áo có hai cái móc nhôm cài phía trước chứ không phải cài ở sau như những cô gái khác thường hay mặc cho nên nó chỉ cần táy máy bàn tay một chút là hai cái móc nhôm đó bung ra một cách nhanh chóng trong tích tắc một vài giây đồng hồ mà thôi.

Nó cẩn thận tháo hai sợi dây áo ngực chị vòng qua hai vai chị rồi cầm cả hai cái áo để qua một bên trên giường, tiếp đó nó thực hiện thao tác song song là cúi xuống khẽ nhẹ nhàng (nó không muốn làm cho chị đau) ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bàn tay trái nó không quên lần lên sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải còn lại.

Hai bầu vú trinh nguyên con gái của chị Linh quả thật là mềm mại, mơn mởn như cặp bưởi roi Biên Hòa vừa chín tới trên cành càng lúc càng căng đầy tràn trề sức sống một cách mãnh liệt, chị chới với, hoang mang tột độ trong nỗi niềm sung sướng, phấn khích và có thể nói rằng chị không biết phải ứng xử như thế nào với nó trong lúc này đây?

Do chị còn con gái, chưa có con cho nên những tuyến sữa nơi hai bầu vú chị chưa hoạt động nhưng mà nó vẫn có cảm giác như là đang có muôn vàn dòng sữa ngọt lịm, thơm lừng từ nơi bầu vú người chị họ tuôn trào vào trong cổ họng nó hết đợt này đến đợt khác và quả đúng như người ta nói, cuộc sống là một cuộc chơi đầy thú vị, nó đang cảm nhận từ từ thấm dần thấm dần biết bao nhiêu cảm giác sung sướng, khoan khoái một cách tuyệt vời.

Đêm mưa cuối mùa thu quả thật không ngờ lại là đêm thác loạn táo tợn đến rợn cả người của hai chị em họ bạn dì ruột hơn kém nhau những mười tuổi, mưa từ lúc đầu tối cho đến giờ chẳng biết là đã bao lâu và bên ngoài không gian trận mưa đêm càng lúc càng dai dẳng kéo dài không ngớt thì bên trong căn nhà của hai chị em Phương Nam, cuộc tình vụng trộm ngang trái giữa chị Linh và thằng Đại cũng mải miết kéo dài dai dẳng tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết thúc.

Lúc bấy giờ những lọn tóc nơi đầu thằng em không còn thẳng thắn, ngay ngắn như trước nữa mà cứ rối bù lên như tổ tò vò do hai bàn tay con chị do thừa thải chẳng biết làm gì nên cứ lần lên vày vò đầu tóc em họ mình hoặc là thỉnh thoảng hai cánh tay chị lại duỗi thẳng ra dọc theo hai bên sườn rồi hai bàn tay chị cứ vậy hết nắm chặt một dúm lớp drap trải giường kéo lên rồi buông ra, lại nắm kéo lên rồi buông ra…

Chẳng biết là nó đã tự cởi chiếc áo thun trắng ngắn tay nó mặc từ lúc nào mà chị cũng chẳng hề hay biết, đến khi chị phát hiện ra thì đã rồi không thể nào không chấp nhận cho được, chị chỉ còn nước nín lặng trong lòng không khỏi cảm thấy thắc mắc vì sao nó – một thằng nhóc mới có mười một tuổi đầu – lại hành xử còn vượt trội hơn cả người lớn?

Vả lại hơn nữa, mặc dầu coi như là đã đi đến gần phân nửa cuộc tình thế nhưng chị lại cảm nhận được rằng thằng em họ mới học lớp sáu lúc đầu mới bước vào yêu hãy còn vụng về, lúng túng càng lúc càng lao sâu vào đường tình lại càng thành thạo, tinh vi, điêu luyện, khéo léo vô cùng dẫu cho một thanh niên từng trải trong tình trường đi nữa cũng không thể nào sánh nổi với nó và những lúc vụng về hoặc những thao tác khéo léo của nó đều khiến cho chị cảm thấy thực sự sung sướng, hạnh phúc vô cùng.

Lúc nào cũng vậy, chị cũng đều cảm giác như là có muôn vàn gai ốc mọc lên khắp cả người chị, chị run rẩy quằn quại và thổn thức, nghẹn ngào trong vòng tay ôm của nó, lẽ đương nhiên là chị hiểu biết, có kiến thức sống nhiều hơn nó gấp bội và mặc dầu vậy đêm nay chị vẫn chưa thể nào định hình được là chị và nó sẽ đi đến những đâu trong cõi tình loạn luân, tội lỗi này?

Không gian như ngừng chuyển động, thời gian tựa không còn chuyển động nữa để cho tình yêu giữa chị Linh và thằng Đại cứ diễn ra mãi mãi không bao giờ đi đến hồi kết cuộc, bóng tối dày đặc khắp cả căn nhà từ nãy đến giờ đã say sưa chứng kiến những gì mà hai chị đã trao cho nhau, cùng làm với nhau cũng như những thao tác ân ái, làm tình mê mệt, ngất ngây mà bất kỳ người nào giả sử nếu có mặt ở đây chỉ cần nhìn sơ qua cũng đủ đảo loạn, điên cuồng.

Một bất ngờ nữa lại xảy ra đó là có điện trở lại, ánh sáng của ngọn đèn neon gắn nơi tường gần trần nhà soi sáng cho cả hai phòng bừng lên khiến cho mọi nơi mọi chỗ thậm chí từng ngóc ngách trong nhà tất thảy đều đã đẩy lùi được bóng tối của ma quỷ, của tội lỗi nhưng không lỗi lầm, ma quỷ không những vẫn còn hiện diện mà còn trái lại còn tăng thêm phần tung hoành ngang dọc.

Lúc nãy, nhà đèn cúp điện hai chị em còn biết nhưng giờ phút này đây khi nhà đèn cho sáng điện trở lại thì hai chị em không còn hay biết hoặc để ý đến chi cả mà cũng có thể nếu biết thì hiện giờ cả hai cũng chẳng hề quan tâm đến làm chi cho mệt bởi một lẽ thiên định là hai chị em chỉ còn biết tới bản thân mình và người gần gũi bên cạnh đang say sưa, ngây ngất trao tình gửi yêu cho nhau mà thôi.

Thằng Đại từ nãy tới giờ đã thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú phải chị Linh còn bầu vú trái chị mà nó chán chê, mỏi mệt thì nó cũng chẳng hề quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp.

Giả sử như lúc này nếu có phép màu nào đó chẳng hạn như thần đèn trong phim Aladin mà đưa được chị Nam từ Sài Gòn về nhà tại Bà Rịa trông thấy cảnh tượng thằng em út chị phản bội chị tư tình với người chị họ bạn dì thì chắc hẳn chị phải buồn rầu tự vận chết đi cho giải phiền thoát não?

Cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em dường như đã đi sắp sửa đến giai đoạn kết thúc thì phải bởi vì thằng em đang bắt đầu lần hai bàn tay xuống mày mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lửng bằng thun màu xanh nước biển của con chị, khi nó dự tính kéo tuột xuống thì hai bàn tay chị nó đã giữ chặt lại cố gắng ngăn cản không cho nó có hành động ngông cuồng như vậy nhưng do chị run rẩy, ngượng ngùng cho nên chị thiếu đi sự tự tin và dứt khoát thành thử ra…

– Em… Đại… kỳ lắm! Người ta… thấy… là chết đó!

– Có còn ai… ở trong nhà… nữa đâu… mà chị sợ thấy?

– Đành rằng là vậy… nhưng… hổng được đâu…

Bởi lẽ đây là lần đầu tiên phải thoát y năm mươi rồi một trăm phần trăm trước mặt một người hoàn toàn khác phái với mình, chị Linh cảm thấy vừa sợ sệt vừa e thẹn, dẫu sao thì tuy vẫn còn mù mờ trong đầu óc nhưng chị linh cảm được những chuyện gì mà nó sắp sửa làm với chị và càng nghĩ ngợi đến đó chị càng đỏ ửng cả hai gò má trông thật là duyên dáng, gợi cảm.

Dường như lúc này đây bên trong cõi lòng chị đang hiện diện một người khác nữa, chính người đó đã chấp nhận đồng tình cho thằng em tiếp tục tuột hai ống quần chị xuống khỏi đùi và mông, qua hai đầu gối tới cặp giò cho đến khi chị giật mình phát hiện ra thì không còn kịp nữa rồi, tất cả đều đã trễ cho nên chị đành phải ngỡ ngàng từ từ co duỗi hai chân rút ra khỏi hai ống quần, hết chân phải lần lượt đến chân trái mà ngay chính cả chị cũng không biết là có phải chị đang làm như thế hay không?

Mãi cho đến giờ phút này đây, chị mới nhận ra được là đã có điện trở lại chẳng biết tự lúc nào và do vậy mà cảm giác bẽn lẽn, e dè của chị lại tăng lên cùng cực.

– Đại, đèn sáng… quá!

Nghe chị nói vậy, thằng Đại lật đật nhổm dậy rời khỏi giường đến ngay chỗ công tắc đèn bấm nút tắt ngọn đèn neon đi và để cho không gian đừng có quá tối, nó mở ngọn đèn ngủ trái ớt màu xanh dương khiến cho gian phòng ngập tràn trong ánh sáng mờ mờ ảo ảo trông thật giống như chốn thiên đường tình yêu óng ánh sắc màu huyền thoại.

Nó trở lại nơi chiếc giường hạnh phúc từ nãy đến giờ của nó và người chị họ hai mươi mốt tuổi và lúc này đây thực sự là không còn có thể chối cãi gì được nữa, bên trong quần đùi con cu nó đã cương lên cứng ngắc chẳng biết là tự lúc nào nữa, nó nhủ thầm là đến giây phút này đây bản thân nó không thể nào kéo dài sự chịu đựng thêm một giây một phút nào nữa cả, bấy nhiêu đây đã quá đủ rồi.

Quả thật là do chị Linh hấp dẫn, quyến rũ và đầy gợi cảm quá mức vô song khiến nó không thể nào mà không nghĩ đến việc chiếm đoạt hoàn toàn được thân thể chị mới nghe, lúc vừa mới ôm lại người chị họ xinh đẹp, dễ thương chưa gì hai bàn tay nó đã nhẹ nhàng lần xuống tuột cởi nốt mảnh vải cuối cùng, chốt cứ điểm quan trọng nhất còn sót lại trên thân thể chị đó là cái quần lót bằng thun voan mỏng manh màu xanh che đậy chỗ kín đáo nhất, trân trọng nhất trong cuộc đời con gái của chị.

Mặc dù rất ngượng khi thấy em họ mình quá táo bạo và dạn dĩ nhưng chị vẫn lần lượt co duỗi hai chân, hết chân phải rồi đến chân trái để tạo điều kiện cho nó dễ dàng cởi tuột quần lót chị xuống khỏi hai đùi, hai đầu gối đến cặp giò thon dài rồi cuối cùng là hai bàn chân trắng nõn, nuột nà của chị.

Khác hẳn với trước, chị không hề phản đối bằng hành vi hoặc lời nói nào nữa cả, chị có cảm tưởng như là chị cùng thằng em đang ở trước bao nhiêu cặp mắt bàng dân thiên hạ cho nên chị kéo tấm mền con rồng màu xanh trải rộng ra hết cỡ phủ kín lên mình chị và lên cả mình thằng em trong lúc nó đang tự tuột cởi quần đùi của nó sau khi cẩn thận cầm quần lót chị để qua một bên.

Vậy là chẳng mấy chốc, chị và thằng Đại hai chị em đã hoàn toàn trở nên trần truồng chẳng khác gì người nguyên thủy, thân thể tuyệt nhiên không còn quần áo che đậy chi cả, xung quanh chúng lộn xộn hỗn độn nào là áo thun đồ bộ, áo thun trắng, quần lửng, quần đùi, áo ngực, quần lót.

Thân thể hai chị em được tấm mền con rồng đắp kín che đến tận cổ, do vậy chúng đã sát khít vào với nhau còn phải tiếp tục tiếp xúc cận kề nhau thành thử dù muốn dù không, hễ cứ khẽ quơ tay là đụng phải thân thể của nhau ngay đến cả những chỗ nhạy cảm nhất không muốn cho đụng, mỗi lần cử động nhúc nhích bàn tay trái là chị họ lại chạm phải con cu vừa to vừa dài vừa cứng của thằng em, sau mấy lần chạm phải như vậy chị bỗng nhiên muốn bạo gan làm liều, bàn tay chị lúc đầu chỉ dám nắm khẽ sau đó nắm chặt lấy con cu thằng Đại, phải nói rằng đây là lần đầu tiên của chị dám cho tay vào lửa, tuy sợ sệt nhưng lại thú vị vô cùng.

Bỗng nhiên chị cảm giác rùng mình, sung sướng tột độ, khuôn mặt chị lại đờ đẫn một cách khác thường, cặp mắt lá răm bén ngót của chị nhắm nghiền lại, vòng cổ chị thỉnh thoảng rướn cao lên đó chính là lúc bàn tay trái thằng em họ bạn dì mới có mười một tuổi đang mày mò, tìm kiếm, khám phá nơi chỗ kín của chị, nó nhận thấy chẳng thua gì chị Nam, chị Linh có khá nhiều lông mềm mại, mịn màng bao phủ xung quanh và phía trên môi lớn lẫn môi bé vẫn hãy còn khít rịt của chị do chị vẫn còn là con gái trinh nguyên.

Trong nỗi niềm hoan lạc, phấn khích chị lần bàn tay trái xuống với dự định ngăn cản bàn tay thằng em nhưng rồi chị cứ nắm lấy bàn tay nó rồi buông ra, lại nắm lấy lại buông ra…

Lúc bấy giờ, tâm trạng hai chị em đều đã đến mức căng thẳng hết cỡ, dù có nói ra hay không thì chúng cũng vẫn cùng hiểu rằng chúng sắp sửa đi đến giai đoạn cuối cùng của cuộc tình tội lỗi, loạn luân này đó là giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau, càng nghĩ đến lúc ấy, chị lại càng cảm thấy lo sợ xen lẫn ngượng ngùng, hồi hộp, xao xuyến, bồi hồi nhưng rõ ràng cũng như thằng em, chị không muốn ngừng lại vì phóng lao phải theo lao, trót lỡ vào hang cọp rồi thì phải bắt cho được cọp con chứ…

Giả sử như gia đình dượng Thân hoặc dì dượng Phi mà biết được chuyện tày trời động đất đêm nay của chị Linh và thằng Đại thì chắc chắn họ sẽ không bao giờ bỏ qua tội lỗi này của hai chị em đâu, chỉ có điều là không biết rồi đây họ sẽ trừng phạt chúng theo kiểu nào đây thôi?

Do tấm mền đắp lên người khá vướng víu vả lại hơn nữa không gian cũng đâu có lạnh mấy cho nên chỉ một lát thôi, tấm mền con rồng đã bị chính bốn bàn chân của hai chị em quấn quíu, cằn đạp trồi ra khỏi thân người nằm dăn dúm một bên trên giường nệm, lúc này thằng em đang bắt đầu trườn người tới, thật thành thạo và khéo léo nó từ từ leo lên trên người chị họ nó, con cu nó áp sát khít rịt vào chỗ kín chị trong lúc hai chân chị khẽ từ từ hơi dang rộng ra để cho hai chân nó nhanh chóng nằm vào giữa mé bên trong.

Phải nói rằng lần đầu tiên, dù muốn dù không nghĩ đến, chị cũng thừa nhận một điều là chị rất thán phục nó bởi nó tuy chỉ là một thằng nhóc mười một tuổi mới học lớp sáu lại từng trải trong tình trường một cách khá điệu nghệ, sành sõi, tinh vi và lão luyện khiến cho chị hết chết mê đến chết mệt.

Còn nó thì tuy vốn quen biết chị Linh từ lâu vậy mà mãi cho đến ngày hôm nay, nó mới thực sự nhận ra là chị rất tuyệt vời chẳng thua kém gì chị Nam cả, chị không những tỏ ra yêu thương nó hết mực mà còn chìu chuộng nó, trao tặng dâng hiến cho nó tất cả từ A đến Z kể cả cái trinh nguyên con gái của chị sắp sửa không còn là của chị nữa mà sẽ bị nó chiếm đoạt mất tích.

Hai hòn dái nó hùng dũng ngang nhiên gác hai bên cửa mình chị trong lúc đầu con cu nó đang mày mò, tìm kiếm lỗ lồn chị để mà chui vào còn chị thì đang ngập tràn trong nỗi niềm hạnh phúc sung sướng vô bờ, ở phía dưới cửa mình chị giãn nở khá nhiều do kích thích sinh lý và dịch nhờn từ bên trong cơ thể chị cũng theo con đường này tiết ra dồi dào vậy có nghĩa là chị sẵn sàng giao hợp cùng với nó, đón nhận tinh dịch của thằng em tuổi hãy còn quá non nớt xâm nhập vào bên trong cơ thể chị.

Những tưởng là thế nào rồi một chút nữa đây chị sẽ không còn là con gái nữa bởi thằng em họ của chị thế nhưng một sự cố bất ngờ lại xảy ra khiến cho cả hai chị em đều tỏ ra hoang mang, hụt hẫng không biết phải xử trí như thế nào cho vẹn toàn đôi bên, khi đầu con cu nó mới vừa chui được vào bên trong âm đạo chị được khoảng một phân thì có lẽ vì nó hơi vội vàng do kích thích, phấn khích mạnh cho nên con cu nó tuột rời khỏi vùng cấm địa của chị rồi bất thình lình vừa giật giật liên hồi vừa bắn vãi ra từng tia tinh dịch trắng đục tựa chừng nước vo gạo làm dính bết đầy lên cả hai đùi và bụng dưới chị nó.

Vậy là nó đã hoàn toàn rơi vào tình thế chưa lâm trận đã sớm vội đầu hàng, nó vẫn chưa chiếm đoạt được chị một cách trọn vẹn, chưa hưởng thụ được cái trinh nguyên con gái của chị nhưng dẫu sao thì nó cũng nhăn cả mặt lại, xuýt xoa vì sung sướng với cảm giác tê dại nơi đầu con cu nó cứ mải miết kéo dài ra tưởng chừng như chẳng bao giờ chấm dứt.

Nó cúi xuống, úp mặt vào bờ vai trái mềm mại của chị mà hổn hển thở còn chị lúc này tuy chưa bị gì cả, trong lòng chị chỉ có phần hơi nuối tiếc chút đỉnh nhưng dẫu sao thì đến giờ phút này đây chị cũng đã cảm thấy hạnh phúc vô cùng với những gì mà thằng em trao tặng cho chị, từ những nụ hôn ngọt ngào cho đến tất cả sinh lực, tinh lực của nó.

Sau khi xuất tinh xong, con cu thằng Đại chưa gì mà đã vội mềm oặt lại như trái chuối cau chín rục, thun nhỏ lại chẳng khác gì trái ớt, trước tình hình này, nó vội vàng đầu hàng vô điều kiện vì nó tự thấy bản thân nó hoàn toàn kiệt sức không thể nào tiếp tục ân ái, làm tình với chị Linh được nữa.

Mặc dù không hỏi chẳng han nhưng chị dường như nắm bắt được tình trạng cơ thể thằng em lúc này, trong khi nó lồm cồm ngồi dậy lấy quần đùi và áo thun mặc vào thì chị ôm quần áo đổ bộ cùng áo ngực, quần lót đi xuống nhà dưới vào phòng tắm rửa ráy cho sạch sẽ tất cả mọi vết tích mà thằng em lảm rơi vãi lúc nãy nơi bụng nơi đùi chị.

Chị trở lên lầu, thấy cửa phòng nó mở hé biết là nó đã về phòng ngủ của mình, chị điềm nhiên bước vào, nó đang nằm trên giường thấy chị liền nhổm dậy nhìn chị bằng ánh mắt của một người đang mong mỏi, chờ đợi sự tha thứ…

– Chị Linh, chị tha lỗi cho em nghe?

– Thôi, chuyện đã lỡ rồi. Chị không trách em đâu, chỉ cần em kín miệng kể lại cho bất kỳ một ai nghe là mọi chuyện rồi cũng sẽ ổn thôi.

– Em kín miệng lắm, chị cứ tin tưởng nơi em đi – Nó ngập ngừng – Chị ơi, em thích… chị lắm… có còn… lần sau… nữa không… hở chị?

– Chị sắp đi lấy chồng rồi làm gì có… lần sau nữa! – Chị đỏ mặt, gượng gạo vừa trả lời nó vừa cốc đầu nó.

Nói rồi chị xoay người bước ra khỏi phòng nó đi về phòng của chị, trước khi ngủ chị cẩn thận trãi tấm drap lại chon gay ngắn vì lúc nãy chị và thằng em cứ thế mải miết làm cho lớp drap càng lúc thêm nhàu nát, nhăn nhúm, chị cảm thấy dường như đâu đây vẫn hãy còn vương vấn hơi ấm thằng em, trên chiếc giường chị tựa chừng vẫn hãy còn đọng lại hình ảnh cuộc tình loạn luân tội lỗi vừa mới lúc nãy đây thôi giữa chị và thằng em bạn dì ruột của chị mới có mười một tuổi.

Lỗi này thuộc về ai, chị hay là nó – chị ngẫm nghĩ mông lung – dẫu cho là lỗi của nó nhưng nếu chuyện này mà đổ bể ra gia đình biết được thì thế nào rồi người chịu tội đầu tiên chắc chắn là chị chứ chẳng phải là nó!

Lúc nãy chị có nói với nó là chị sắp đi lấy chồng chẳng qua chị nói hú họa như vậy thôi chứ hoàn toàn chị cũng chưa biết chừng còn “lần sau” mà thằng em chưa gì đã yêu cầu với chị đối với chị cũng có thể là có mà cũng có thể là không… Chị nằm trên giường, trãi tấm mền con rồng ra đắp đến kín tận cổ và rồi giấc ngủ mau chóng đến với chị với biết bao nhiêu mộng mị hão huyền về cuộc tình đầu tiên mà chị vừa mới trải qua…