Chapter 14
========================================

Cuộc đời là vậy, cứ hễ hòa hợp thì lại chia tay, gần gũi nhau lại xa cách, sau lần lén lút vụng dại ân ái cùng nhau trong một đêm thanh vắng tại ngôi nhà ở Bà Rịa, chưa kịp có cơ hội nào để đến với nhau lần thứ hai, cô Chi và thằng Đại hai cô cháu đành phải tạm biệt vì bố Thái – anh ruột cô nhờ cô lên Suối Nghệ canh chừng rẫy đậu trồng xen với bắp vì dạo này ở khu vực ấy nảy sinh tình trạng ăn trộm vặt rất nhiều.

Vậy là cô đành phải lưu luyến ra đi còn cháu thì ở lại buồn bã thế nhưng nỗi sầu cô quạnh của thằng con nít vốn có số đào hoa – nhân vật chính của chúng ta lần này lại sớm được giải tòa lập tức bởi vì hôm nay cô út nó vừa đi thì ngay ngày mai trong nhà nó lại được thay thế bằng một nàng tiên rất đẹp, đó chẳng phải ai xa lạ chính là chị họ chú bác ruột của nó – chị Nguyễn Thị Thanh Thùy (tên ở nhà của chị là Dung).

Vợ chồng ông Thiện – anh ông Thái ở cùng quê Phước Hải, nhà hai anh em cách nhau chỉ có năm trăm mét cho nên ngay từ lúc nhỏ, chị Dung và hai chị em Nam – Đại vốn đã thân thiết lại càng khắng khít với nhau hơn thế nữa, dường như bất cứ lúc nào ba chị em cũng đều quây quần keo sơn gắn bó bên nhau không rời nữa bước, trong những lúc vui chơi hoặc chia nhau từng trái chùm ruột.

Chị Dung lớn hơn chị Nam hai tuổi nghĩa là thằng Đại kém chị những chín tuổi, khi nó cùng chị Nam lên Bà Rịa ăn học thỉnh thoảng cứ hai ba tháng là chị lên chơi cùng hai em họ của mình hai ba ngày rồi về, bốn tháng nay, do được nhận vào làm thợ tại một tiệm uốn tóc ở đường Hoàng Hoa Thám trong xóm Gò Cát cho nên chị về vừa làm quản gia của nó vừa đỡ phải tốn tiền mướn nhà trọ là điều thuận lợi cho cả đôi bên và âu cũng là định mệnh lương duyên vốn đã sắp đặt trước.

So với chị Thanh Linh, thân thể chị nở nang, đầy đặn hơn nhưng không phải vì vậy mà nói rằng chị mập mạp sồ sề trái lại thân thể chị rất cân đối, thon thả và khiêu gợi với những đường nét cong cong đầy nữ tính.

Mái tóc chị uốn lọn xiton xõa dài xuống phủ kín hơn nữa vầng lưng ong trông thật chẳng khác gì một dãi suối mây ngàn buông kín chân trời, ôm lấy khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn xinh xinh như một con poupe, vầng trán chị tuy hơi thấp nhưng bù lại cho chị là cặp mắt no tròn, đen láy, vút cong hai hàng mi sắc lẹm như dao cau khiến cho bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai nào vừa mới nhìn thấy chị đều phải chết mê chết mệt mà thôi.

Nằm giữa hai gò má hồng hồng nhô cao hai lưỡng quyền, cái sống mũi chị nhỏ gọn và ngay phía trên chiếc cằm lẹm là đôi môi hình trái tim dày mọng hơi dảnh lên với hai nửa trên và dưới khá đều đặn thật mềm mại, hồng đỏ một cách tự nhiên không cần phải dùng đến son môi.

Vầng cổ chị cao lộ rõ cả hai ngấn lướt xuống hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm thon thả ở phía sau còn ở phía trước là hai gò ngực căng đầy, vòng bụng thóp và hai vòng eo thon thả, từ đây tiếp theo xuống dưới là hai bờ mông đầy đặn, cặp đùi no tròn, cặp giò thon dài và hai bàn chân nhỏ nhắn đấy là tất cả hình thể của pho tượng Thần Vệ nữ do bàn tay khéo léo của tạo hóa tạc nên thật sống động, thật hài hòa và thật cân đối.

Lúc còn nhỏ, thằng Đại nào đã biết gì đâu cho nên nó chưa nhận biết được nhan sắc rực rỡ pha lẫn đôi chút man dại của người chị họ chú bác ruột nhưng hiện giờ vì từng trải qua ba cuộc tình với ba người phụ nữ (chị Nam, chị Linh và cô Chi) nên vào ngày đầu tiên chị Dung vừa đến ở chung nhà, nó thực sự choáng ngợp bởi vòng hào quang chói lọi nơi khuôn mặt khả ái của chị, nơi thân thể chị và ngay tối hôm đó, hình ảnh chị sớm len lỏi vào trong giấc ngủ chập chờn, thao thức của nó, có thể khẳng định được một điều sự thực đó là nó đã mê chị ngay từ khi tái ngộ diện kiến cùng chị, nhanh như chớp nó vội vàng ao ước đến chuyện được yêu đương, ân ái với chị dù chỉ một lần duy nhất rồi chết nó cũng cảm thấy mãn nguyện lắm thay.

Nó tự nhủ làm cách nào để thổ lộ với chị đây, bằng cách viết thư như là nó đã từng làm với chị Linh trước đây hay nói thẳng ra với chị bởi tính tình chị Dung tuy vui vẻ nhưng rất nghiêm nghị, nề nếp, đối với chị, một là một với hai là hai chứ chẳng thể nào thay đổi được, mặc dù chị siêng năng, cần mẫn nhưng chị không thể nào chấp nhận sự lười nhác, lộn xộn của nó và nhờ vậy mà nó chịu khó, chăm chỉ hơn trước.

Cuối cùng, nó đánh liều chọn cái giải pháp mà nó vốn từng trải nghiệm thành công đó là viết một lá thư cỡ hơn trang giấy học trò với lời lẽ nghiêm túc đầy lãng mạn chứ không dung tục, trong thư có đoạn:

“… Chị ơi, em biết rằng việc em ngỏ lời yêu chị là có lỗi thậm chí có tội với chị nhưng em không thể nào lừa dối trái tim em được thành thử… Chị có thể không tin là những lời lẽ trong lá thư này là của một thằng em mới có mười một tuổi nhưng chị cần phải tin một điều duy nhất đó là em yêu chị. Nếu chị không chấp nhận tình yêu của em thì mong chị cứ coi như là không có chuyện gì xảy ra chị nhé, em cảm ơn chị nhiều và khi ấy, em sẽ mãi mãi chôn vùi mối tình đơn phương với chị suốt đời trọn kiếp mà thôi…”

Thằng Đại viết thư sau khi học bài buổi tối xong, sáng hôm sau nhân lúc chị đã đi làm, nó lén bỏ vào túi chiếc áo khoác màu xanh dương của chị mắc trong phòng chị rồi mới đạp xe đi học với tâm trạng vừa vui mừng vừa lo ngại lẫn lộn, lúc trưa về, ăn cơm và ngủ trưa dậy, nó thấy chị mặc chính cái áo khoác ấy đi ra khỏi nhà do trời rất nắng thì nó như người lên cơn sốt đến 38,390 dù là nó mong muốn như vậy thế nhưng… Từ lúc ấy cho đến mãi trưa ngày hôm sau, nó thấy chị vẫn bình thường như mọi khi, nó tự nhủ có lẽ chị chưa phát hiện ra lá thư trong túi áo hay cũng có thể là chị đã vô ý làm rơi ở đâu đó cho nên chị chưa tỏ thái độ gì đối với nó chăng?

Còn chị Dung, lúc đi làm buổi trưa, khi chị ghé cửa hàng điện thoại di động để mua cart, chị đã thấy có một tờ giấy đôi gấp lại làm bốn trong túi áo, ngoài có hàng chữ “Phương Đại mến gửi chị Dung yêu dấu”, chị lấy làm lạ vô cùng và thấy hãy còn sớm những bốn mươi phút mới tới giờ làm nên sau khi mua cart xong, chị ghé một quán cafe vắng người vừa nhâm nhi cafe sữa đá vừa lẩm nhẩm đọc lá thư thằng em họ viết gửi cho chị.

Ban đầu, chị những tưởng rằng nó muốn xin xỏ chị cái gì đó lại không dám nói nên mới viết ra giấy như thế này chứ ai mà dè, chị đọc đi đọc lại lá thư tình những ba lần và dĩ nhiên, chị không dám tin đây là sự thật trước mắt.

Chị hoàn toàn không biểu lộ gì gọi là tức giận nó cả, chỉ thắc mắc là chẳng hiểu tại sao nó lại trở thành “người lớn”sớm như vậy, tâm trạng chị quá đỗi bàng hoàng bởi vì chị chừng này tuổi rồi, bạn trai chị cũng khá nhiều nhưng chính xác rằng chưa ai ngỏ lời yêu chị cả và lần đầu tiên có một người khác giới thổ lộ tình cảm với chị (dẫu là em họ chị) khiến con tim trinh nguyên của chị khó có thể nào tránh được cảm giác xao xuyến, bồi hồi, xốn xang.

Chiều hôm đó, chị đến làm việc mà hồn chị cứ lâng lâng bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây, cũng may là cúp điện nên không có khách đến làm tóc chứ nếu như bình thường thì chắc hẳn chị sẽ làm hỏng tóc của khách cũng nên… Chị tự nhủ trong lúc chưa tìm được cách giải quyết hợp lý thì cứ làm ra vẻ bình thường với thằng em, coi như là chưa có chuyện gì xảy ra cả, chính vì vậy mà thằng Đại đã lầm tưởng chị chưa đọc là thư tình nó gửi cho chị.

Có lúc chị đã thoáng có ý định là khi nào có dịp chị sẽ đưa lá thư tội lỗi này cho vợ chồng chú Thái xem nhưng chị vội gạt đi vì chị thấy tội cho thằng nhỏ, nếu chị làm vậy thì chắc chắn nó sẽ bị một trận đòn tét đít chứ chẳng chơi rồi chị định bụng rằng sẽ có lúc chị sẽ nói chuyện với nó hoặc viết thư trả lời cho nó hiểu và lúc này, chị sẽ chưa nói gì với nó cả.

Quan hệ giữa hai chị em lúc này vẫn bình thường, vui vẻ như mọi ngày qua, hai đứa vẫn cùng nhau làm việc nhà, ăn uống, xem tivi, đi dạo… và một tuần lễ trôi qua sau ngày xuất hiện thư tình, chị Dung thấy có điều lạ là thằng em chị lại siêng năng, chăm chỉ hơn dạo trước đến nỗi không cần chị phải nhắc nhở, đặc biệt chị nhận ra dường như lúc nào nó cũng kiếm ra được cớ để mà gần gũi bên chị như chị nấu cơm thì nó vo gạo, chị nấu canh thì nó giành nêm bột ngọt, chị giặt quần áo thì nó phụ xả giùm…

Một lần khi xắt thịt, chị sơ ý lưỡi dao làm sợt da ngón trỏ bàn tay trái, lập tức nó cầm bàn tay chị đưa lên ngậm ngón tay chị trong miệng nó để cầm máu khiến chị không khỏi rùng mình.

Lần khác, chị đi làm về bị sốt, nó lăng xăng đạp xe đi mua thuốc về cho chị uống, nó còn bỏ công ra cả tiếng đồng hồ nấu cho chị nồi cháo trứng gà tiêu hành để chị ăn hạ sốt, thậm chí nó còn dùng khăn dấp nước nóng đắp lên trán chị giải nhiệt rồi lúc chị ngủ, nó còn ngồi gần đến nữa đêm bên giường chị đến đỗi chị giục nó về phòng ngủ hai ba lần nó mới chịu về.

Tất cả những sự việc trên nếu đan xen lại thì chung quy cũng kết tinh từ tình cảm tội lỗi không nên mà nó trót lỡ dành cho chị một cách quá sớm sủa như thế này, vì vậy dần dần tâm trạng chị từ chỗ kiên quyết sắt đá đã chuyển thành cành liễu yếu mềm lúc nào chị chẳng hề hay biết, do đó trái tim chị cũng thay đổi một dòng máu tình yêu đã chọn lựa một giải pháp đó là chị sẽ chấp nhận tình yêu của nó bởi chị e rằng nếu không thì thằng em ít nhiều sẽ bị ảnh hưởng đến việc học của nó chứ chẳng chơi và chị suy nghĩ một cách nông cạn là cái gật đầu của chị cùng với thời gian ngày qua ngày, tháng đoạn tháng sẽ sớm làm lụi tàn ngọn lửa tình yêu bồng bột trong tâm hồn nó chứ ở tuổi chị, chị thừa biết chị em họ sao có thể yêu nhau được, sao có thể vượt qua hàng rào lễ giáo gia phong chà đạp lên luân thường đạo lý cho được.

Một buổi tối trời thanh gió mát, như mọi khi hai chị em rủ nhau ra ngồi trên cái ống cống nước ở bên kia đường trước nhà mà người ta thả để chuẩn bị hạ xuống dưới mặt đất trong công trình mở rộng lòng đường, thằng Đại rất vui mừng tột độ chẳng khác gì lân gặp pháo, nắng hạn đón mưa rào khi bên cạnh nó, người chị họ xinh xắn của nó đang thỏ thẻ thốt lên những lời vàng tiếng ngọc rằng chị đồng ý yêu nó với điều kiện là nó phải học cho giỏi, không được lười biếng…

– Chị ơi, em thấy người ta yêu nhau là phải ngủ chung với nhau, không những vậy mà người ta còn ôm nhau, hôn nhau nữa… – Nói tới đó, thằng Đại bỗng ngưng bặt lại rồi tiếp – Vậy khi nào chị mới cho phép em ngủ chung với chị?

– Em còn con nít lắm – Chị Dung vừa nói vừa cười – mấy cái việc đó thì đợi vài năm nữa em lớn thêm rồi hẵng hay.

Bỗng dưng lúc này chị nhận thấy bàn tay trái thằng em họ chú bác ruột đang chậm rãi lần lên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay phải của chị, chị toan cử động giật ra nhưng quả thật không hiểu sao chị lại để yên bàn tay chị trong bàn tay nó, một cảm giác rung động lần đầu tiên xuất hiện dần dần lan tỏa khắp châu thân chị.

Từ tối ấy trở đi, thỉnh thoảng nếu có dịp là nó cứ nắm lấy tay chị riết rồi quen dần, vì chị thấy rằng chẳng mất mát hay hề hấn chi cả cho nên đến nỗi chị xem đó là một chuyện quá đỗi bình thường trong quan hệ giữa hai chị em, với lại, ngoại trừ việc nắm tay chị ra, chị chẳng hề thấy nó có thêm biểu hiện gì khác thường cả cho nên chị thật thoải mái, an tâm và khỏi phải vẩn vơ suy nghĩ cho mệt đầu nhức óc.

Không hẳn là vậy bởi vì mỗi khi nhìn thấy ánh mắt thằng Đại nhìn chị một cách say đắm, lúc nào cũng như lúc nào, chị Dung cũng đều cảm nhận được rằng nó còn nghĩ ngợi đến nhiều chuyện khác nữa chứ chẳng phải riêng gì chuyện ngủ chung với nhau, những lúc ấy, chị không khỏi rùng mình liên tưởng tới những hình ảnh không nên giữa chị và nó khiến mặt chị cứ đỏ bừng lên như người say rượu và quả tim chị cứ đập thình thịch tựa hồ muốn rớt ra khỏi lồng ngực…

Cuộc đời sao có nhiều chuyện éo le bất ngờ không ai có thể lường trước được, một ông bạn của ba chị ở thành phố đánh tiếng hỏi cưới chị cho con trai ông năm nay hai mươi lăm tuổi làm nghề kỹ sư xây dựng, thấy đàng trai rất môn đăng hộ đối với nhà minh cho nên ông Thiện ưng ý gật đầu ngay và chỉ trong một sớm một chiều, ngày vu quy của chị đã được định chỉ còn cách hai tuần lễ nữa là sẽ tiến hành.

Áo mặc sao qua khỏi đầu, cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy, phận làm con chị không có lý do gì để mà cãi lại lời đấng sinh thành, âu dịp này cũng là làm tròn chữ hiếu đền đáp công ơn sinh dưỡng của song thân, chị ngậm ngùi gật đầu theo duyên phận đã được hai bên thông gia sắp đặt chứ chẳng hề dám kêu ca.

Hai ngày trước khi xuất giá theo chồng, trong lúc thằng em họ còn học ở trường, chị lặng lẽ rời khỏi nhà trở về Phước Hải sau khi dặn quán cơm gần nhà ngày hai bữa mang cơm cùng thức ăn đến cho nó, chị cũng không quên viết giấy để lại bảo nó vào thứ bảy này xuống quê dự đám cưới chị.

Lúc đi học về, thấy nhà vắng lặng, sau khi đọc được tờ giấy chị ghi vỏn vẹn mấy dòng để bên cạnh điện thoại, nó khóc sướt mướt chẳng khác gì đứa con nít hai tuổi.

Đến sáng thứ bảy, nó hy vọng là dù cho có thế nào đi nữa thì chị cũng sẽ trở lên Bà Rịa tìm nó giống như chị Thanh Linh trước kia cho nên nó vẫn tỏ ra bình thường nhưng có điều nó không thực hiện được là làm theo lời dặn của chị để lại trong giấy, khi chiều đến, nó vẫn đạp xe đi chơi với thằng Long mãi đến năm giờ chiều mới trở về nhà đúng lúc cô người làm ở quán cơm mang bữa chiều của nó tới.

Tắm rửa sạch sẽ, ăn cơm xong, chờ miết cho đến tám giờ tối chẳng hề thấy bóng dáng người chị họ đâu cả thì ruột gan nó bắt đầu rối bời, “chắc là giờ này chị đã lên xe hoa về tới Sài Gòn rồi cũng nên” – nó nghĩ bụng rồi mở hé cửa nhà, một mình ra ngồi trên cái ống cống ngó vô nhà mà lòng buồn rười rượi ngó mông lung đường phố mỗi lúc một vắng người…

Nhắc lại chị Dung từ lúc ba giờ đến năm giờ chiều, chị ba bốn lần gọi điện thoại đến nhà thằng Đại nhưng tuyệt nhiên không có ai bắt máy vì nó đã đi chơi, một ý nghĩ thoáng qua rất nhanh trong đầu chị và chị dứt khoát thực hiện ngay cái ý nghĩ rồ dại ấy bởi chị thấy rằng sẽ không bao giờ có dịp nữa.

Chị tâm sự với tân lang của chị là chị có một thằng em họ ở Bà Rịa ở với chị từ nhỏ đến lớn, nay chị sắp đi xa mà lại không có thời gian để chia sẻ với nó cho nên tối nay chị xin phép anh cho chị ghé Bà Rịa một đêm cuối cùng rồi sáng sớm mai chị sẽ đón xe đò lên Sài Gòn dự lễ tân hôn bên nhà trai vả lại chị còn một số đồ đạc ở đó chưa lấy kịp.

Nghe tân nương nói bùi tai quá, anh chồng không có lý nào lại từ chối vậy là chiếc xe hơi Toyota 4 chỗ chở vợ chồng anh từ biệt bố mẹ vợ rời khỏi Phước Hải lúc tám giờ rưỡi tối, tới Bà Rịa ngang ngã tư gần nhà thờ thay vì chạy thẳng đã quẹo phải về hướng Xóm Cát…

Khoảng chín giờ, thằng Đại trong lúc gần như tuyệt vọng trông chờ, bỗng nhiên nó thấy có chiếc xe hơi đỗ xịch lại ngay trước nhà nó rồi có một bóng người dáng dấp thân quen mặc nguyên bộ đồ cưới trắng tinh trên tay còn cầm cả bó hoa rời khỏi xe bước vào nhà nó qua cánh cửa khép hờ, sau đó thì chiếc xe phóng vụt đi để lại phía sau một lớp bụi mờ.

Nó vừa mừng vừa run nhảy từ trên ống cống cách đất khoảng 1, 5m xuống đất rồi chạy ào vào nhà không quên khóa cửa lại, “chị Dung đã về kiếm mình” – nó nghĩ ngợi rất nhanh, nó thấy chị gác máy điện thoại bàn rồi nhẹ nhàng đi lên lầu.

Quả thật lúc này, nó không hề thắc mắc là vì sao chị lại gác máy điện thoại nhà nó để với mục đích gì, nó rón rén bước từng bước một lên từng bậc thang đến ngay cửa phòng nó và nhìn vào nó thấy chị đang đứng tựa cửa sổ ngó ra ngoài quay lưng về phía nó.

Nó lên tiếng gọi khẽ:

– Chị…

Chị khẽ xoay người lại, nhìn nó mỉm miệng cười thật tươi dưới ánh đèn neon trắng bạch, nó bước tới vài bước thì chị cũng bước tới vài bước và nó đứng lại thì chị cũng đứng lại.

– Đêm nay… chị ngủ… chung với em… nghe…

Mặc dù ù cả hai tai vì xúc động, mừng rỡ vô cùng tột độ nhưng nó vẫn nghe rõ từng lời của chị, nó bước tới thêm hai bước nữa và chị cũng vậy, lúc này hai chị em đã đứng sát vào nhau đến nỗi cả hai nghe rõ tiếng thở nặng nề của nhau.

– Chị… em… ôm chị… nghe!

Chị chẳng nói chẳng rằng, khẽ gật đầu và rồi chị buông tay cho bó hoa cát tường màu sắc sặc sỡ rơi xuống đất, mặc dù nó đứng chỉ tới ngang vai chị nhưng nó vẫn cố gắng quàng hai cánh tay ôm vòng qua hai bờ eo thon thả của chị rồi lần hai bàn tay nhẹ nhàng sờ mó lưng chị.

– Em… hôn… chị… có được… không? – Nó nói giọng run run đứt quãng.

Chị Dung mấp máy đôi môi như muốn nói điều gì đó nhưng lại chẳng hề thành tiếng.

Mái tóc dài của chị mới vừa được duỗi bóng mượt bị che phủ kín toàn bộ bởi chiếc lúp cô dâu bằng voan trắng muốt thành thử ra nó muốn vuốt tóc chị cũng không được, thật chậm rãi nó bắt đầu hôn nhẹ lên trán chị rồi lần xuống hai mang tai đến hai mắt, sống mũi và hai gò má bánh bầu.

Chẳng mấy chốc, coi như là nó đã sở hữu hoàn toàn khuôn mặt khả ái của người chị họ xinh đẹp mà bấy lâu nay nó đã từng ước ao đặt những nụ hôn nồng cháy lên đấy.

Lúc này, nó nhận ra là nó và chị hai chị em đang đứng sát chiếc giường nó ngủ nên chỉ trong nháy mắt, nó đã đỡ người chị cùng với nó ngồi xuống nệm giường, theo bản năng thuần túy, chị ngồi xuống cùng thằng em họ, hai mắt chị vẫn cứ nhắm nghiền và chị gần như muốn khóc khi e lệ đón nhận từng nụ hôn khao khát của nó.

Khi chị mở bừng mắt ra, chị thấy nó đang nhìn chị đắm đuối khiến chị ngượng ngùng đỏ ửng cả hai gò má, lần này, có lẽ do thần giao cách cảm cho nên chị rất hiểu nó muốn hôn chị vào chỗ nào trên khuôn mặt chị và rồi hòa lẫn nhịp đập của hai trái tim hãy còn thơ dại, đôi môi nó vụng về khờ khạo kề sát vào hai bờ môi dày mọng của chị để bắt đầu đòi hỏi một thứ tình yêu loạn luân tội lỗi.

Bất chấp không cần suy nghĩ xem việc này là nên hay không nên, chị khẽ rên lên một tiếng rồi mở rộng đôi môi đón nhận nụ hôn trinh trắng đầu đời của thằng em mới có mười một tuổi trao tặng cho chị mà lẽ ra phải chính là do vị phu quân của chị ở Sài Gòn dành cho chị mới phải.

Cùng lúc đó, hai chị em không ai bảo ai mà cả hai cùng nghẹn ngào dìu đỡ nhau ngã nằm dài xuống tấm nệm mouse ấm êm trãi lớp drap trắng tinh, hòa cùng một nhịp thở hổn hển, hai tâm hồn hòa nhập lại làm nên một khúc tình ca muôn thuở bất tận của tạo hóa đã ban bố sẵn cho loài người.

Bởi lẽ vốn dĩ đây là lần đầu tiên yêu nhau cho nên dẫu muốn dẫu không, hai chị em không khỏi tránh được những thao tác vụng về, luống cuống, lụp cha lụp chụp nhưng không vì thế mà cảm giác hưng phấn của cả hai bị giảm bớt đi.

Đêm càng lúc càng về khuya, cùng với thời gian chậm chạp trôi qua từng giây từng phút, không gian cũng càng lúc càng vắng lặng như tờ, ngôi nhà thằng Đại tuyệt nhiên không hề có lấy một bóng người với cánh cửa ra vào cài chốt bên trong kín đáo, những nhà hàng xóm xung quanh mãi đang chìm vào giấc ngủ mê mệt và chính vì lẽ đó cho nên cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em chú bác ruột hơn kém nhau những mười một tuổi diễn ra ngay trên chiếc giường ngủ nơi căn phòng thằng em ở trên lầu hoàn toàn lọt hẳn vào bên trong vòng bí ẩn.

Vị tân lang – chồng mới cưới của chị Dung lúc bấy giờ ngồi trên xe bốn chỗ đã đi qua địa phận xã Mỹ Xuân cách Bà Rịa những hai mươi cây số dĩ nhiên không thể nào ngờ được rằng tân nương xinh đẹp của anh đang động phòng hoa chúc cùng với thằng em họ mà lẽ ra đêm mai anh mới chính là nhân vật chính.

Vợ chồng ông Thái, vợ chồng ông Thiện cùng bà con họ hàng ở Phước Hải không ai biết được là hiện tại họ đang bị đất trời trừng phạt một cách vô cùng ghê gớm, thảm thiết bởi duyên phần định mệnh đã an bày cho con người này yêu loạn với con người kia.

Chiếc drap trắng trải giường lúc đầu còn phẳng phiu, thẳng nếp nhưng chỉ trong tích tắc đã trở nên nhăn nhúm, thảm hại bởi hai người tình trẻ tuổi cứ mải miết ôm nhau trong vòng tay lăn qua lộn lại, hiện tại thằng em đang hôn chị nó thật say sưa, thỏa thích và mối tình mà nó cưu mang đương nhiên không còn là mối tình đơn phương nữa bởi vì nó đã được chị đón nhận cũng như trao tặng lại cho nó tình yêu trinh trắng của chị.

Hai mươi phút sau, coi như là hai chị em đã bắt đầu thuộc tuồng, lưỡi đứa này xoắn xuýt lấy lưỡi đứa kia, răng chị cọ xát vào nướu em, từng nụ hôn môi của hai chị em coi như không còn vụng về, gượng gạo như trước nữa mà trái lại hoàn toàn thân quen và dạn dĩ bởi vì chúng biết rằng chúng được đêm tối bảo kê vững chắc như bàn thạch.

Thằng Đại do đã từng trải nghiệm yêu đương xác thịt những ba lần với chị Nam, hai lần với chị Thanh Linh, một lần với cô Chi cho nên càng lúc nó càng tỏ ra thật lão luyện, tinh tế và khéo léo vô song còn chị họ nó thì chỉ ngoan ngoãn thụ động đón nhận, ngẫm nghĩ thấy cũng phải bởi vì đây là lần đầu tiên trong cuộc đời chị mới chập chững bước vào yêu đương ân ái làm sao chị có được nhiều kinh nghiệm như thằng em.

Hai bàn tay nó lúc đầu còn ngập ngừng như thăm dò càng về sau lại càng mạnh dạn sờ mó vào những chỗ nhược trên thân thể ngà ngọc của chị, từ cổ lần xuống ngực, xuống bụng, xuống hai vòng eo tuy chỉ là nhẹ nhàng lướt trên lớp voan trắng móng của chiếc áo soarê cô dâu mà chị đang mặc, hồi chiều ra chào khách trong lễ vu quy chị mặc chiếc váy đầm màu xanh dương và khi tàn tiệc, chị mới thay bộ áo này để lên xe hoa về nhà chồng hay nói đúng hơn là để đi động phòng hoa chúc với thằng em.

Vậy là đến đây chúng ta có thể kết luận được vấn đề vì sao mà chị lại cả gan làm chuyện trời không dung đất không tha với em họ, chẳng qua là nó đã tỏ tình cùng chị một cách ngây thơ đến tội nghiệp, ban đầu, chị định bụng là chị sẽ chờ cho đến lúc nó được mười tám tuổi nhưng kẹt nỗi do bố mẹ bắt chị xuất giá sau và biết đâu ngộ nhỡ sẽ chẳng bao giờ có cơ hội để mà thực hiện theo dự định riêng của mình nữa thành thử ra…