Chapter 63
========================================

Mưa lúc này vẫn cứ tiếp tục tầm tã dai dẳng, chị trở vào buồng tiếp tục giấc ngủ nhưng chị lại nhớ đến hai tình huống mà chị đã cố tình nửa đùa nửa thiệt để thử lòng thằng em chồng ngây ngây dại dại lúc chiều, rõ ràng chị nhận thấy tâm trạng nó có vẻ bồi hồi xốn xang nhưng dường như là nó không dám thực hiện ý đồ có lẽ nó chưa hiểu được lòng chị thì phải, suy nghĩ miên man rồi chị lại chợp mắt ngủ thiếp đi, một chập sau nó thức dậy lại lần vào chỗ giường chị thấy chị không đắp chăn nó liền vén mùng chui vào xổ tấm chăn màu cứt ngựa ra đắp kín lên người chị rồi nó cứ thế ngồi lặng yên đến gần nữa giờ mà ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp, khả ái của người chị dâu cô đơn mòn mỏi hơn năm năm trời qua.

Bất chợt chị khẽ cựa mình, mở mắt ra thấy nó ngồi bên cạnh chị chẳng khác gì một bóng ma, chị hốt hoảng toan la làng lên vì e rằng nó tính làm bậy chị nhưng chị sớm trấn tĩnh lại, chị hỏi khẽ:

– Em chưa ngủ hả?

– Dạ chưa chị!

Yên lặng giây lát nó lại ngập ngừng:

– Chị Hai, em có chuyện muốn nói…

– Chuyện gì vậy em? – Chị cảm thấy hơi hồi hộp.

– Có thực là bố chưa nói gì với chị hả?

– Bố có nói xa nói gần nên… chị không hiểu!

– Vậy em nói được không?

– Ừ, em nói đi! Chị cho phép mà!

– Em… yêu… chị! Anh Trọng… đi luôn rồi, em… làm đám cưới… với chị nhé?

Lẽ đương nhiên rằng chị Linh không hề cảm thấy bất ngờ vì câu nói này của Trí vì chị biết trước sau gì thì nó cũng sẽ nói ra những lời lẽ tỏ tình như vậy với chị, thà rằng nó nói ra chứ còn hơn là lao vào sỗ sàng tấn công chị, chị cảm thấy nhịp tim chị lúc này đập mạnh hơn với một cảm giác bồi hồi, xao xuyến một cách lạ lùng.

– Em… yêu chị… thiệt không?

– Dạ thiệt!

– Sao vậy?

– Tại… tại… chị đẹp, chị tốt với em!

– Nhỡ mai mốt anh Trọng về… thì sao?

– Ảnh không về đâu! – Nó hơi lớn tiếng khiến chị phải bụm miệng nó lại.

Lúc này, chị đã ngồi hẳn dậy ngay sát cạnh bên người nó, chị dùng tấm chăn quấn quanh người vì không khí lành lạnh ảnh hưởng của cơn mưa dầm ngoài trời, bàn tay phải chị buông thõng hững hờ đặt lên mặt chiếu rồi bỗng dưng chị thấy có cái gì đó mềm mềm nhẹ đặt lên bàn tay chị, hóa ra không gì khác hơn là bàn tay trái của nó, do từ nhỏ đến lớn đâu có làm ruộng hay hái trà cho nên bàn tay nó đâu có chai sần, gồ ghề như là anh nó hay bất kỳ thanh niên nào khác trong làng cùng lứa tuổi.

Chị Linh lặng yên cho Trí đặt bàn tay lên trên bàn tay chị, chỉ trong giây lát chị nhận thấy bàn tay nó khẽ nắm gọn lấy bàn tay chị khẽ vuốt ve, mân mê và dù sao chị cũng muốn nó ứng xử như thế nào đối với chị để biểu hiện tình yêu bộc phát từ cõi lòng một bệnh nhân tâm thần xem có giống như người bình thường hay không vì vậy chúng ta đừng kết luận vội vàng là chị ham muốn nhục dục thấp hèn, được đằng chân lân đằng đầu.

Hiện tại chị thấy sao mà bàn tay nó cứ cử động nhích dần nhích dần lên phía khuỷu tay chị tới bắp tay chị đến bờ vai phải mềm mại của chị, mãi cho đến khi nguyên cả cánh tay nó lần đặt choàng qua lưng chị đến cả bờ vai trái chị thì chị mới bắt đầu run rẩy bần bật khắp cả người.

Nhớ đến lời bố chồng “dầu gì đi nữa trước sau gì thì con cũng ra đi cho nên con có thể giúp bố cho nó… một lần”, chị thực sự kích động một cách mãnh liệt, dữ dội trước mấp mé bờ vực một cuộc tình loạn luân tội lỗi và trong lúc chị hãy còn lưỡng lự thì khuôn mặt nó đã khẽ quay qua kề sát vào mái tóc dài óng ả, mịn màng, mượt mà, thơm thơm mùi trái bồ kết của chị được kẹp gọn lên bằng chiếc kẹp nhôm, đôi môi nó chưa chi đã chủ động hôn nhè nhẹ lên mái tóc người chị dâu mà nó đã thầm thương trộm nhớ ít nhất là hai năm trời qua, chị lặng yên cho nó hôn chỉ ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Có phải là chị sắp sửa nghe lời bố chồng để rẽ trái phản bội lại chồng mình hay không?

Có phải là chị quyết định cho nó… một lần rồi mấy ngày nữa là lên đường trở vào miền Nam sống cùng với bố mẹ, với thằng Đại hay không?

Lúc bấy giờ, chị nhận ra nó không phải còn ngây dại, điên khùng như trước nữa mà thực sự như là một người khỏe mạnh bình thường đang yêu, đang tỏ tình với người mình yêu một cách hết mực nhẹ nhàng trân trọng mãi cho đến lúc bàn tay phải nó từ từ nâng cằm chị lên sau đó xoay khuôn mặt chị lại đối diện với nó thì chị mới bừng tình và quyết định ngay tức khắc con đường đi của mình sau lúc… rẽ trái.

Trí hôn lên vầng trán thấp của chị Linh, hôn lên cặp mắt chị sắc lẹm còn hơn cả dao cau vút cong hai hàng mi liễu rũ, hôn cái sống mũi thấp gọn gàng lần qua hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của người chị dâu có chồng bị bắt giam bên Trung Quốc chẳng biết sống chết ra sao?

– Trí, chị già rồi sao… em còn… yêu chị?

– Chị nói bậy, chị còn trẻ! – Nó nói trong hơi thở hổn hển.

Cuối cùng rồi Trí cũng chọn điểm dừng lại quan trọng nơi khuôn mặt chị Thanh Linh đó chính là đôi môi mềm mại hình trái tim đều đặn, mọng đỏ như trái đào chín mà từ bấy lâu nay đối với nó thật là quyến rũ, mời gọi, khao khát, nó cúi xuống dùng hai vành môi hơi dày mày mò tìm kiếm trao gửi và nó tỏ vẻ mừng rỡ còn hơn cả bắt được vàng vì thấy chị sau vài giây ngần ngừ tránh né đã như có vẻ ưng thuận hơi hé mở ra.

Ngay lập tức hai đôi môi khẽ chạm vào nhau và như có một luồng điện giật xuất phát từ đấy thành thử cả hai đều giật mình sau đó, hai chị em bắt đầu lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp nhưng lại ngây ngất, say sưa trao tặng, hiến dâng cho nhau nụ hôn môi đầu tiên của cuộc tình ngang trái, oan khiên.

Lúc này ông bố chồng đang ngủ ngon trong nhà cách đó chỉ 300m giả sử như ông mà biết được rằng con dâu ông và thằng con út bệnh tật của ông trót lỡ yêu nhau nơi căn nhà nhỏ kín đáo trong vườn nhãn thì chắc chắn là ông sẽ vui mừng đến mức độ nào, bởi vì thâm tâm ông rất đồng tình tán thành cuộc tình này, ông từng muốn như vậy mà, sau này ông sẽ vui lòng sẵn sàng cho con dâu quay trở vào Nam sinh sống cho đến già miễn sao thằng ít con ông đừng tự vẫn là được…

– Chị Hai, em… yêu… chị!

– Trí, chị… cũng… yêu… em!

Hai chị em chỉ thốt lên được những lời tỏ tình của tình yêu như thế thôi cũng đủ để cho cả hai hiểu thấu được nỗi lòng riêng của mình rối chứ không cần phải nói chi cho nhiều, cho thêm mất thời gian, xung quanh xa xa mọi nhà dân tất cả đều cửa đóng then cài để hưởng thụ giấc ngủ ngon lành trong đêm mưa tầm tã bởi vậy làm sao mà ai lại có thể biết được rằng “trong tro còn lửa”, “trong bão táp vẫn le lói ánh mặt trời”, nơi căn nhà mái tôn vách cót có hai con người một là chị dâu còn lại là em chồng đang âm thầm, lén lút trao tình gửi ái cho nhau một cách say sưa, ngây ngất, chân thành và thắm thiết.

Bên ngoài cơn mưa dầm càng lúc càng mãnh liệt, dữ dội trút xuống núi rừng, đồng ruộng, cây cối, nhà cửa còn đối nghịch lại bên trong ngôi nhà nắm khuất sau vườn nhãn xanh um thì cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa chị Thanh Linh và thằng Trí tuy thật âm thầm lặng lẽ nhưng so ra cũng chẳng kém phần dữ dội, mãnh liệt như trận mưa đêm tầm tã, mặc dầu dạo này đêm nào cũng mưa, ngẫm nghĩ đêm nay trời mưa lại có một sắc thái ý nghĩa khác hẳn những đêm mưa trước đó là mối quan hệ chị dâu – em chồng đã hoàn toàn thay đổi bằng một tình yêu lứa đôi nam nữ đích thực.

Bởi vì thực sự không còn gì có thể chối cãi được nữa một điều cụ thể hiển hiện trước mắt, cõi mộng tình ái đang rộng mở cánh cửa để cho cả hai cùng nắm chặt tay nhau chập chững bước vào, lúc này hai bàn tay thằng em chồng do cứ mải miết mày mò đầu tóc chị dâu nên sơ ý làm bung chiếc kẹp nhôm kẹp nơi phía sau gáy chị ra khiến mái tóc dài của chị lòa xòa phủ xõa xuống gần kín cả vầng lưng thành thử thoạt trông vẻ đẹp chị lại càng thêm hấp dẫn, quyến rũ, man dại làm sao!

Lúc bấy giờ, như đã ngầm nhận được tín hiệu SOS từ trái tim nó cho nên theo đà dìu đỡ nhẹ nhàng rất tế nhị và trân trọng của nó, tuy hơi ngường ngượng chống chế phần nào đó nhưng cuối cùng rồi chị cũng thả lỏng ngã người nằm xuống ngửa trên mặt chiếc chiếu hoa cạp điều trải giường với dáng vẻ, điệu bộ càng lúc càng quằn quại run rẩy và nó thì cũng không thể nào bình tĩnh tuy nhiên nó cũng vẫn cố gắng lần tay cầm lấy chiếc gối tai bèo trắng tinh kéo lại để kê đầu cho chị.

Sau vài giây đành phải tạm thời dừng lại, hai chị em tiếp tục nối kết hai đôi môi trao gửi, hiến dâng cho nhau những nụ hôn thực sự nồng nàn, cháy bỏng, tình tứ, thắm thiết và chắc chắn là chúng ta đừng thắc mắc vì sao mà hai chị em vẫn cứ lúng túng, vụng về, luống cuống, lụp cha lụp chụp, chuyện này thì cũng dễ hiểu thôi bởi vì đây là lần đầu tiên trong cuộc đời thằng em mới được yêu đương, ân ái với một người con gái tuy rằng đấy lại là chị dâu nó còn chị sau hai lần gần gũi, chung đụng với thằng Đại – em họ bạn dì, năm năm trời trôi qua chị đành phải vùi chôn tuổi xuân vào cảnh phòng không gối chiếc, đấy cũng chính là quãng thời gian mà hai chị dâu – em chồng ra chạm mặt, vào đụng tay trong gian nhà nhỏ bé, kín đáo kể từ ngày nó mới cỏ mười hai tuổi.

Anh Trọng – chồng chị giờ chẳng rõ đang là tù nhân bị giam giữ nơi nhà lao nào của Trung Quốc, liệu rằng anh có biết là gia đình anh đêm nay bất ngờ xảy ra một cuộc tình ngang trái, tội lỗi giữa hai người đó là người vợ quê ở Bà Rịa – Vũng Tàu anh đã rước ra đây và thằng em điên điên khùng khùng, nữa tỉnh nữa dại của anh so le, chênh lệch nhau chín tuổi: Chị hai sáu còn em mười bảy, nguyên nhân đưa đẩy cho cuộc tình “trời không dung, đất chẳng tha”này tất yếu phần lớn là do anh mà ra, bởi vì nến anh đừng “đứng núi này trông núi nọ­” lo tu chí làm ăn nơi đồng trà nối nghiệp bố thì chắc chắn đến chín mươi chín phần trăm là thằng em của anh sẽ không bao giờ mà sờ tới được lông chân của chị chứ đừng nói chi là sắp sửa thường thức, tận hưởng và chiếm đoạt tấm thân ngà ngọc, châu báu của chị.

Một chi tiết có lẽ không thể nào không nhắc đến đó là bố chồng chị trong căn nhà gần đó đã thức dậy vì ông không quên bỏ lỡ một đêm mưa thú vị, tuyệt vời này để đi soi ếch và trưa mai thế nào rồi con dâu của ông củng sẽ nấu cho ông một nồi canh chua ếch lá giang cho ông nhắm rượu, sau khi mặc cái áo mưa trùm kín người, một tay xách cái giỏ tre còn tay kia cầm đèn pin, ông lững thững ra khỏi nhà và cũng như mọi khi ông đi về phía vườn nhãn rẽ trái về hướng căn nhà thằng con út của ông, vừa đi vừa ông vừa chậm rãi bắt từng cặp ếch bỏ vào giỏ.

Khi đến sát cửa sổ gian sau nhà, mặc dầu chẳng phải là người tò mò nhưng không hiểu vì sao ông lại tình cờ ghé mắt nhìn vào chỗ vách cót bị hở, qua chỗ này nếu nhìn vào thì sẽ thấy rõ ràng toàn cảnh chiếc giường ngủ của con dâu ông, dưới ánh sáng lờ mờ vàng vọt tỏa ra từ chiếc đèn dầu treo giữa nhà, ông thấy ngay người con dâu của ông cùng với thằng út đang ngụp lặn trong biển tình một cách say sưa, ngất ngây và cuồng loạn, lẽ đương nhiên ông chẳng thể nào la lên như một người vô tình nào đó phát giác quả tang một cuộc tình loạn luân đồi bại được mà bụng ông thì mừng rơn như vừa mới nhìn thấy nguyên cả một kho báu và do chính ông mới tuần trước đây đã trực tiếp đề nghị cô con dâu giúp ông làm như thế cơ mà!

Thấy vậy, ông lặng lẽ dợm chân đi xa khỏi căn nhà, cố gắng không để gây ra một động tĩnh nào làm ảnh hưởng đến cái “đêm mưa riêng tư” của hai chị em, ông đi ngược lại và khi thấy cái giỏ tre đã khá nặng, ông về nhà cài chặt cái giỏ ếch để dưới bếp sau đó cởi áo mưa, rửa ráy tay chân sạch sẽ rồi vào giường nằm, vậy là ông mãn nguyện lắm rồi vì chắc chắn là thắng út ông sẽ không còn nghĩ ngợi gì đến chuyện tự tử nữa để ông khỏi lo khỏi lắng…

Trong lúc ấy, tại căn nhà ngoài vườn nhãn, chị Thanh Linh tuy run rẩy, ngượng ngùng nhưng lặng yên cho Trí dùng hai bàn tay lần cởi lần lượt năm hột nút ốc nơi chiếc áo đổ bộ vải bông màu xanh nhạt chị đang mặc và có lẽ do tâm trạng cũng rất là hồi hộp, sợ sệt thành thử cho nên gần cả năm phút sau, anh chàng mới lóng ngóng cởi hết số nút áo của chị dâu rồi rộng mở hai vạt thân áo trước chị sang hai bên.

Tiếp tục, hai bàn tay nó lần lên cởi hai vai áo chị sau đó mới tuột dần dần hai ống tay áo chị xuống khỏi hai cánh tay chị trắng nõn, nần nẫn và lúc này chị phải hỗ trợ, giúp đỡ nó bằng cách hết nghiêng người sang trái lại qua phải nên nó mới thành công mỹ mãn đối với việc này.

Rồi nó lại lúng túng, vụng về một cách thảm hại khi luồn hai bàn tay xuống dưới lưng chị mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ cài nối kết hai sợi dây nơi chiếc nịt vú của chị, khi hai cái móc ấy vừa bung ra thì lập tức áo ngực chị lỏng ra ngay, không còn bó sát vào ngực chị nữa mà tuột lệch xuống dưới, khi ấy, nó mới cẩn thận đề áo ngoài lẫn áo trong của chị lên chỗ mé đầu giường, chị cũng rất ngạc nhiên là tại sao nó tuy bị bệnh tâm thần như vậy mà từ nãy đến giờ bước vào làm tình, ân ái với chị lại tỏ ra rất nhẹ nhàng, bình thản, tử tế như là một người bình thường, không có vẻ gì gọi là điên loạn cả?

Nó ú ớ trong cổ họng chẳng biết nói gì rồi cúi xuống vục mặt úp vào giữa hai bầu vú mềm mại như bông của chị, trong khi miệng lần ngậm nút lấy đầu núm vú phải chị thưởng thức từng giọt sữa vô hình bất dạng thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo thì bàn tay phải còn lại của nó thì lại lần mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trái chị.

Có thể nói rằng, đám cưới chị và anh Trọng tổ chức cách đây năm năm về trước nhưng mãi cho đến đêm nay mới thực sự là đêm động phòng hoa chúc của chị, có điều trái khoáy đó là chú rể hiện giờ không phải anh ta nữa mà đã được thay thế bằng thằng em bệnh tâm thần phân liệt của anh, dẫu sao đêm nay cũng đã được sự sắp xếp, chứng kiến đồng thuận của bố chồng rồi nên dĩ nhiên hai chị em làm gì mà lo lắng sẽ bị phát giác bắt quả tang về chuyện loạn luân, đồi bại giữa chị dâu – em chồng nữa cơ chứ!

Cách đây không lâu, tự dưng nghe thằng con dở hơi của mình nói rằng đã để ý thương… chị dâu và lấy cái chết ra để đòi cưới chị làm vợ, ông bố hoảng kinh mãi cho đến khi nhìn thấy những gì xảy ra trong ngôi nhà sau vườn nhãn nhà ông mà ông vẫn còn cảm thấy hư hư thực thực là có phải ông đang nằm mơ hay không.

Bởi vì tuy rằng ông có đề nghị với con dâu nhưng sự thực lại diễn biến hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của ông, lúc bấy giờ, cả thân xác lẫn tâm hồn chị Linh đã trọn vẹn đắm chìm trong cuộc tình oan khiên, ngang trái với Trí – cậu em chồng “man mát” của chị.

Hai mắt chị nhắm nghiền lại còn hai bàn tay chị không ngớt hưởng ứng hợp tác với nó bằng cách vày vò nơi đầu tóc ngắn cũn cỡn của nó, nơi hai bờ vai gầy guộc của nó… Cũng như mọi đêm khi ngủ, nó chỉ mặc vỏn vẹn trên người cái áo thun trắng ba lỗ của người Tàu cùng với cái quần short màu da bò, sau khi thưởng thức xong bầu vú phải chị.

Nó mới lần cởi chiếc áo thun nó đang mặc trên người ra để phủ lên áo ngoài và áo lót của chị nơi mé đầu giường, sau đó, nó lại tiếp tục cúi xuống với tư thế như lúc nãy nhưng lần này, nó lại đổi bên nghĩa là lần miệng ngậm nút đầu núm vú bên trái chị còn bần vú phải mà nó đã “chán cơm chê cháo”thì nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp như để tìm kiếm làm tăng thêm cảm giác nhục dục cho nó và cho cả chị.

Dạo trước, năm ngoái có lần nó tấn công chị từ phía sau lưng rồi bị ông chú tát tai đến nỗi chảy cả máu răng, chị sợ hãi vô cùng nhưng đêm nay tuy rằng chị không còn nỗi sợ cố hữu ấy nữa mà chị chỉ còn lo lắng e rằng chuyện loạn luân đồi bại này nếu bố chồng biết thì không vấn đề gì mà là một người khác trong gia đình, trong họ hàng hay được chắc chắn chị sẽ vướng rất nhiều phiền phức sau này, có thể không được tự do trở vào miền Nam nữa mà là chị sẽ bị bắt giam về tội lỗi hủ hóa còn nó thì lẽ đương nhiên ai mà lại xử lý nó khi bệnh án y khoa vẫn chứng minh rằng còn bệnh trạng tâm thần, không kiểm soát tự chủ được hành vi của bản thân.

Thằng Trí tuy chưa khỏe khoắn bình thường nhưng bởi vì bản năng sinh lý của một thằng con trai đã lớn mà tạo hóa phú cho thành thử nó yêu đương, ân ái, làm tình với chị một cách quá đỗi bình thường như những người đàn ông con trai bình thường khác dẫu rằng từ khi dậy thì đến nay nó chưa hề biết thủ dâm lần nào cả, lúc này, nó đang lần hai bàn tay xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ của chị nhẹ nhàng kéo lần kéo lần hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị trắng ngần, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân trắng nõn, nuột nà của chị hết bàn chân trái tới bàn chân phải.

Lần này, có lẽ do đã quen hơi và trạng thái tâm lý bản thân phần nào ổn định được thành thử cho nên tuy là lần đầu tiên cởi quần một người phụ nữ nhưng dẫu sao thì việc này cũng chẳng mất nhiều thời gian cho lắm và nó cũng đã định hình được rằng cởi quần chị ra là để làm gì chứ không phải như năm trước, tình cờ thấy chị đi một mình nó đã từ trong bụi bất chợt nhảy xổ ra ôm chị chỉ để… mà ôm vậy thôi, sau khi cởi xong quần chị, anh chàng mới nhỏm người lần hai bàn tay tự cởi quần short nó đang mặc, tất cả quần đồ bộ cũng như quần short nó để lên hết nơi mé đầu giường và lúc này, nó thấy rằng trên người chị còn sót lại chiếc quần lót trắng bằng thun voan mới tinh cho nên nó cũng chẳng ngần ngại gì mà cởi tiếp ra cho hết.

Chị Thanh Linh hiện giờ đã tự nhận thấy dịch nhờn sinh lý tiết ra từ nơi cửa mình chị khá nhiều, quả thật một điều chính xác một trăm phần trăm là từ trước tới giờ chị chưa bao giờ trông thấy “của quý”anh Trọng – chồng chị như thế nào cả nhưng dương vật Trí – thằng em chồng tâm thần thì chị rõ mồn một vì cứ mải miết cọ xát vào đùi phải chị không những rất to mà còn rất dài, rất cứng nữa là khác.

Khi thấy nó đang từ từ trườn người tới chẳng khác chi một con rắn mối mà chị hay thấy ngoài bờ suối trong rừng leo lên trên người chị để chuẩn bị làm cái việc “của con người nhưng không phải con người”, giây phút ấy chị thực sự bình thản đón nhận nó bởi vì ngay từ trước chị đã vốn quyết định… “rẽ trái” rồi chứ còn gì nữa mà phân vân suy nghĩ, đắn đo.

Chị khẽ từ từ giang rộng hai chân cho thằng em chồng nằm lọt ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị, chị cảm nhận thấy đầu dương vật to quá khổ của nó đang cố gắng mày mò tìm kiếm cửa mình chị để chọn đường đi vào, lúc này, chị rất tội nghiệp vì nó có vẻ đã thấm mệt sau gần hai tiếng ân ái với chị giờ lại cố đi đến giai đoạn cuối cùng của cuộc tình nhưng mãi vẫn không tìm ra được nơi thiêng liêng, quý báu nhất cuộc đời người con gái “có chồng cũng như không chồng”của chị cho nên chị phải lần cả hai bàn tay xuống mà hỗ trợ, giúp đỡ nó ngay lúc ấy.

Trí quả thật vui sướng, hả hê vô cùng sau khi đút lọt được đầu dương vật nó vào âm đạo chị đang trơn trượt vì dịch nhờn và co giãn rộng ra hết mức tối đa vì cảm giác dục tình cao độ đến cùng cực, ấy chính là giờ phút thăng hoa đình điểm của cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa người chị dâu hai mươi sáu tuổi và thằng em chồng ngờ nghệch mới lên mười bảy tuổi và có lẽ chỉ theo bản năng nên nó bắt đầu nhịp nhàng nhấp nhỏm hai bờ mông lên xuống đều đặn để liên tục đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận tử cung chị.

Ông bố chồng lúc này ở nơi nhà ông vẫn cứ thao thức, trằn trọc không sao ngủ được, ông đâu có biết rằng dẫu sao thì cuộc tình đồi bại đêm mưa này ít nhiều cũng làm cho cô con dâu của ông tự trút bỏ đi phần nào tâm trạng cô đơn vò võ “phòng không gối chiếc”của mình hơn năm năm qua, ông chỉ biết rằng nhờ có vậy mà sau này thằng con út ông mới được khỏe mạnh, bình thường trở lại (sau này, hết thời gian một năm ở bệnh viện tâm thần trở về, ông rất ngạc nhiên là nó chẳng hề nhớ nhung gì đến chị dâu – người tình một đêm duy nhất của nó cả nhưng ông cũng vui mừng là nếu giả sử như nó mà nhớ chị thì mệt cho ông lắm thay chứ chẳng phải là đùa).

Hai hòn dái thằng em tuy xệ dài xuống nhưng lúc nào như lúc nào cũng đều hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị dâu, nó vừa hổn hển hồng hộc thở dốc vừa cố gắng làm cái nhiệm vụ “truyền tinh truyền giống”vào cơ thể người chị khác họ, khác cả dòng máu mà bấy lâu nay nó từng thầm yêu trộm nhớ, nằng nặc đòi bố phải cưới chị… làm vợ nó.

Lẽ đương nhiên, đâu cần phải tổ chức đám cưới chi cho hao tiền tốn của mà đối với nó thì chỉ cần một đêm chị đồng tình chấp nhận làm vợ nó như thế này là quá đủ rồi chứ nó nào đâu phải đòi hỏi thêm chi nữa, bức tranh nó hí hoáy vẽ chị cũng chẳng qua là thể hiện cho một thứ tình cảm chân thành xuất phát tự đáy lòng nó bấy lâu nay.

Có thể nói rằng, đêm mưa này giữa hai chị em không những chỉ có tình dục thể xác thôi đâu mà còn có thêm tình yêu tha thiết, đắm đuối nữa, chính vì lẽ đó mà hai chị em trao tình gửi ái cho nhau với một cường độ say sưa, ngây ngất đến cùng cực tột độ, cả hai vẫn cứ cuồng loạn thực hiện từng động tác giao hợp với nhau, từng nhịp từng nhịp một tuy rằng đều đã thấm mệt, mồ hôi mẹ lẫn mồ hôi con cứ vậy tuôn trào ra khắp cả hai tấm thân trần truồng mặc dầu không khí đêm mưa rất lạnh lẽo vô cùng.

Chỉ có mười phút thôi nhưng cả hai đã hoàn toàn làm cho nhau được sung sướng, hả hê, thỏa mãn từ lúc mới bắt đầu khởi sự cho đến giai đoạn khoái ngất gần hai tiếng đồng hồ “động phòng hoa chúc”, dương vật nó mới vừa co giật vừa xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, rin rít nhơn nhớt như keo dán vào tận trong sâu âm đạo chị, do quá thừa thãi cho nên phần lớn lượng dịch tinh ấy chảy tràn ra bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em.

Chị dâu và em chồng mệt nhoài, rã rời trong khoảnh khắc đầy lưu luyến ấy, một tuần sau đó khi có mặt trên chuyến máy bay từ Lạng Sơn vào Sài Gòn, chị không khỏi bồi hồi lẫn xao xuyến khi nhớ lại cái đêm tình mưa gió cuồng loạn với thằng em chồng bệnh tâm thần, chị chẳng hề biết bố chồng có hay biết chuyện đó hay không vì thấy ông chẳng nói chi cả mà chỉ lẳng lặng thốt lên khi từ biệt chị ở sân bay: “Con vào Nam sống tốt nhé và đừng bao giờ rẽ trái”…