Chapter 6
========================================

Hôm sau và những ngày kế tiếp thực sự quả là những ngày hạnh phúc êm đềm tuyệt vời nhất của hai chị em chẳng khác gì đôi vợ chồng trong mùa trăng mật, cứ đêm đến, sau khi xem tivi xong, không ai bảo ai, chúng vào ngủ cùng phòng và hăng hái, say sưa lăn xả vào vòng tay nghiệt ngã, trao tặng cho nhau men tình nồng thắm lạc lối lộn đường…

Hết ngày thứ ba là buổi tựu trường của thằng Đại bắt đầu bước vào học lớp 6 trường THCS Kim Đồng, nó phải đến trường để xem danh sách lớp, xem lịch lao động, gặp gỡ giáo viên chủ nhiệm, ghi thời khóa biểu… trong khi đó chị Nam của nó sau khi chở nó đến trường, chị chạy xe đạp đến nhà một bà bác sĩ phụ khoa tên là Hạt mà chị quen biết ở đường Cách mạng Tháng Tám để xin được tư vấn về sinh lý cơ thể.

Chị đặt chuyện nói dối với bà là chị vừa mới lập gia đình, chồng chị mới có hai mươi tuổi và hai vợ chồng do chưa muốn có con sớm vậy phải làm thế nào.

Sau khi khám tổng quát cho chị, bà bác sĩ Hạt bảo chị không còn con gái nữa, cả hai vợ chồng đều bình thường về sinh lý, cứ thoải mái sinh hoạt tình dục nhưng cần chú ý kiêng cữ thời gian tuần lễ đầu sau khi chấm dứt chu kỳ kinh nguyệt vì thời điểm này rất dễ thụ thai.

Giá như bà Hạt mà biết được “chồng” chị chính là thằng em trai chị mới có mười một tuổi sắp sửa vào học lớp 6 thì chắc bà sẽ té ngửa ra mà chết vì không thể nào tưởng tượng ra được.

Chị Nam cảm ơn bà rồi trở về nhà chuẩn bị hành trang cho chuyến đi Sài Gòn nhập trường Đại học Y dược vào ngày mai, về đến nhà thì chuông điện thoại bàn ở nhà réo vang, chị liền bắc máy thì nghe mẹ Phụng bảo là hai chị em về Phước Hải gấp để dự tiệc mừng chị đậu Đại học vào chiều nay (cách đây bốn ngày trước, bố mẹ đã được chị gọi điện báo tin trúng tuyển khi chị vừa mới nhận được giấy báo).

Sau khi sắp xếp xong, thấy đã hơn mười giờ, chị liền đạp xe đến trường thằng Đại để đón nó cũng vừa ngay lúc lớp nó mới sinh hoạt chủ nhiệm xong, ra đến cổng, trông thấy chị nó vui mừng khôn xiết lại được chị báo là bố mẹ bảo về quê ngay thì không còn có nỗi vui nào lớn lao hơn được nữa.

Nó giành phần đạp xe chở chị về nhà, không đầy mười phút sau thì hai chị em đã khóa cửa nhà đón xe ôm ra ngã tư rạp hát Thành Thái cũ để chờ xe buýt đi về Phước Hải.

Từ Bà Rịa về đến Phước Hải thật chằng xa xôi gì mấy, chỉ trên dưới mười lăm cây số cho nên khoảng gần bốn mươi lăm phút sau thì hai chị em Phương Nam – Phương Đại đã có mặt tại nhà bố mẹ.

Lúc này một số bà con họ hàng, láng giềng cũng đã đến tề tựu, họ tíu tít nấu nướng để chiều nay thết đãi năm mươi khách đến chúc mừng con gái ông chủ tàu đánh cá Vạn Phúc thi đậu vào trường Đại học Y khoa Sài Gòn và tương lai năm năm sau sẽ là một nữ bác sĩ giỏi giang, hơn nữa, ông Thái bà Phụng cũng muốn nhân dịp này để khoe với thiên hạ về thằng con trai út năm năm liền học Tiểu học đều là học sinh giỏi hy vọng cũng là một giám đốc sau này.

Đương nhiên làm sao mà ai có thể ngờ được rằng trong tro có lửa, trong mật có vòi, chưa đầy một tháng nay, biến cố đã xảy ra với hai chị em, chúng đã cùng nhau làm chuyện tày trời động đất, một chuyện mà trời chẳng dung đất không tha, đến như ông tiên bà thánh cũng còn không chịu đựng nổi chứ đừng nói chi là con người.

Sau khi dùng cơm trưa xong, bà Phụng với hai chị của bà tiếp tục xuống bếp để lo cho buổi chiêu đãi chiều nay, ông Thân và một vài anh em chuẩn bị bàn ghế ở nhà trên, thằng Đại chạy qua nhà hàng xóm tính kiếm mấy thằng bạn cùng trang lứa để chơi chõng như ngày nào nhưng mãi chẳng thấy thằng nào hết, buồn quá nó đi rong ra bãi biển khoảng hơn nữa tiếng đồng hồ, chợt nó nhớ đến chị Nam, nhớ lại những gì mà mấy ngày qua hai chị em đã từng làm với nhau, nó cảm thấy nóng hừng hực trong người liền vội vàng quay về nhà kiếm chị.

Ngó dáo dác chẳng thấy chị đâu cả, biết ngay là chị đang ngủ trên lầu, nó lật đật phóng lên cầu thang, chị nó đang nằm ngủ trên tấm nệm đặt dưới sàn, trên người phong phanh bộ đồ bộ bằng thun bông khá mỏng nên phơi bày lồ lộ những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể khiến nó vừa nhìn thấy đã cảm thấy ham muốn tột độ.

Nó nghĩ chắc giờ này chẳng ai lên đây làm gì đâu vì ai nấy đều bận việc ở dưới nhà cả và giữa lúc nó toan hành động thì bỗng chị trở mình thức giấc, chị thấy nó xớ rớ đứng đó liền hỏi:

– Mấy giờ rồi em? Em mới ngủ dậy à?

– Chị Nam… em muốn… – Nó không trả lời chị mà lại ấp úng.

Biết ngay là thằng em muốn gì ở nơi mình rồi, không phải là chị không thương nó mà là chị sợ nhà đông người nhỡ ai phát hiện ra hai chị em đang làm chuyện không phải thì chỉ có con đường chết mà thôi, thấy nó ngồi xuống nắm lấy bàn tay chị, chị lật đật rút tay lại, ngồi dậy nói khẽ:

– Bộ em… không biết sợ sao? Có người thấy là mình… bị đòn chết. Hổng được đâu em. Để tối đã…

Thằng Đại không tài nào hiểu được nỗi lòng chị Nam lúc này là giá như hiện đang ở nhà tại Bà Rịa chỉ có hai chị em thôi thì chị sẽ không bao giờ mà không thuận tình với nó và do nó chưa thấu hiểu hết cái quan trọng của việc hai chị em làm cùng nhau bấy lâu nay cho nên với vẻ mặt phụng phịu, nó cảm thấy giận chị nó vô cùng.

Nó hờn dỗi bỏ xuống nhà dưới rồi từ lúc ấy cho đến chiều nhập tiệc, nó không thèm nhìn mặt chị mặc dù chị cứ mãi tươi cười nhìn nó nhưng thỉnh thoảng nó cũng len lén ngó chị chính… nó mới phát hiện ra là trong bàn tiệc (nó ngồi cùng bàn với bố và chú còn chị ngồi bàn bên cạnh cùng mẹ và mấy người hàng xóm) chị nó hay nói chuyện, giỡn hớt với anh Thoại – con bác Năm nhà hàng xóm đối diện.

… chẳng khác gì phun thêm dầu vào đám xăng đang ngùn ngụt cháy, nỗi lòng nó như thiêu như đốt, đây là lần đầu tiên nó biết ghen tuông, nó nghĩ rằng chị nó nói chuyện với anh Thoại như thế nghĩa là chị đã có tình cảm với anh ta rồi và không còn yêu thương nó nữa.

Nó giận chị thực sự cho nên sau khi xong tiệc, không cần chờ đợi tìm kiếm chị chi cho vô ích, nó lên lầu mở tivi lên xem cùng với chú nó rồi vì quá mệt mỏi cả ngày, trưa lại không ngủ cho nên nó ngủ quên luôn, không hề đoái hoài gì đến lời hứa “để tối đã” lúc trưa của chị và cho dù nó có chờ đợi chị đi chăng nữa thì chị cũng không thể nào thực hiện cho được bởi vì nhà bố mẹ quá đông người, làm sao hai chị em có được một hoàn cảnh nào vắng vẻ để làm chuyện yêu đương, ân ái cùng nhau.

Sáng sớm hôm sau, thằng Đại hết hồn vì bỗng dưng nghe mẹ nói là chị Nam đã đi lên thành phố nhập trường rồi và kể từ nay nó phải lên ở nhà tại Bà Rịa cùng chị Thanh Linh – con của dì chị kế của mẹ, nó buồn thúi cả ruột vì chị đi mà không thèm nói với nó một tiếng, vì hôm nay là ngày lao động ở trường cho nên thằng Đại đành phải mang bộ mặt rầu rĩ chào bố mẹ rồi rời khỏi nhà trên chiếc xe Dream của chị Linh để quay về Bà Rịa.

Nghe chị Linh nói là chị Nam đi từ lúc bốn giờ sáng bằng chiếc xe Future Neo mới toanh mà bố mẹ mua làm quà tặng chị còn dì Phi – mẹ chị Linh thì mua cho chị chiếc điện thoại Nokia màn hình màu cáu cạnh, chị còn nhắn lại chị Linh nói với nó là phải cố gắng học cho giỏi để bảy năm sau được đậu vào Đại học như chị, chỉ có thế thôi cũng đủ làm cho nó nguôi ngoai được phần nào nỗi niềm nhớ nhung da diết người chị xinh đẹp đã từng cho nó hiểu biết thế nào là tình yêu.

Ngày qua ngày, tháng hết tháng thật là lẹ mới đó mà hai tháng đã trôi qua, đêm nào cũng như đêm nào cứ hễ học bài xong lên giường ngủ chỉ một lát thôi là nó lại thút thít khóc, chị Linh qua dỗ thế nào nó cũng không nín, khóc chán, nó lăn ra ngủ khì và dứt khoát là không khi nào nó chịu ngủ chung với chị Linh mặc dù chị tối nào chị cũng qua gãi lưng, hát nho nhỏ cho nó dễ ngủ.

Vào một sáng chủ nhật, chị Linh đi chợ, nó ở nhà một mình thì một niềm vui bất chợt đến với nó đó là chị Nam ở Sài Gòn điện thoại di động về số máy điện thoại bàn nhà nó 0643.8292958 tìm nó, chị âu yếm nói với nó là tuy chị rất nhớ nó nhưng chị chưa thể nào về chơi với nó được vì bài vở quá nhiều, chương trình học lại rất nặng, chị hứa là khoảng gần Lễ Noel chị sẽ tranh thủ về Bà Rịa và chị đọc cho nó ghi lại số di động của chị 0973. 8**122 Để khi nào rảnh nó gọi cho chị.

Từ đêm ấy trở đi, chị Linh lấy làm lạ bởi vì chị thấy nó không những không khóc nhè nữa mà trái lại còn tỏ ra rất là vui vẻ nhưng chị hoàn toàn không thể nào ngờ được rằng nó đang chuẩn bị cho một mưu đồ đen tối đó là rắp tâm bỏ nhà đi Sài Gòn vào trưa thứ bảy tuần sau để tìm kiếm người chị dấu yêu.

Đầu tiên là nó bắt đầu tiến hành mua quà tặng cho chị Nam mừng chị đậu vào Đại học, nó đập con heo đất để dành từ năm lớp Bốn tới giờ được số tiền lớn những 2.000.000Đ, một buổi chiều, nó nói dối với chị Linh là đến trường để tập văn nghệ dự Hội thi trường tổ chức rồi vào siêu thị mua đến gần 500.000Đ nào là hai bộ quần áo đồ bộ bằng thun, hai chai sữa tắm, một cái kẹp tóc, một cái hộp đựng đồ trang điểm.

Hôm sau, nó còn đi mua một chiếc khăn tay bằng vải trắng tinh rồi thuê thợ của tiệm thêu cho nó vào khăn hai chữ N – Đ lồng vào với nhau trong hai trái tim hồng.

Nó bỏ hết tất cả quà tặng cùng với số tiền còn dư lại vào chiếc cặp da mà mỗi ngày nó ôm theo đi học, việc tiếp theo là nó tìm cách học thuộc lòng số điện thoại của chị Nam, tuyệt nhiên nó không hề tỏ ra một động thái nào khiến cho chị Thanh Linh phải nghi ngờ và sở dĩ nó không dám nói cho chị Linh biết về chuyến đi của nó vì nó thừa biết là chị sẽ không bao giờ đồng ý cho nó mạo hiểm như vậy, có thể chị còn méc bố mẹ nó nữa là đằng khác.

Cuối cùng thì ngày thứ bảy chờ đợi ấy cũng đến, sáng hôm ấy trước khi đạp xe đi học, nó nhìn người chị bạn dì mắt rưng rưng muốn khóc, lúc tan học thì đã là mười giờ ba mươi, nó toan hủy bỏ chuyến đi vì sợ chị ở nhà sẽ lo lắng nhưng do nỗi nhớ chị Nam to lớn hơn nhiều cho nên nó nhất quyết hành động, thay… hà nó đạp xe đến nhà một thằng bạn học cùng lớp gửi xe lại đây rồi ôm cặp đi bộ một mạch thẳng ra bến xe.

Không lâu lắc chi, chừng 20 phút sau thì chiếc xe ca tốc hành chở nó cùng với khoảng hơn 40 hành khách nữa từ từ chuyển bánh bon bon hướng về Sài Gòn hoa lệ, ngồi trên xe, mặt nó vẫn cứ ủ rũ cho đến khi nó bỗng có ý nghĩ là khi nào đến nơi nó sẽ gọi điện thoại về Bà Rịa nói rõ cho chị Thanh Linh biết thì nó mới bắt đầu tươi tỉnh bình thường trở lại.

Tuy xe chạy khá nhanh nhưng vì ngừng lại dọc đường nhiều lần để rước khách vả lại hơn nữa đoạn đường từ Long Thành về thành phố lại xấu, nhiều ổ gà ổ voi có chỗ đang thi công sửa chữa, còn bị kẹt xe quá lâu cho nên mãi đến hơn hai giờ thằng Đại mới đến được bến xe miền Đông, nó tiếp tục leo lên xe buýt để đi vào trong nội thành… hưa rành đường đi nước bước lại nhút nhát, không chịu hỏi thăm người ta thành thử nó đi lạc xuống tận bến xe miền Tây.

Lúc bấy giờ, đã lả bốn giờ chiều, nó đến một tiệm điện thoại công cộng và bấm số máy di động của chị Nam gọi cho chị nhưng phải đến hơn nữa tiếng đồng hồ sau, sau năm lần gọi đến lần thứ sáu thì mới bắt đầu có tín hiệu trả lời từ máy điện thoại của chị (nãy giờ do ngồi trong giảng đường theo quy định phải tắt nguồn điện thoại di động của nhà trường nên chị Nam không biết là thằng em chị đã gọi đến).

Vừa mới tan học, chị hết cả hồn khi nhận ra tiếng của em trai, chị hỏi nó đang ở chỗ nào và cứ ở yên chỗ đó, chị sẽ đến đón nó, sau khi nghe nó nói là nó đang ở bến xe miền Tây, chị lật đật đón Taxi lên đường với tâm trạng thật là xốn xang, bồi hồi.

Gọi điện xong cho chị nó, nó liền gọi về nhà ở Bà Rịa, lúc bấy giờ, suốt mấy tiếng đồng hồ đi tìm đi kiếm thằng em bạn dì mà vẫn không thấy tăm hơi ở đâu, chị Linh đang lo lắng đến nỗi khóc thành tiếng bởi chị sợ mẹ cũng như dì dượng la mắng chị không biết chăm sóc em để nó đi lạc và chẳng khác gì bắt được vàng khi nó gọi điện thoại về, chị mới cảm thấy yên tâm vì nó nói là đi Sài Gòn thăm chị Nam và đã kiếm được chị Nam rồi, nội trong ngày mai nó sẽ về để thứ hai còn kịp đi học.

Khoảng 15 phút sau, chiếc Taxi dừng lại tại một chỗ gần bến xe miền Tây, chị Nam bảo chú tài xế chờ rồi chị mở cửa xe bước xuống chạy tới ôm chầm lấy thằng Đại đang đứng xớ rớ trước cửa tiệm điện thoại.

Gặp nhau, hai chị em mừng mừng tủi tủi, không nói được lời nào, chị dắt nó lên xe Taxi và chiếc xe quay đầu chạy trở lại con đường khi nãy, quẹo về hướng quận Ba cuối cùng ngừng lại trước khu ký túc xá sinh viên số 4 cách trường chị học khoảng 200m.

Chị trả tiền xe hết 120.000Đ rồi dẫn em mình vào trình với cô trưởng ban quản lý ký túc xá để xin phép cho chị tối nay vắng mặt ở đây để cùng em đi thăm nhà bà con ở quận Năm.

Nhìn hai chị em có khuôn mặt giống nhau như là khuôn đúc, đương nhiên là cô trưởng ban không thể nào nghi ngờ điều chi cả, chị vào nhà xe dắt chiếc xe Future Neo của chị ra, thằng Đại ngổi lên yên sau rồi chị đề máy xe, rồ ga nhẹ chạy ra khỏi cổng ký túc xá rẽ sang hướng tay phải.

Chị Nam chẳng biết đi về đâu, miễn là càng xa chỗ trường chị học càng tốt để tránh bị người ta dòm ngó, lúc bấy giờ, trời cũng đã nhá nhem tối, chị ngừng xe trước một tiệm cơm, chị dắt em vào và gọi một lúc hai ba món ăn rất ngon cùng với cơm để đãi nó đường xa thiên lý dám lặn lội đi thăm chị nào là canh giò heo bắp cải, tim xào đậu que, cá thu chiên giòn chấm nước mắm… Ăn xong, chị chở nó đi xem đại nhạc hội mãi đến gần mười giờ đêm mới hết, hai chị em vào tiếp một quán chè ở quận Tân Bình sau một chặng đường dài thăm thẳm.

Vào quán, nó ngờ nghệch hỏi:

– Chị ơi, sao chị nói với cô giáo là tối nay chị đi thăm bà con ở quận Một? Nhà mình đâu có quen ai ở đấy đâu. Tối nay chị em mình ngủ ở đâu vậy chị?

– Em biết không, phòng tập thể chị ở chỉ có ba cái giường tầng mà toàn là con gái ở không à thì làm sao em có thể ngủ ở đó cho được.

– Vậy tối nay hai chị em mình ngủ ở đâu? – Thằng Đại hỏi dồn.

Chị Nam thoáng một chút ngại ngùng, lúng túng vì mục tiêu mà tối nay nằm trong dự tính của chị chính là cái nhà trọ Thiên Hương ở phía bên kia đường đối diện lúc này chị đã chọn và mặc dầu vậy nhưng chị cũng thấy ngường ngượng với những gì chị linh cảm là sắp sửa làm với em trai mình đêm nay. Chị cốc đầu nó rồi ra dấu chỉ sang phía nhà trọ cho nó thấy, chị nói:

– Nè, út cưng có muốn ngủ chung với chị tối nay không?

– Dạ, em muốn… – Nó lộ vẻ mừng rỡ.

Từ lúc gặp lại nó cho đến giờ, chị thấy lạ là sao nó lại đem theo cái cặp đi học để làm gì quả thật là lạ, không tài nào hiểu nổi nhưng chị cũng chưa lên tiếng hỏi, sau khi ăn chè xong, chị Nam dắt xe cùng nó băng qua đường đến ngay cửa nhà trọ và bởi vì nơi này quá xa lạ đối với hai chị em cho nên chị là người chủ xị cảm thấy không đến nỗi nào thiếu tự nhiên cho lắm.

Bà chủ nhà trọ trạc tuổi mẹ Phụng niềm nở đón tiếp hai vị khách phương xa có khuôn mặt giống nhau như khuôn đúc, theo lời cô gái thì bà tin ngay đây là hai chị em từ Vũng Tàu lên Sài Gòn thăm bà con nhưng chẳng may là bà con đã chuyển đi đâu không rõ cho nên đành phải tìm chỗ ngủ trọ.

Bà dẫn hai chị em lên một căn phòng ở lầu 2 trên cùng, đây là một căn phòng tuy hơi nhỏ hẹp nhưng rất gọn gàng, sạch sẽ có phòng tắm – vệ sinh ở ngách trong, gian ngoài trên nền gạch bông bóng loáng chỉ vừa đủ chỗ chừa một lối đi và một chiếc giường nệm kích cỡ 1, 6m trãi lớp drap trắng tinh, có hai cái gối tai bèo và một cái mền con rồng màu xanh được xếp ngay ngắn đặt ở phía đầu giường.

Bà chủ nhà mang lên cho hai chị em hai chai nước suối nhỏ, lấy rẻ tiền trọ từ đây đến sáng chỉ có 30.000Đ rồi chúc chúng ngủ ngon, quay quả đi xuống nhà dưới.

Thằng Đại đi tắm trước, xong rồi nó mặc áo thun trắng ngắn tay và quần đùi thun xám nó mang theo để trong cặp còn áo trắng quần xanh đồng phục đi học từ trưa đến giờ nó cởi ra treo nơi mắc áo gắn tường, lúc này nó mới mở cặp lấy ra hết những thứ quà tặng trao cho chị Nam khiến chị rưng rưng nước mắt, trái tim chị cảm kích vô cùng và đương nhiên chị không cần phải hỏi là vì sao nó lại mang theo cặp học nữa.

Chị đi tắm sạch sẽ, thay đổi chiếc áo chemise trắng và chiếc quần tây màu nâu bằng bộ đồ bộ thun nó mua tặng chị, khi trở ra, chị lại ngồi nơi giường ngắm nghía chiếc khăn thêu, miệng thi cười mũm mĩm trong khi thằng em đang nằm nơi mé trong giường.

Một lát, nó nhỏm dậy rời khỏi giường mở một chai nước suối uống một ngụm như là để lấy tinh thần rồi nó đến ngồi xuống bên cạnh chị nó, ngập ngừng nó nói:

– Chị ơi, tối nay… chị cho… em… “ấy”… chị nghe!

Nghe lời cầu xin của nó, dưới ánh sáng ngọn đèn neon gắn nơi trần phòng, hai gò má chị thoáng đỏ dựng lên và chị chỉ lẳng lặng gật đầu, lập tức bàn tay nó chưa gì đã vội vàng nắm lấy lưng quần chị toan kéo xuống, chị lắc đầu quầy quậy có ý muốn nói cho nó biết chưa phải là lúc nhưng rồi để cho nó hiểu rằng không phải chị không đồng ý cho nên chị lật đật ôm lấy nó, nói với giọng ngượng ngùng đứt quãng:

– Đèn… sáng… quá. Em… tắt… đi. Có nguyên cả… tối nay vậy… em yêu chị… từ từ!

Chỉ trong chốc lát, ngọn đèn neon trong phòng đã được tắt phụt đi nhường không gian lại cho ngọn đèn ngủ trái ớt màu xanh trông thật dịu mắt và khêu tình gợi cảm làm sao ấy. Thằng Đại trở lại với chị Nam, cả hai chị em lúc này đều cùng có tâm trạng hồi hộp, xao xuyến khác thường, một cách chậm rãi hai vòng tay của chúng từ từ ôm vòng xiết lấy thân thể của nhau.

– Chị có yêu… anh Thoại không? – Nó phụng phịu hỏi và thật là khó hiểu vì cho đến lúc này đây mà nó vẫn còn ghen tuông.

– Không đâu mà! Chị đâu có… yêu ảnh. Em yên tâm đi, chị chỉ yêu mình… em thôi.

Chỉ cần nghe chị nói vậy, ngọn lửa ghen bấy lâu nay trong lòng nó bỗng dưng vụt tắt ngay mà không cần đến một giọt nước nào, nó bắt đầu nhẹ nhàng đặt đôi môi nó hôn lên những lọn tóc mềm mại, mượt mà của chị và chẳng mấy chốc, hai bàn tay nó mày mò làm sao ấy lại làm bung chiếc kẹp tóc chị ra khiến mái tóc chị bung ra phủ xõa dài xuống đến giữa lưng trông thật óng ả, thướt tha, gợi tình.

Cặp mắt chị đen láy, sáng ngời vút cong đôi mi nhắm nghiền lại khi chị đang sung sướng đón nhận lấy từng nụ hôn mà thằng em chị lần xuống đặt lên trán, lên mắt, lên má, lên mũi chị, hơi thở hai chị em càng lúc càng hòa chung một luồng hổn hển, đứt quãng và hai trái tim chúng đan cùng một nhịp điệu tình ca muôn thuở của thiên đàng tình ái.

Đằng đẵng sáu mươi sáu ngày qua nay mới có dịp gần gũi, cận kề thân xác lẫn tâm hồn quả thật là một nguồn hạnh phúc vô biên của chúng tuy quá nhỏ nhoi nhưng nồng nàn trong một căn phòng trọ bé nhỏ, kín đáo lọt thỏm giữa thành phố Sài Gòn về đêm nguy nga, tráng lệ.

Chị gái sung sướng, ngây ngất với cử chỉ âu yếm, chị hôn trả lại vào má vào mũi em trai một cách tình tứ, yêu thương bằng nỗi niềm phấn khích, rạo rực và chỉ trong giây lát, hai chị em đã cùng nhau vừa ôm nhau vừa dìu đỡ nhau nắm xuống tấm nệm dày phủ lớp drap trắng ấm êm.

Nhắc lại buổi tối tại nhà bố mẹ ở Phước Hải, sau khi kết thúc buổi tiệc mừng thi đậu Đại học, khách khứa bạn bè về hết, chị Nam lấy xe Future Neo bố mẹ mua ra chạy thử, chị gọi chị Thanh Linh – chị bạn dì của chị và hai chị em đi uống café, gần mười giờ tối mới trở về nhà, chị mới sực nhớ đến thằng Đại cùng lời hứa buổi trưa của chị với nó, chị vội vàng lên lầu thì thấy cu cậu đã ngủ khò bên cạnh người chú.

Rõ ràng là ở đây, dù muốn dù không, chị vẫn không thể nào thực hiện được lời hứa của mình vì nhà không những nhỏ mà chỗ nào cũng đều có người thì làm sao chị có thể cùng với nó “ấy”cho được?

“Đành phải thất hứa với cu cậu thôi, chờ dịp khác rồi sẽ xin lỗi nhóc vậy!” – Chị nhủ thầm rồi trở xuống vào buồng ngủ với mẹ, đến bốn giờ sáng chị thức dậy, khi ấy thằng em chị vẫn còn say sưa ngủ, với vẻ mặt buồn buồn chị đưa chìa khóa nhà ở Bà Rịa cho chị Linh (chị còn giữ lại một chìa), nhờ chị Linh nói với thằng Đại một vài lời rồi chào bố mẹ lên đường trên chiếc xe máy, chưa đầy nữa tiếng đồng hồ sau, chị đã ghé vào nhà tại Bà Rịa đề lấy hành lý, chị ngậm ngùi khi phải tạm biệt xa cách ngôi nhà – tổ ấm đã hun đúc nên mối tình tuy tội lỗi loạn luân nhưng nồng nàn, đắm đuối của hai chị em và rồi chị lại tiếp tục lên đường thẳng về chốn Sài Gòn hoa lệ.

Phải nói rằng là nhờ có tình yêu với em trai mà tinh thần chị mới cảm thấy phấn chấn, vui vẻ hơn bao giờ hết, lúc nào chị cũng đều cảm thấy đầu óc nhẹ nhàng thoải mái làm sao ấy chứ không như dạo trước có lúc đôi khi chị cảm thấy bực mình, khó chịu vì những chuyện không đầu không đũa, còn về thân thể chị có lẽ do thay đổi máu huyết từ khi không còn là con gái nữa cho nên cứ phát triển mơn mởn, đẫy đà, hấp dẫn và khiêu gợi.

Chính mẹ Phụng và dì Phi cũng đã nhìn nhận thấy được sự khác lạ nơi chị Nam lúc chị mới về nhà dự tiệc mừng nhưng hai người tường lầm do chị đang ở tuổi trưởng thành nên mới như vậy chứ ai nào ngờ được rằng chị vừa mới trải qua gần một tuần lễ yêu đương với chính… thằng con trai út của gia đình, chính tình yêu ấy mới đem đến cho chị rất nhiều nghị lực để chị vượt qua bao nhiêu khó khăn, thử thách khi theo học chương trình Đại học Y khoa năm I.

Ngay từ những ngày đầu tiên đến giảng đường, chị đã tỏ ra là một sinh viên xuất sắc và rồi chiều hôm nay, thứ bảy, ngồi trên giảng đường khác hẳn với những buổi học trước, bỗng dưng chị cứ cảm thấy bồn chồn hồi hộp làm sao ấy mà rõ ràng chị không thể nào lý giải cho được mãi cho đến lúc bốn giờ rưỡi tan học, sau khi mở nguồn điện thoại di động, chị mới nhận được cú điện của thằng em từ bến xe miền Tây gọi cho chị.

Chị vui mừng tột độ như vừa bắt được vàng và giờ đây… trong ngôi nhà trọ Thiên Hương, hai chị em đang tiếp nối cung đàn tình ái mà nhân gian ai ai cũng đều thèm khát, ham muốn được tấu lên bản tình ca nồng thắm.

Nhiều đêm, ngủ một mình nơi tầng trên chiếc giường sắt trong phòng tập thể ký túc xá, chị không khỏi xót xa rơi nước mắt vì nhớ đến những lúc chị cùng nó ân ái, nhớ cu cậu tuy vụng về lúng túng nhưng lại làm cho chị ngất ngây, cuồng loạn…