Chapter 28
========================================

Sau cuộc tình một đêm với chị Hồng – người bạn thân của chị Nam, chỉ một tuần lễ sau đó không dằn được nỗi thương nhớ, thằng Đại lần đến nhà chị thì mới hay gia đình chị đã chuyển đi sống ở chỗ mới và căn nhà ấy ở phường Phước Trung hiện giờ là sở hữu chủ của người khác.

Tiu nghỉu ra về, nó bỗng dưng nảy ra một ý nghĩ thấp hèn là đi tìm kiếm những người bạn nữ khác của chị Nam để phần nào có thể lấp đi khoảng trống trong cuộc đời nó nhưng cả năm nay, do chị đi học ở Sài Gòn cho nên tuyệt nhiên chẳng hề có ai bén mảng đến nhà nó ngoại trừ chị Hồng dạo trước mà thôi, thời may do nó gọi điện thoại cho chị Hai than thở là nó lên lớp Bảy học môn Toán hơi bị khó cho nên chỉ sau một cú phôn của chị nó thì ngay buổi chiều hôm đó có một cô gái trạc bằng tuổi chị xinh đẹp cực kỳ tìm đến nhà nó.

Chị tự giới thiệu tên là Hạnh, bạn học cùng với chị Nam từ lớp Sáu đến lớp Mười hai ở chung phường Phước Hưng với nó, được chị nó nhờ nên chị tới đây nhận làm gia sư cho nó dạy kèm môn Toán, vậy là cuộc đời mang số kiếp đào hoa – nhân vật chính của chúng ta từ nay lại chấm phá thêm một cuộc tình nồng nàn, tuyệt vời nhất mà có thể nói rằng nó nằm mơ cũng khó thấy cho được.

Sau khi tốt nghiệp tú tài, do gia cảnh không có điều kiện để học tiếp Đại học thành thử ra chị Hạnh đành phải nhận may gia công quần áo tại nhà, những lúc không có mối làm thì chị xoay qua dạy kèm cho học sinh bậc THCS nhằm kiếm thêm thu nhập, nếu ai hiểu rõ gia cảnh chị mà không mủi lòng thì quả là chuyện lạ.

Từ lúc mới lên năm, bố chị đã qua đời do bệnh ung thư và mẹ chị đi bước nữa với một người đàn ông khác mà chị gọi bằng dượng, sáu năm sau mẹ vì chứng suy tim nên cũng đành bỏ chị lại nơi dương thế để ra đi biền biệt không hẹn ngày trở lại, bảy năm trời qua, chị sống với bố dượng làm bảo vệ tại Trung tâm đa khoa Thành phố Bà Rịa.

Hiện tại, ngoài công việc may gia công ra thì chị có đến những sáu chỗ nhận dạy kèm kể cả thằng em chị Nam nên mỗi tháng tài khoản của chị xấp xỉ bốn triệu đồng cũng là kha khá đối với một cô gái trẻ như chị.

Dưới con mắt một thằng con trai tuy mới chỉ có mười hai tuổi đầu nhưng đã có tới tám người tình như thằng Đại, nhan sắc chị Hạnh quả là sắc nước hương trời nếu so sánh với chị Nam vốn đã xinh đẹp thì chị lại càng sắc sảo, mặn mà hơn gấp bội phần.

Khuôn mặt trái xoan đầy đặn, vành vạnh như vầng trăng ngày mười sáu được ôm phủ kín bởi mái tóc đen nhánh, óng ả, mượt mà, mềm mại và êm ái, bồng bềnh chẳng khác gì áng mây mà nếu không kẹp lên thì che hết cả vầng lưng tôm đầy quyến rũ, trán chị cao lộ rõ tư chất thông minh, hai hàng chân mày đậm như hai con tằm đang ăn lên nằm vắt ngang trên cặp mắt sáng ngời, long lanh vút cong đôi mí lá răm sắc lẹm còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai si tình nào.

Sống mũi chị tuy thấp nhưng bù lại nó rất xinh xắn, gọn gàng nằm cân đối giữa hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền và điểm đặc biệt, khả ái nhất nơi diện mạo chị đó là hai bờ môi hình trái tim đều đặn thật dày mọng, thắm đỏ như một đóa hoa hồng một cách tự nhiên mà không nhờ đến son môi, mỗi lúc chị cười, hai làn môi ấy để lộ ra hai hàm răng trắng đều như ngà cùng với hai lúm đồng tiền trông thật dễ thương ở hai bên khóe miệng.

Từ hai bờ vai đầy đặn, hai gò ngực tuy nhỏ nhắn nhưng vun tròn, vòng bụng thóp, hai vòng eo thon thả đến cặp đùi căng mẩy, hai bờ mông diu, cặp giò thon dài và cuối cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng ngần tất cả mà mười tám năm trời qua đều đã được bàn tay khéo léo, tinh vi của tạo hóa nắn tạc nên một pho tượng Thần Vệ nữ yêu kiều, diễm lệ vô cùng đến nỗi không ngôn từ nào có thể diễn tả được và cũng không có bút mực nào có thể họa thành!

Đúng như nhân gian thường nói, người con gái nào mà đẹp thì cuộc đời họ không bao giờ may mắn, lúc nào cũng có tai họa sẵn sàng đổ ập xuống gây ra cho họ biết bao nhiêu phiền toái, rủi ro… Vốn là một tay nát rượu, tuy là bảo vệ tại một cơ quan nhà nước nhưng bố dượng chị Hạnh không ngày nào đi làm về tới nhà mà không sặc sụa mùi rượu không nhiều cũng ít, chính vì men rượu cho nên trong vòng ba năm qua, từ lúc chị mới vừa lên lớp Mười, bỗng dưng ông đổ đốn trở thành một con quỷ râu xanh chẳng biết tự lúc nào.

Góa vợ đã mấy năm nay, nhiều lúc ông cảm thấy ham muốn, đòi hỏi chuyện giải quyết sinh lý cực kỳ khẩn cấp đến cùng cực, nhìn đứa con gái riêng của vợ ở chung nhà càng ngày càng xinh đẹp, nở nang sao mà hấp dẫn, quyến rũ đến thế, ông đã không thể nào tự chủ, kiềm chế một con người khác ở bên trong ông.

Nhiều lần, ông thẳng thừng vừa hăm dọa vừa dụ dỗ chị làm chuyện nam trên nữ dưới nhưng không lần nào chị chịu khuất phục ông bởi vì tính tình chị không những dịu dàng, hiền lành mà còn kiên quyết, thẳng thắn một mực thành thử ra lần nào cũng như lượt nào, ông cũng đều cầm cờ trắng đầu hàng vô điều kiện.

Một phần nào đó, ông cũng sợ nếu mà mạnh bạo hơn, sự việc đổ bể ra khiến ông có thể bị mất việc cho nên ông đành phải cố gắng giữ mối quan hệ bình thường với chị nhưng ông không chịu thua, ông nhẫn nại chờ đợi một thời cơ chín muồi, hai ba năm nữa cũng chẳng sao, khi ấy chính ông là người chủ được diễm phúc phá đi tiết hạnh của người con gái dễ thương, kiêu sa, đài các kia thì ông mới cảm thấy hả dạ dẫu cho có chết đi nữa cũng cam lòng.

Nghĩ đến đấy, lòng ông không khỏi sung sướng, khoan khoái làm sao ấy nhưng chuyện gì sẽ đến rồi cũng phải đến, ông không ngờ cái tấm thân nở nang đầy đặn kia hoàn toàn mãi mãi không thuộc về ông nữa mà là một món quà quý giá dâng tặng cho một thằng con trai mới có mười hai tuổi đầu mới học lớp Bảy.

Thông thường, chị vẫn một tuần bỏ ra hai buổi chiều thứ tư và thứ sáu để chạy xe tới nhà thằng Đại dạy kèm Toán, Lý cho nó nhưng cũng có khi chị không rảnh thì chị điện thoại gọi nó tới nhà chị để học từ mười lăm giờ đến mười bảy giờ, bởi vì thằng này học rất chăm chỉ, siêng năng vả lại nhờ có chị kèm cặp tích cực cho nên chỉ được một tháng mà lực học của nó tiến bộ hẳn lên.

Tâm trạng nó mới chỉ thấy thích chị Hạnh gia sư mà thôi, chứ thực sự là nó tuyệt nhiên không hề có ý nghĩ nào bậy bạ, không phải với chị cả cho nên giữa nó và chị quen biết nhau đã khá lâu mà vẫn chưa hề xảy ra “chiến sự” tuy rằng ngoài giờ học ra, hai chị em còn chơi đùa với nhau thậm chí còn đi xem phim, ăn chè với nhau khá nhiều lần thân thiết, khắng khít còn hơn cả chị em ruột thịt…

Ngày thứ sáu hôm ấy quả là một ngày định mệnh của cả hai chị em và ngày hôm ấy cũng chính là thời điểm đài khí tượng thủy văn tỉnh thông báo đại chúng rộn ràng, tỏ tường là sắp có cơn bão Durian đổ bộ vào đất liền từ khu vực Bình Thuận, Bà Rịa – Vũng Tàu, Thành phố Hồ Chí Minh, lúc ba giờ, nó tới nhà chị để học thì trời chỉ mới u u, ảm đạm nhưng lúc học xong thì lại bắt đầu đổ mưa tầm tã cho nên nó ngồi nán lại nhà chị rồi cùng chị ăn cơm tối.

Hai chị em vừa ăn xong thì thấy bố dượng chị ngật ngưỡng chạy xe về nhà, cả người sặc sụa mùi rượu, chị Hạnh lễ phép dọn cơm mời ông dùng nhưng ông bảo không ăn nổi rồi lên lầu thay quần áo, người con gái riêng của ông không thể nào ngờ được rằng bố dượng cô chỉ mượn hơi men để ông có thêm sức mạnh cưỡng đoạt cô chứ không say khướt như mọi khi vì chỉ hơn mười phút sau, ông giả vờ gọi chị làm cho ông ly chanh nóng mang lên lầu cho ông.

Lúc bấy giờ, ông thấy rằng tối nay trời nổi cơn giông bão sẽ là thời cơ rất tốt để ông ra tay thực hiện cái ý đồ đen tối của ông vốn dĩ đã nung nấu, ấp ủ mấy năm trời nay trong lòng, tuy rằng ông biết có thêm sự hiện diện của một thằng nhóc tỳ là học trò của con gái ông trong nhà nhưng ông cũng chẳng hề sợ hãi, nao núng chi cả.

Chị hoàn toàn không hề biết tai họa sắp sửa giáng xuống cuộc đời trong sáng, trinh nguyên của chị cho nên chị cứ điềm nhiên đi xuống bếp làm chanh nóng rồi mang lên lầu cho bố dượng chị uống, trong khi đó, thằng Đại thì cứ mải miết ngồi xem phim hoạt hình Mèo Tom và chuột Jerry nơi tivi cũng đâu có phải là thánh đâu mà biết được chuyện gì sắp sửa xảy ra cho cô gia sư xinh đẹp của nó.

Cánh cửa phòng bố dượng chỉ khép hờ, chị vừa mới lách mình vào thì ông ta chỉ trùng trục mỗi cái quần đùi trên người đứng núp sau cánh cửa chẳng biết từ lúc nào chồm tới như con hổ đói nhịn ăn đã lâu ngày chụp lấy chị khiến chị hoảng kinh, không tránh kịp và buông tay làm rớt ly chanh nóng trên nền gạch bông vỡ loảng xoảng, âm thanh ấy vọng xuống nhà rõ ràng khiến cho thằng học trò của chị không thể nào không nghe thấy.

Ông vừa ôm vừa kéo chị tới rồi đẩy chị ngã nằm dài ra trên chiếc giường nệm, nguyên cả thân thể tráng kiện, lực lưỡng của ông đè sấp lên trên khối xác thịt mảnh mai, mềm mại của người con gái riêng mà vợ ông để lại chốn dương trần để đi về chốn cửu tuyền xa xôi, diệu vợi.

Ở phía trên, ông ngấu nghiến hôn lấy hôn để vào má vào môi chị Hạnh còn dưới hạ thể, hai bàn tay ông nhanh chóng kéo tuột chiếc quần bông đồ bộ bằng vải bông trắng chấm bông xanh của chị, mặc dầu rất sợ hãi nhưng chị vẫn một mực kiên quyết không đầu hàng, chấp nhận cái đòi hỏi, ham muốn điên rồ của người bố dượng, hai bàn tay chị cứ khăng khăng giữ chặt lấy hai bên lưng quần mình khiến cho ông ta không tài nào thực hiện được cái ý đồ đen tối mà bấy lâu nay lòng ông hằng nung nấu, ấp ủ.

Thằng Đại từ lúc tham gia lớp học võ Vovinam tới giờ thì sức khỏe nó không những được tăng cường mà phản xạ nhanh nhạy của nó cũng nâng cao gấp bội phần, nghe tiếng la của chị gia sư, nó vội vàng tắt Tivi rồi vùng chạy lên lầu thót ngay vào phòng bố dượng chị mà cửa thì mở toang hoang, nó mục kích rõ ràng trước mắt nó cảnh tượng một người bố dượng đang hiếp dâm con gái riêng của vợ mình giống y chang như gã đàn ông người dân tộc Châu Ro cưỡng hiếp cô Chi ở khu rẫy nơi Suối Nghệ mới năm ngoái đây thôi.

Sẵn nhìn thấy cây chổi dựng nơi góc phòng, nó chụp lầy rồi trở cán quất túi bụi vào lưng ông ta khiến cho ông la lên như con lợn bị chọc tiết, thừa lúc ấy chị thoát khỏi hai cánh tay ông rồi nhảy ra khỏi giường kéo tay nó chạy xuống nhà dưới, ông bố dượng vẫn còn hăng tiết chạy rượt theo nhưng quả là báo ứng, khi chạy đến cửa phòng thì ông đạp nhằm một mảnh ly thủy tinh vỡ ra từ cái ly chanh nóng chị bưng lên cho ông lúc nãy, máu ra xối xả khiến cho ông sụm ngay tại chỗ.

Ở dưới nhà, chị gia sư bảo thằng học trò dắt xe đạp điện ra chở chị về nhà nó ngay chứ chị hoàn toàn không dám ở lại nhà chị thêm một giây một phút nào nữa cả, đừng nói chi là suốt cả đêm nay, tuy trời đang mưa rả rích nhưng học sinh cũng không thể nào can ngăn cô giáo của mình cho được bởi vì nó biết rằng cô đang tìm cách tránh né ông bố dượng – quỷ râu xanh của cô cứ mãi hăm he cưỡng hiếp cô cho bằng được.

Hai chị em mỗi người mặc một cái áo mưa và vì ông bố đã đạp phải mảnh ly bị thương ở chân không đuổi theo được cho nên hai đứa thực sự thảnh thơi, thoải mái để cùng nhau ra khỏi nhà trên chiếc xe đạp điện dưới làn mưa đêm sau khi khép cánh cửa lại, lúc này thì chiếc đồng hồ treo tường trong nhà vừa điểm đúng tám tiếng nghĩa là đã đến thời điểm hai mươi giờ trong ngày.

Từ nhà chị Hạnh tới nhà thằng em chị Nam cũng không xa xôi gì mấy chỉ khoảng 800 – 900m là cùng nhưng do gió thổi ngược cho nên chiếc xe chở hai chị em di chuyển rất chậm, phải mất một quãng thời gian hơn cả mười lăm phút sau mới tới nơi được, sau khi xuống xe, nó lục tìm trong túi chiếc chìa khóa mở ổ khóa chốt bên ngoài cửa bằng đồng thau khá to rồi mở rộng hai cánh cửa xếp dắt xe vào hẳn bên trong nhà.

Chị đi theo sau nó, vừa đi vừa cởi áo mưa còn nó thì khi đã đóng cửa khóa lại cẩn thận mới cởi chiếc áo mưa mặc bên ngoài, nó dẫn chị lên phòng chị Nam ở trên lầu, lề mề mở tủ lấy một bộ quần áo đồ bộ màu tím hoa cà mà chị Nam để lại nhà cho chị thay đổi xiêm y.

Lúc bấy giờ, do nhận thấy bộ quần áo mình đang mặc cũng đã hơi ươn ướt vì nước mưa mặc dầu có mặc áo mưa bên ngoài vả lại nơi vai áo phải chị bị rách một mảnh khá lớn tại ông bố dượng điên rồ, dâm loạn xé toạc lúc nãy thành thử nhân lúc thằng học trò đi xuống nhà thay quần áo, chị cũng đóng cửa phòng lại rồi trút bỏ quần áo trên người và mặc bộ quần áo nó đưa cho vào.

Một lát sau, chị nghe thấy có tiếng gõ cửa khe khẽ, chị lật đật ra mở cửa thì nó bước vào trên tay cầm một ly nước xá xị, nó lễ phép nói:

– Chị uống xá xị cho khỏe đi chị!

– Cảm ơn em! Sao em khách sáo với chị quá vậy?

– Có gì đâu mà khách với sáo chị?

Vì tâm trạng có phần bị mệt mỏi và stress sau sự vụ bị bố dượng làm bậy nên chị Hạnh cầm ly xá xị nơi tay nó trao cho uống cạn, uống xong chị thấy khỏe khoắn bình thường trở lại.

– Vậy tối nay chị ngủ ở đây nghe! Còn em ngủ phòng bên cạnh, có gì chị gọi em.

– Ở đây là chị yên tâm lắm rồi! Chắc là chị sẽ không có chuyện gì phiền đến em nữa đâu. Nè, chuyện xảy ra tối nay ở nhà chị, em đừng có kể lại cho ai hay vì nó kỳ lắm nghe!

– Chị an tâm đi, em biết mà!

Nó đi về phòng ngủ rồi chỉ khoảng mười lăm phút sau đó, gió bên ngoài bắt đầu gào thét từng cơn mãnh liệt, dữ dội trút xuống thành phố Bà Rịa từng cột nước mưa ầm ĩ, tầm tã không ngớt, vậy là chính xác cơn bão Durian đang thực sự tấn công vào đất liền trên một dãy khu vực trãi rộng từ Bình Thuận cho đến Thành phố Hồ Chí Minh, thậm chí đến cả Long An, Tiền Giang…

Ở Vũng Tàu, những chiếc ghe đánh cá không kịp vào bờ đã bị sóng gió đưa vào bờ tấp nập nơi bãi Dứa, bãi Dâu, còn khu vực thành phố Bà Rịa do dân chúng chuẩn bị phòng chống từ mấy ngày nay cho nên thiệt hại tuy có xảy ra nhưng không đáng kể chi cả.

Trong phòng ngủ của chị Nam, nằm trên chiếc giường nệm ấm êm với bóng tối mịt mù bao trùm khắp nơi mọi chốn do cúp điện, phần vì lạ chỗ cho nên chị Hạnh dẫu cho có buồn ngủ đi chăng nữa cũng không tài nào nhắm mắt nổi, cứ chập chờn nửa mê nửa tỉnh, một chập lâu sau, chị thấy có ánh sáng lập lòe, vàng vọt của một ngọn đèn cầy xuất hiện từ bên ngoài chậm rãi đi vào trong phòng thì khi ấy, chị mới biết là do thằng Đại mang vào cho chị bớt tối.

Bất chợt, trong ảo giác, chị thấy rõ ràng ông bố dượng của chị đang nhảy lên giường, lao tới ôm chầm lấy chị khiến chị hoảng kinh, la lên thất thanh rồi có một bóng người nhỏ con ngồi xuống bên cạnh chị rồi theo bản năng tự vệ, chị vùng ngồi dậy ôm chầm lấy người đó…

– Chị Hạnh, chị làm sao vậy? Em đây mà…

Lúc này, khi đã hoàn hồn bình tâm trở lại, chị mới nhận ra người mà chị ôm lấy để cầu cứu không ai khác mà vào trồng khoai đất này cả chính là thằng em ruột chị Nam – bạn thân của chị.

– Chị thấy… bố chị… vào đây – Chị nói với giọng vẫn còn đượm vẻ sợ hãi.

– Chị nằm mơ đấy thôi. Chứ bố chị làm gì mà… tới đây?

Có một vấn đề hoàn toàn mới mẻ, khác biệt mà chị chưa để ý đến đó là chỉ trong giây phút, sự gần gũi chung đụng xác thịt giữa chị với thằng con trai mới có mười hai tuổi chưa gì mà đã làm nảy sinh nỗi niềm ham muốn, đòi hỏi mà bấy lâu nay vốn dĩ đã ngủ say tận đáy lòng nó chẳng khác gì ông bố dượng của chị lúc nãy tại nhà chị.

Không một lời đề nghị, không một lời xin xỏ, bỗng dưng khuôn mặt thằng học trò bụ bẫm còn bấm ra sữa vùi vào mái tóc chị mà hôn lấy hôn để khiến chị ngạc nhiên, hoang mang tột độ và những nụ hôn ấy thật nhanh chóng lần lên trán, lên mắt, lên hai bên mang tai chị.

Trái tim chị, tâm hồn chị cùng lúc ấy rung động dữ dội chẳng khác gì cơn bão tàn phá bên ngoài càng lúc càng thúc giục, đưa đẩy chị đến một hành động không phải là phản ứng hay từ chối mà lại là ngoan ngoãn chịu đựng, đón nhận… rồi khi phát hiện ra đôi môi thằng học trò đang mày mò tìm kiếm đôi môi mình, chẳng hiểu sao mà chị lại dễ dàng và nhanh chóng từng giây từng phút hé mở đôi môi dày mọng của mình để bắt đầu hiến dâng, trao tặng nụ hôn trinh nguyên đầu tiên trong cuộc đời con gái trong trắng, son sắc cho nó hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt.

Vậy là không thể nào chối cãi gì được nữa, cũng như cơn bão Durian từ ngoài biển Đông đang tràn vào tàn phá đất liền một cách dữ dội và tàn bạo, tình yêu vụng dại thơ ngây bất thình lình xảy ra giữa chị Hạnh và thằng Đại nguyên là gia sư và học trò của nhau thật quá đỗi nhanh chóng, không ai mà lường trước cho được để mà phản đối hay né tránh kịp, cả hai chị em chỉ còn biết nhắm mắt lao vào cõi tình để hưởng thụ cùng nhau một cách say sưa, ngây ngất, mê mệt và cuồng loạn chẳng khác gì trận bão bên ngoài trời tối đen như mực.

Chắc chắn không ai lên tiếng lý giải được vì sao mà tình yêu lại đâm chồi nảy lộc kết nối tâm hồn lẫn trái tim hai chị em đến mức độ không những bất ngờ mà còn nhanh hơn điện xẹt!

Có lẽ do hương vị thơm thơm nhè nhẹ hấp dẫn và quyến rũ tỏa ra từ mái tóc mềm mại và óng ả, từ thân thể yêu kiều diễm lệ của chị liên tục không ngớt xộc vào hai lá phổi nó qua đường khứu giác khiến cho nỗi niềm ham muốn, đòi hỏi của nó bấy lâu nay tưởng chừng như đã ngủ yên sau cuộc tình tuyệt đẹp với chị Hồng chỉ trong chốc lát đã vùng tỉnh dậy?

Còn chị – người bạn thân thiết nhất của chị Nam thật chẳng hiểu tại làm sao đối với ông bố dượng của chị, chị một mực khăng khăng phản ứng, cự tuyệt không đầu hàng khuất phục nhưng cách nhau một khoảng thời gian chẳng bao lâu khi đối diện với nó – một thằng con trai mới có mười hai tuổi thì chị lại “chịu đèn” phó thác cho duyên phận mặc dầu xem chừng ra, hành động của nó cũng có vài nét tương tự giống y như ông bố dượng dâm loàn vậy.

Chắc chắn là tình cờ vốn dĩ đã có một chị Hạnh khác tính tình có lẽ hoang đàng, nghịch ngợm hơn chị xâm nhập vào bên trong linh hồn chị, lấy nơi ấy làm nơi trú ngụ để thuận tiện cho việc yêu đương lăng loàn chăng và nếu mà không chấp nhận như thế, chẳng nhẽ ngay cả đến việc chị trả ơn nó đã không quản hiểm nguy cứu chị thoát khỏi vòng tay cuồng bạo, dâm đãng của ông bố dượng bằng cách lấy tình yêu trinh nguyên, trong trắng ra để đền đáp cũng không được đồng tình, chấp nhận hay sao?

Đến đây, xin nhắc lại một chút về ông bố dượng của chị, ông những tưởng rằng trong đêm giông bão này trước sau gì và dẫu cho có thế nào đi chăng nữa thì ông cũng sẽ chiếm đoạt cho bằng được tấm thân ngọc ngà hãy còn nguyên vẹn tiết trinh của người con gái riêng mà vợ ông có với người chồng trước, một ý định manh nha nảy sinh trong tâm hồn ma hành quỷ ám của ông từ ba năm nay mà không lúc nào ông không nghĩ ngợi, rắp tâm hành động.

Nào ngờ, lại xuất hiện chẳng biết từ đâu ra một thằng học trò của chị tuy hỉ mũi chưa sạch nhưng gan cóc tía vô cùng vì đã dám cầm chối quất túi bụi vào lưng ông khiến ông lập tức xìu xuống ngay, mất hết cả hứng thú cưỡng hiếp chị và không những ông bị đau rát nơi lưng mà còn hơn thế nữa, khi rượt theo chị và thằng nhóc tới cửa phòng, vô tình bàn chân phải của ông đã dẫm phải một mảnh thủy tinh do chiếc ly chị mới làm rớt vỡ lúc nãy máu ra xối xả khiến ông la làng chẳng khác gì con lợn bị chọc tiết.

Ông ráng lết xuống cầu thang thì thấy đứa con gái cùng với thằng học trò mặc áo mưa rồi dắt xe đạp điện ra khỏi nhà đi đâu chẳng rõ, ông đến mở tủ thuốc gắn trên tường lấy thuốc đỏ, bông gòn, bông băng ra tự xử lý vết thương nơi lòng bàn chân và sau khi băng bó cẩn thận, ông ngồi nhâm nhi trà nóng và phì phèo thuốc lá nơi ghế salon tại phòng khách.

Không cẩn phải suy nghĩ, phán đoán nọ nọ kia kia, ông cũng thừa biết rằng đứa con gái mà ông mới vừa xuống tay làm nhục nó đêm nay chắc chắn một trăm phần trăm là sẽ đi ngủ nhờ ở một nhà nào đó chứ không bao giờ dám quay trở về căn nhà của ông, nơi mà loài ma dâm quỷ dục đã thực sự chiếm lĩnh và thống trị.

Một điều giả sử nếu như ông tỏ tưởng hay biết được đó là chuyện con gái riêng của vợ ông đang say sưa, ngây ngất, cuồng loạn yêu nhau với thằng học trỏ chỉ mới có mười hai tuổi mới vừa lên học lớp Bảy tại nhà của nó thì chắc chắn một trăm phần trăm là ông sẽ tức tối đến nỗi hộc máu tươi ra mà chết mới thôi, điều này đồng nghĩa với chuyện thay vì làm người tình của ông thì đứa con gái mà ông hằng mơ tưởng đến, “miếng mồi thực sự ngon lành để vô tình, hờ hĩnh trước miệng mèo” bấy lâu nay lại ngã vào vòng tay đa tình của một thằng con trai nhỏ hơn mình những bảy tuổi.