Chapter 2
========================================

Tôi hẹn gã đàn ông ở một khách sạn sang trọng, cộng đồng mà tôi tham gia đều là đại gia giàu có nên việc ra vào cực kỳ thuận tiện.

Chúng tôi vừa nhận phòng, khóa trái cửa một cái là gã đã ôm tôi đè lên giường hôn môi đắm đuối.

Tôi cười cười: “Vội thế anh?”

Gã vuốt ve má tôi mấy cái rồi đáp: “Từ khi nhìn body em hôm qua anh đã muốn địt liền mất phát rồi! Cái lồn khát tình của em hôm nay anh phải chơi cho nát bét mới chịu được.”

“Úi giời, lồn người ta ngon mềm ngọt nước và đòi giã nát hửm? Nát rồi lấy gì địt tiếp?”

“Kệ! Địt tới bến!” Gã đáp rồi hùng hổ lột bộ vest sang trọng trên người ra.

Dáng người gã có tập gym nên cũng khá săn chắc, nhất là cặc gã chắc cũng phải dài bằng gang tay tôi. Tôi nhìn gã cởi quần sịp mà mê mẩn.

Gã lột đồ xong thì lột sang của tôi, cái váy body nhanh chóng bị vứt xó, bên trong là bộ đồ lót tình thú mặc như không.

“Úi chà, quần lót mà cắt lộ cả cái lỗ lồn thế này thì mặc làm gì? Áo vú thì cắt lỗ ti, dâm thế!”

Tôi nũng nịu đưa tay vuốt nhẹ cặc gã một cái: “Thế dâm vậy anh không thích hở?”

“Thích, ai lại không thích.” Gã vui vẻ cười, cúi đầu bú mút núm ti hồng của tôi.

Gã vừa nút núm vú vừa dùng tay xoa xoa giữa háng tôi khiến dâm dịch trực chờ không ngừng ào ạt đổ ra. Tôi vui vẻ bắt đầu ngâm nga mấy tiếng dâm dục: “Ư… ưm…”

Đầu ngón tay gã tì mạnh hột le làm tôi run lên, sau đó không nhịn được mà hổn hển nói: “Anh đừng dùng tay nữa, em thèm cặc lắm.”

“Ái chà, thiếu kiên nhẫn thế!” Gã quỳ lên nệm, banh háng tôi ra. “Khiếp, lồn gì vừa múp lại còn nhiều nước, bao nhiêu thằng địt rồi?”

“Chả nhớ, lồn nó sướng chứ có phải não đâu mà bảo đếm.”

“Thế hôm nay mấy người?” Gã vừa hỏi vừa đè đầu khấc giã vào trong, vừa lút cán là dập không ngừng bạch bạch bạch!

“Aaaa… sướng vãi… ưm… Hôm nay hả? Ưm… Sáng ông đồng nghiệp địt ba hiệp, trưa thì thằng hàng xóm nó nứng nên nó xin bú cặc, ấy thế mà bú xong nó đè ra giữa cửa địt cả tiếng, đúng là lừa. Ưm… giờ thì lại được cặc anh dập đó!”

“Dâm nữ! Lồn cưng xứng đáng mệnh danh là cái lồn công cộng rồi đó. Nhìn nó đang không ngừng tóe nước vì bị anh địt này, sướng con mắt, sướng cả con cu!” Gã hùng hổ vỗ đít tôi thật mạnh, đau nhưng lại làm tôi sướng hơn hẳn.

Bụng dưới tôi không ngừng lên rồi xẹp xuống vì đầu khấc gã chạy vào, gân cặc chà xát thành âm hộ cực kỳ kích thích.

Tôi ưỡn hông, vươn mu lồn lồn lên, rên rỉ. “Em lên đỉnh rồi. Aa… Anh bắn tinh vào em đi, bắn đi…”

“Ra nhanh thế, từ từ đã chứ.” Gã bóp bóp núm ti tôi, sau đó cọ xát mạnh hơn, giã không ngừng, hai hòn dái liên tục bạch bạch đập vào háng tôi. “Đã nói là chơi nát lồn mà, nhịn vào, anh bắn thì mới được ra.”

Bụng dưới tôi căng cứng đến khó chịu, dâm dịch bị khẹt bị khe hở quá ít không thể rào ra, nhưng lồn được giã liên tục lại khiến tôi phê đến mất trí.

Tôi run rẩy cấu vú bản thân, hai chân co quắp, chừng hơn mười phút sau mới bắt đầu cảm nhận được cặc gã đang co giật và bắn tinh vào trong.


Gã đàn ông nói được làm được, chơi muốn nát lồn tôi tận ba tiếng đồng hồ. Đến lúc ngừng lại chân tôi đứng không vững nữa rồi!

Tôi tắm rửa thay đồ xong thì nhìn gã, cười. “Nhớ mua xe ủng hộ em đó nha.”

“Mua có cho gặp tiếp không?” Gã cười cười.

“Chỉ cần anh đến mua, em banh lồn cho anh địt tại chỗ luôn.” Tôi vui vẻ đáp.

“Ok, mai anh ghé cưng liền!”


Vậy đó, mọi người đã hiểu sao công việc tôi viên mãn rồi chứ?

Cư dân mạng gọi đó là “lấy lỗ làm lời”! Mặc dù thô nhưng rất hiệu quả.

Anh hàng xóm của tôi cũng là khách ruột showroom, cứ cách 1 tháng hắn lại mua xe một lần, mà lý do hắn đổi xe là vì mê cái lỗ lồn dâm dục của tôi!

Chiếc xe ô tô dừng ngay cửa chung cư nhiều người qua lại, tôi bò rạp giữa hai chiếc ghế để anh ta dễ dàng chọc cặc vào lỗ đít của tôi.

“Đau quá, nhẹ thôi anh ơi.” Tôi rên rỉ.

“Đau gì, mặt phê vậy mà bảo đau. Địt cái này có khi còn sướng hơn lồn ấy chứ.” Anh ta vỗ đít tôi.

“Khiếp, lồn nhiều thằng địt nên lỗ nó sướng, đít cái lỗ có tí mà anh chơi vậy nát em, sau làm sao đi làm?” Tôi bấu lấy thành ghế than vãn.

Tên hàng xóm này rất biến thái, trong lúc lỗ đít của tôi đang được hắn trưng dụng thì hắn đè lồn tôi để cần gạt ô tô thọc vào trong.

Hai lỗ đều bị lấy khiến lồn và đít vừa đau vừa trướng, nhưng không thể phủ nhận hai thứ ấy lại khiến tôi đê mê đến cùng cực.

“Ưmmm… hức… em nhịn không nổi nữa… aa…”

“Xì xì” Dòng nước không ngừng bắn tung tóe lên sàn xe.

Gã hàng xóm cũng không nhịn được nữa, đưa tay bóp chặt mông tôi, bắn tinh của gã vào lỗ đít.

Tinh dịch không trôi được vào khe đít chật cứng nên không ngừng chảy ngược ra ngoài.

Xong việc, tôi vừa thở cho lại sức vừa cầm khăn ướt lau người, khóe miệng lầm bầm: “Chơi lớn cỡ này mà không tậu con Mec mới là em không chịu đâu đó.”

Gã hàng xóm vui vẻ cười: “Cưng yên tâm, tiền anh không thiếu.”

Mặc đồ lại xong, lúc tôi định ra khỏi xe thì bị gã túm lại hỏi: “Nè cưng, bạn anh sắp mở party sinh nhật, cưng có muốn anh dắt đến không?”

“Sinh nhật á? Dắt em làm gì? Em có phải bồ anh đâu?” Tôi nhăn mày hỏi.

“Xời ơi, bạn anh toàn bọn có tiền giống anh đấy. Em muốn kiếm thêm mối ngon thì anh giới thiệu cho chứ sao. Có điều…”

“Thế nào?” Tôi nhướn mày.

“Thì cưng biết rồi đấy, party của người giàu ấy mà, muốn moi được tiền thì cũng phải đánh đổi một tí…” Gã ẩn ý cười. “Với lại tụi anh đang thiếu người quá, cưng có quen em nào giống cưng thì dắt đến chơi với tụi anh cho vui.”

“Xời, tiệc sinh nhật mà còn phải tuyển gái à? Mấy người giàu như các anh không phải thích hoa hậu với diễn viên, ca sĩ đồ hở?” Tôi bĩu môi.

Gã nhún vai: “Hàng đấy tụi anh chơi miết, đẹp thì đẹp nhưng kỹ năng dởm lắm. Anh thích mấy em “thuần thục” như em cơ.”

“À à, hiểu rồi.” Tôi cười phá lên.

“Thế có đến không?” Gã hỏi lại tôi.

“Ừm… cũng được. Nhưng phải đưa em giấy mời, em không thích bị ai dắt đến đâu.”

“Oke luôn!”