Chapter 3
========================================

Công ty tôi không yêu cầu phải làm việc tại cửa hàng, chỉ cần đạt KPI mỗi tháng là được, vậy nên số lần tôi xuất hiện ở trụ sở công ty khá là ít.

Mặc dù vậy, hầu hết mọi người đều biết về thành tích sale lẫy lừng của tôi.

Hôm nay có vài người mới đến thực tập, bởi vì là nhân viên ưu tú nhất nên tôi phải đến để giả vờ chia sẻ kinh nghiệm với mọi người.

Buổi giao lưu kết thúc sát giờ tan làm, tôi đi vào toilet để trang điểm lại thì có một cô gái nhỏ bước vào ngay sau đó.

Cô em này là một trong số thực tập sinh hôm nay, tôi khá ấn tượng với em ấy.

Không phải vì em ấy giỏi, mà là vì bộ đồ em ấy mặc hôm nay là một chiếc áo croptop và một chiếc quần jeans.

Chiếc áo croptop dài tay khoét chữ V bó sát làm nổi bật bộ ngực sữa đẫy đà. Quần jeans mỏng ôm lấy cặp đùi thon gọn vô cùng chuẩn.

Đặc biệt, chiếc quần jeans bó sát làm hiện rõ mu lồn của ẻm, múp ơi là múp.

Ánh mắt tôi liếc qua ẻm mấy cái, trong đầu chỉ toàn là ảnh được úp mặt bú cái lồn mũm mĩm đó.

Tôi cá là em rất dâm, với ánh mắt của một dân chuyên nhìn vào là biết em thường xuyên thủ dâm.

Chỉ có mấy đứa hay thủ dâm với có được một cái mép lồn múp và gợi tình đến thế.

Quần lót của tôi chẳng mấy chốc vì đám suy nghĩ vẩn vơ này mà ướt đẫm.

“Chị ơi, chị là chị Yến đúng không ạ?” Cô gái vui vẻ nắm tay tôi.

Đối với gái dâm thì tôi rất có thiện cảm, cũng vui vẻ đáp: “Ừm, sao thế em?”

“Em nghe nói chị là top 1 sale của năm nên muốn xin chị chỉ cho vài kinh nghiệm được không ạ?” Cô nàng nói với vẻ mặt vô cùng chân thành.

Có điều, chân thành chưa bao giờ là thứ cảm hóa tôi.

Toilet không có ai, tôi đưa tay chạm vào đũng quần em, bàn tay vừa vặn che hết mu lồn nhô cao.

Ẻm giật mình buông bàn tay đang nắm áo tôi ra.

Tôi nhếch môi, nói: “Bí kíp trong nghề thì khó mà chỉ, nhưng cũng không phải không được.”

Bàn tay tôi cọ cọ mấy cái quanh lớp vải, mê mẩn độ mềm mại của lớp thịt mềm phía sau. “Quan trọng phải xem thành ý cưng thế nào.”

“Ơ…” Cô em có vẻ hơi bất ngờ, sững người một lúc lâu.

Cảm thấy kèo này hôm nay có vẻ không thành công, tôi buông tay vẫy mấy cái ý bảo tạm biệt rồi quay người rời đi.

Nhưng thời điểm tôi còn chưa kịp mở cửa toilet, giọng ẻm liền cất lên chặn bước chân tôi lại: “Chị muốn gì em cũng chịu.”

Tôi cười cười quay đầu, vuốt ve tóc ẻm, sau đó nói: “Đi theo chị.”

Tôi đưa ẻm về nhà riêng của tôi, lúc bước vào ẻm có vẻ hơi ngần ngại.

Tôi gọi đồ ăn đến, bày lên bàn bếp, hai đứa cùng nhau ăn.

Ăn uống xong xuôi, chúng tôi quay lại phòng khách.

Suốt quãng thời gian đó chúng tôi không hề nói với nhau lời nào.

Mãi cho đến khi tôi mở tivi, truy cập vào trình duyệt quen thuộc, chọn một bộ phim.

Âm thanh dâm đãng lại bắt đầu vang vọng.

Tôi ngồi trên ghế sofa, từ từ dạng chân ra. Chiếc váy body trên người theo đó bị tụt dần lên eo, để lộ cái lồn ướt đẫm đang rỉ nước.

“Lại đây, đứng trước mặt chị cởi đồ ra.”

Cô nàng ngoan ngoãn đứng trước mặt tôi, cởi từ áo trước, áo vú vừa tháo ra thì cặp vú đã nẩy lên nẩy xuống thật đẹp mắt.

Sau đó tới quần jeans, cuối cùng là quần lót.

Đến khi mọi thứ được lột sạch, tôi cuối cùng có thể thỏa mãn đam mê ngắn nhìn cái lồn múp của ẻm.

Lồn ẻm hồng, vẫn có mấy sợi lông tơ, khác hẳn với cái lồn trơn bóng của tôi. Nhưng nhìn mấy sợi lông đó lại khiến lồn ẻm dâm hơn hẳn.

Tôi nhìn má em đỏ ửng và dâm dịch đã chảy tới đùi thì cười nói: “Chị biết là em giống chị mà, những người đàn bà dâm đãng.”

Ẻm cũng không ngại nữa, bước chân quỳ lên sofa, banh háng ép sát vào mặt tôi, hổn hển đáp lời: “Chị bú lồn cho em với, em nứng quá, nhịn nãy giờ rồi.”

Cái mùi dâm từ lồn em xộc vào mũi tôi, dâm dịch tôi trào ra như suối. Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ hột le em một cái, rồi hỏi: “Có chơi được “hàng” không?”

“Loại nào cũng chơi được.” Ẻm đáp, eo cố tình đẩy ra trước dí lồn vào mồm tôi.

Tôi biết ẻm nứng lắm rồi, vì tôi cũng thế. Tay phải tôi mò xuống xoa xoa bên phía ngoài mép lồn của mình, mặt úp vào lồn ẻm bắt đầu đưa lưỡi mút.

Vừa liếm, thi thoảng tôi lại nút hột le của ẻm mấy cái làm ẻm sướng rơn. Ẻm bắt đầu rên một cách dâm dục.

“Ưmmm… tuyệt quá chị ơi… a a… nút hột le em mạnh nữa đi chị ơi… em sướng quá đi mất…”

Ẻm bắt đầu phê, theo bản năng đẩy hông chà xát lồn ẻm trên mặt tôi, dâm dịch của ẻm trét đẫm trên khuôn mặt tôi.

Được một lúc, tôi cảm nhận được mép lồn em giật giật. Quả nhiên, vài giây sau em lên đỉnh, tè hết dâm dịch lên người tôi.

Mặt em sung sướng đỏ rực, vừa thở hổn hển vừa đứng dậy.

“Đẹp quá!” Ánh mắt ẻm nhìn tôi cực kỳ dâm đãng. “Trên người chị toàn dâm dịch của em thôi.”

Bàn tay ẻm thò xuống vuốt ve lồn tôi, sau đó thủ thỉ: “Bú lồn em làm chị lên đỉnh đúng không.”

Tôi không đáp, giữ đầu ẻm kéo ụp vào háng, bàn tay xoa tròn trên mái tóc. “Tới lượt chị.”


Tôi chỉ để ẻm bú lồn một vài phút, sau đó buông ẻm ra.

Đôi mắt ướt át mơ hồ của ẻm ngước lên nhìn tôi, hỏi: “Em bú lồn chị không giỏi hả?”

Gương mặt non nớt khiến người ta mê muội.

Tôi cười, đáp: “Giỏi, nhưng chị muốn xài đồ chơi.”

“Dạ.” Cô nàng ngọt ngào đứng dậy.

Tôi kéo ẻm đi vào một căn phòng, trong này vương vãi rất nhiều sextoy. Thậm chí còn có cả tinh dịch của gã sáng nay lăn lộn với tôi ở đây.

Ẻm chậc chậc mấy tiếng, ôm lấy eo tôi vuốt ve. “Em mê chị rồi đấy, có nhận chứa chấp người ở không?”

Tôi cười cười: “Cũng không phải không được.”

“Em nói thật đó, em mới chuyển từ quê lên xin việc nên chưa có chỗ ở.” Ẻm đi lại nhặt một cái cặc giả, vuốt ve trong tay, sau đó cầm lấy đi lại nhét vào giữa hai đùi tôi chà xát bên ngoài.

Dâm dịch một lần nữa trào ra.

“Chị cũng nói thật mà, miễn là lồn em đủ nhu cầu là được.” Tôi vỗ vỗ má ẻm. “Chỉ cần em banh lồn nằm ở căn phòng này cho trai địt, chị đảm bảo nâng em lên top sale giống chị.”

“À, ra bí kíp của chị là vậy đó hả?” Ẻm tặc lưỡi, sau đó thọc cặc giả vào lồn tôi, bắt đầu cọ xát.

Tôi bắt đầu nứng lại, hơi thở nặng nề. “Đúng, không có cách nào giàu nhanh bằng thu phục mấy bộ não toàn tinh trùng của đám nhà giàu… Ưm…”

“Nói thật với chị, để được làm thực tập ở công ty chị, mấy ông CEO hay giám đốc em đều bị chơi cả rồi.” Cô nàng cười nhạt.

Tôi chỉ nhếch môi, không đáp.

Vì tôi biết rõ quy trình tuyển chọn nhân viên của họ.

Trước đây tôi cũng vậy, muốn được nộp hồ sơ thì cho thằng HR đụ. Tới bước duyệt hồ sơ thì thằng giám đốc đè ra địt ngay phòng phỏng vấn.

Đặc biệt, sau khi vào công ty thành công còn phải tham gia tiệc sex của đám lãnh đạo, cả một buổi tối nằm trên bàn cho các lão dập tơi tả.

Tôi đã từng thấy những cô gái khác vì không trụ nổi mà bị đưa đến bệnh viện vì quá sức, thậm chí vài tên giám đốc còn trộn ma tuý để tăng hưng phấn.

Tất cả nhân viên trong công ty đều là đồ chơi tình dục của bọn họ, đánh đổi cơ thể để vào làm, nhưng hở tí không đạt KPI lại bị đuổi cổ.

Không phải cứ đánh đổi một lần sẽ thành công.

“Ahhh!” Tôi run rẩy hét nhỏ, cả người dựa vào cơ thể của em.

Dòng nước trào xuống chảy thành một vũng lớn.

“Em tên gì nhỉ?” Tôi mệt mỏi ngồi lên kệ tủ gần đó, cất giọng hỏi.

“Em là Liên.” Liên cười đáp lời tôi, sau đó cô nàng đưa cặc giả đang ướt sũng dịch trong cơ thể tôi lên miệng liếm mút ngon lành.

Tôi có thể nhìn thấy rõ đùi ẻm bấu chặt lại nhau, dịch trắng không trào ra ở kẽ đùi, cặp vú tròn phập phồng lên xuống theo nhịp thở nặng nề.

“Ting tinh” tin nhắn điện thoại vang lên thu hút sự chú ý của cả hai chúng tôi.

Tôi cầm điện thoại, người gửi là một vị khách quen khác của tôi.

“Bé ơi, tụi anh đang ở Cloud nè, qua đây chơi tụi anh chốt cho vài đơn. Nhớ bé quá nè!”

Tôi nhếch môi, nhìn Liên: “Em muốn chốt đơn hàng đầu tiên không? Cầm vài hợp đồng rồi tắm rửa sạch sẽ đi.”

Liên rất hiểu ý tôi, ẻm mau chóng tắm rửa thơm tho và thay bộ đồ tôi đưa.

Bộ đồ Liên mặc là một bộ cosplay thuỷ thủ ngắn cũn cỡn, bộ tôi mặc là đồng phục học sinh cũng không khá hơn là bao.

Đi đến quán bar xập xình, tôi liếc nhìn Liên. “Biết làm sao rồi chứ? Cơ hội không đến nhiều lần đâu.”

Liên cười nhạt, như đã quen đáp lời: “Em biết rồi.”