Chapter 2
========================================

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi đã không còn cảm thấy tội lỗi nữa, chắc do bà rất dâm nên cơn dâm đã chiến thắng lý trí của bà rồi, cũng phải thôi với việc hay lên mạng tìm trai trẻ để làm tình thì người đàn bà bình thường ai có thể làm liên tục được như vậy nếu không dâm đãng chứ. Mấy ngày nay tôi và bà liên tục làm tình, giờ đây bà rất thoải mái, không còn khóc lóc, chống cự như những ngày trước nữa, bà sẵn sàng làm theo những gì tôi bảo, còn tôi thì ngoài việc học trên trường xong là tôi chạy ngay về nhà vì giờ tôi chẳng còn hứng thú la cà cafe, gái gú với mấy thằng bạn nữa, làm sao mà hứng thú nữa khi mà ở nhà tôi lúc nào cũng có sẵn một con đàn bà với cái lồn nhiều nước đang chờ tôi về đụ chứ, và quan trọng là không tốn tiền có ai sướng được như tôi không…

Mẹ: Con thức rồi hả? Mẹ làm bữa sáng cho con rồi nè…

Tôi: Uh Mẹ dọn ra đi…

Đang ngồi ăn sáng với bà bỗng tôi có điện thoại.

Tôi: Uh đúng rồi, ok các anh cho người lại lắp đi…

Mẹ: Con lắp gì thế…

Tôi: Lắp camera!

Mẹ: Lắp chi vậy nhà mình cần lắp chi…

Không trả lời, tôi vội ăn xong rồi ra phòng khách ngồi chờ tụi lắp camera đến lắp, tôi lắp phòng khách, phòng bếp, toilet của tôi, bên ngoài và phòng ngủ của ba mẹ tất nhiên là ngụy trang cho kỹ nhưng cũng sao lắm khi mà ba tôi cũng ít ở nhà chủ yếu là bà mẹ của tôi thôi…

Mẹ: Con lắp camera chi vậy…

(Bà hỏi với vẻ hơi tức giận)

Tôi: Để kiểm soát mẹ, bắt đầu bây giờ không được phép của tôi mẹ không được phép ra ngoài…

Mẹ: Sao thế? Con tính giam lỏng mẹ sao? Mẹ đã hứa sẽ không ngoại tình nữa mà với lại giờ có con rồi mẹ sẽ không như vậy nữa…

Tôi: Ok tôi biết nhưng để chắc ăn thôi, lúc trước mẹ cũng hứa nhiều lần mà vẫn vậy…

Mẹ: Nhưng…

Tôi: Tôi sẽ kiểm soát được mẹ kể cả khi đi học (nở nụ cười đê tiện) từ nay nếu không được phép của tôi mẹ sẽ không được đi đâu hết, không đc nói chuyện với bất cứ thằng nào cả vì bản tính lăng loàn của mẹ nên tôi phải làm vậy nếu làm trái lời tôi, mẹ sẽ bị trừng phạt, nói cho mẹ biết luôn là đt của mẹ đã được tôi theo dõi nên mẹ đi đâu tôi cũng sẽ biết.

Cúi đầu im lặng không nói đc gì, giờ bà chỉ biết thực hiện theo lời nói của tôi mà thôi. Nhưng sự thật thì không như vậy và có lẽ chỉ nói thôi thì không thể khiến cho mẹ tôi sợ được bằng chứng là sau buổi sáng đó tôi đi học nhưng khi đến trường tôi mở camera trên đt ra xem thì không thấy bà ở nhà nữa, tức giận khi nghĩ rằng bà đã bị tôi thuần phục không dám trái lời tôi nhưng xem ra tôi đã lầm và tôi cần biện pháp mạnh hơn thôi. Trong buổi học hôm đó vì sự tức giận đang sôi lên trong người tôi nên Tôi Về nhà sớm hơn, mẹ tôi vẫn chưa về, tôi bực tức gọi đt liên tục nhưng bà đã khóa máy, chắc là đi với trai rồi, chỉ mới hai ngày tôi không đụ bà mà lại ra ngoài kiếm trai rồi thật khổ cho ba tôi khi cưới phải người đàn bà như mẹ.

Gần 6g tối bà về, thấy tôi ngồi ở phòng khách đợi bà thoáng chút sợ nhưng rồi cười tươi cất tiếng nói…

Mẹ: Con trai về rồi đó hả? Con đói không mẹ đi mua cái gì cho con ăn nhé…

Điệu bộ vừa nói vừa cười cợt thế này tôi nghĩ mẹ tôi bà đang chọc tức tôi, có lẽ bà đang muốn kiểm tra lời nói của tôi có dám trừng phạt bà như tôi nói hồi sáng không đây…

Tôi: Trưa giờ mẹ đi đâu? Tới giờ mới về chẳng phải tôi nói mẹ không đc đi đâu khi tôi chưa cho phép…

Mẹ: Ôi giời mẹ đi gặp mấy thằng bạn thôi…

Vừa nói vừa bước xuống bếp kiếm nước uống bà đang tỏ ra chẳng có gì để sợ cả, tôi chỉ là thằng nhóc con trai bà thôi. Lúc này tôi đã không kiềm được cơn giận của mình rồi đứng lên chạy theo xuống bếp, đưa tay nắm cổ áo bà rồi đè bà vào tường.

Tôi: Thằng nào, bà nói đi gặp thằng nào, gặp trai để nó đụ đúng không…

Lúc này nhìn vẻ mặt tức giận của tôi, hai mắt đỏ ngầu, giọng nói như hét vào mặt, mẹ tôi biết rằng tôi đã không phải đùa với bà rồi bây giờ bà bắt đầu run sợ, sự sợ hãi của bà bắt đầu thể hiện qua lời nói, giọng run run…

Mẹ: Không con ơi mẹ đi gặp mấy người bạn cũ chứ không có đi đâu đâu…

Tôi: Tại sao tôi nói bà không được phép đi mà vẫn đi, gọi đt không bắt máy, chắc lúc đó bà chổng mông lên cho tụi nó đụ phải không…

Mẹ: Mẹ sai rồi mẹ xin lỗi con lần sau không vậy nữa mà, nhưng mẹ chỉ đi gặp bạn thôi…

Tôi: Tôi sẽ trừng phạt mẹ, để mẹ biết tôi không nói chơi với mẹ đâu…

Buông tay ra, tôi thả bà ngồi xuống đất tôi lôi trong góc nhà bếp một đống dây thừng và bước lại nhìn bà…

Lúc này nhìn vẻ mặt của tôi, cộng thêm đống dây trên tay có lẽ bà đã mơ hồ hiểu chuyện gì sẽ xảy ra với mình rồi…

Mẹ: Con tha lỗi cho mẹ đi mẹ không dám nữa đâu…

Lúc này bà đã bắt đầu khóc, sự sợ hãi thể hiện rõ trên khuôn mặt bà nhưng tôi vẫn lạnh lùng nói lời nói như ra lệnh…

Tôi: Cởi hết đồ ra! Nhanh…

Bà vẫn ngồi im mặc tôi đang tức giận đứng nhìn bà, có lẽ hôm nay mẹ tôi muốn phản kháng, bà không muốn làm mẹ nhưng lại bị thằng con trai lúc nào cũng ra lệnh, kiểm soát mình, chính vì thế hôm nay bằng mọi giá tôi phải dập ngay cái ý định chống đối ấy, nghĩ vậy tôi cúi người xuống giơ tay tát bà một cái…

Tôi: Cởi ra!

Líu ríu làm theo lời tôi, bà vẫn còn khóc, vừa khóc vừa cởi quần áo ra, mẹ tôi, bà sẽ hối hận khi chọc tôi bởi tôi chút nữa đây tôi sẽ trừng phạt bà thật mạnh tay để sau này bà không dám làm trái ý tôi nữa.

Đang khỏa thân ngồi dưới nền nhà, bà ngước lên đưa đôi mắt ướt đẫm nước mắt nhìn tôi như van xin nhưng tôi lạnh lùng bỏ qua và nói…

Tôi: Đứng lên, xoay người lại…

Tôi kéo bà đứng dậy, bắt bà nằm sấp xuống mặt bàn, buông thả hai chân xuống đất như đang chổng mông ra, hai chân bà bị tôi cột vào hai cái chân bàn, còn hai tay thì bị tôi cột quặt ra sau lưng, để chắc ăn hơn tôi cột thêm vài vòng trên lưng mẹ tôi với cái bàn cột thật chặt để bà không thể nhúc nhích hay thoát ra được, lúc này tôi rút sợi dây nịt trên người ra và bắt đầu đánh, không cảnh báo trước hay nói lời nào cả tôi cứ thế quất liên tục lên mông mẹ tôi, không nương tay, mông mẹ tôi lúc nay đã xuất hiện chi chít những lằn đỏ, chi chít lằn đỏ trên hai bờ mông trắng muốt…

Mẹ: Huhu khong con ơi tha cho mẹ đi… khô ô ô… ng mẹ van con đau quá hu hu…

Chẳng chút thương tiếc tôi tiếp tục quất vừa quất vừa nói…

Tôi: Đi cho trai nó đụ đúng không? Đúng không?

Mỗi lời nói của tôi là một lần tôi quất dây nịt xuống mông bà…

Mẹ: Mẹ sai rồi hu hu hu mẹ xin lỗi hu hu hu tha cho mẹ đi… mẹ không vậy nữa đâu…

Quất tiếp một hồi, tôi ngừng tay lại, bước tới tủ lạnh lấy chai nước uống tôi đứng nhìn ngắm thân hình mẹ tôi lúc này, một hình ảnh thật kích thích, hình ảnh một con đàn bà đang khỏa thân bị trói chặt trên bàn với vô số lằn roi trên mông khiến tôi rất nứng, cặc tôi lúc này nó như muốn nổ tung bất cứ lúc nào, thú thật sau khi trừng phạt mẹ tôi xong tôi đã không còn tức giận như hồi nãy nữa mà giờ nhìn bà lúc này tôi cảm thấy nứng hơn thôi, mẹ tôi vẫn còn đang rấm rứt khóc.

Tôi: Sao? Mẹ đã biết lỗi mẹ chưa…

Không một tiếng trả lời, bà vẫn tiếp tục khóc.

Tôi: BIẾT LỖI CHƯA (tôi hét lên)

Vẫn không một tiếng nào trả lời tôi, cảm thấy như bị xúc phạm tôi đứng lên và tiếp tục đánh vào mông bà bằng tay, tôi đánh điên cuồng và thẳng tay mỗi cú tát vào mông là một câu nói…

Tôi: Không trả lời hả? Không trả lời hả…

Chát… chát… chát, chát, chát…

Mẹ: Thằng khốn nạn, mày dám đánh tao trời sẽ phạt mày hu hu hu…

Tôi dừng tay, công nhận mẹ tôi bà phản kháng mạnh thật, nếu hôm nay tôi không nghĩ được cách nào đó khiến bà phải phục tùng tôi thì trò chơi, kế hoạch của tôi sẽ thất bại…

Tôi: Sao mẹ thấy tức giận không? Khi bị thằng con của mình dạy dỗ vậy, mẹ điện thoại méc ba đi nhé, hay là mẹ đi báo công an đi, báo là đi đụ với trai về bị thằng con trói lại đánh, mẹ muốn báo với ai không…

Mẹ: Hic hic thằng mất dạy tao sẽ không tha cho mày đâu hu hu hic mày khốn nạn lắm, thằng bất hiếu.

Nhìn đồng hồ lúc này đã hơn 7g rồi tôi đứng dậy lên phòng tắm rửa, bỏ mặc mẹ tôi nằm đấy trong tư thế vẫn còn bị trói, miệng vẫn còn chửi rủa tôi…

Tôi tắm rửa, thay đồ xong thì dắt xe ra đi ăn và qua rủ mấy thằng bạn đi uống cà phê. Tôi thoải mái nói chuyện, chém gió với tụi bạn nhưng lâu lâu vẫn nhìn trên điện thoại xem mẹ tôi thế nào rồi, bà vẫn bị trói nằm đấy không nhúc nhích cục cựa gì được dù bà đang cố thoát ra, tôi cột rất chặt mà nhìn thấy vậy tôi lại thấy mắc cười…

Quang(bạn tôi): Mày cười gì đấy, mới chịch được em nào sao…

Tôi: Em nào đâu, tào lao…

Quang: Dạo này thấy mày học xong là chạy thẳng về, đéo đi đâu với tụi tao nữa nhá, mới kiếm được rau ngon sao mà về vội vậy…

Tôi: Rau cỏ gì, tao đổi gu rồi lúc này tao lái máy bay không ah…

Quang: Há há há mày cũng có sở thích lái mb nữa hả? Sao ngon không share cho anh em coi…

Tôi: Tao cho mày mấy cọng rau rồi lo mà ăn đi, chơi mb làm gì…

Mải tán dóc với tụi bạn cũng gần 11g tôi tạm biệt tụi nó chạy về nhà, đầu cứ miên man suy nghĩ cách thuần phục mẹ tôi, phải làm sao để bà từ nay về sau không bao giờ phản kháng tôi nữa.

Vừa bước xuống bếp, thấy tôi bà liền chửi tiếp, lần này bà chửi rất to, buộc tôi phải nhét cái quần lót vào miệng bà rồi bắt đầu tháo dây ra nhưng tôi vẫn còn trói tay bà lại, ẵm bà trên tay tôi đi xuống nhà kho, nhà kho của gia đình tôi giống như căn nhà cấp 4 được đóng bằng tôn nằm ở sân vườn phía sau nhà, tôi bỏ bà xuống dùng dây trói chặt hai chân lại…

Tôi: Tôi sẽ nhốt mẹ ở đây xem mẹ có chửi tôi được nữa không…

Mỉm cười và đóng cửa nhà kho lại tôi khóa cẩn thận rồi lên phòng ngủ một giấc tới sáng và hai ngày liên tiếp đó tôi chẳng thèm ngó ngàng gì tới bà tôi cho bà nhịn đói nhịn khát nằm trong đó, và đến ngày thứ ba sau khi học xong buổi sáng tôi về nhà, lòng cảm thấy khoan khoái khác lạ xuống mở cửa nhà kho ra, trước mặt tôi giờ đây là một con đàn bà không mảnh vải che thân bị trói hai tay hai chân, đang khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt miệng thì cứ ư ử như muốn nói với tôi điều gì đấy, tôi rút cái quần lót từ miệng mẹ tôi ra cất tiếng nói với giọng run run của người đang rất đói…

Mẹ: Mẹ biết lỗi rồi con tha cho mẹ đi hu hu…

Tôi: Mẹ biết lỗi rồi sao, mẹ không chửi tôi nữa hả…

Mẹ: Không mẹ không dám nữa đâu, con thả mẹ ra đi con muốn gì mẹ cũng làm hết…

Tôi: Muốn gì mẹ cũng làm sao? Thôi được rồi tôi thả mẹ ra đó, xong rồi mẹ đi banh háng ra cho trai đụ nhé…

Mẹ: Không con ơi mẹ không dám nữa đâu…

Cởi trói cho mẹ tôi sau đó cho bà ăn uống tắm rửa, bây giờ bà hình như bắt đầu rất sợ tôi, nhìn điệu bộ khúm núm của bà làm tôi cảm thấy rất vui sướng, không biết bà đã thực sự bị tôi thuần phục chưa nhưng bây giờ tôi nói gì bà cũng không dám từ chối. Tối hôm đó sau khi cơm nước xong xuôi tôi kêu bà lên phòng tôi…


Tôi: Mẹ lại đây…

Bà bước lại chỗ ghế tôi ngồi và quỳ xuống giữa hai chân tôi ngước mặt lên như chờ đợi tôi ra lệnh…

Tôi: Mẹ hãy kiếm một bộ đồ nào đó thật sexy như miniskirt mặc vào rồi qua đây…

Tỏ vẻ ngạc nhiên, bà không biết ý định của tôi là gì nhưng bà cũng đứng lên và làm theo lời tôi. Một lúc sau, trước mặt tôi là một người phụ nữ trung niên bận một chiếc áo thun ba lỗ màu đen, và một cái miniskirt màu đỏ…

Mẹ: Như vậy được chưa con…

Tôi: Hình như còn thiếu gì đó, ah mẹ chưa mang đôi guốc! Mẹ mang giầy nào thật cao vào, rồi trang điểm thật đậm như đi tiệc cho tôi xem…

Làm theo lời tôi không một chút do dự, cuối cùng thì mẹ tôi cũng quay trở lại phòng tôi với tất cả những yêu cầu mà tôi đưa ra hồi nãy, nhìn mẹ thật đẹp thảo nào không khó để bà có thể quyến rũ được bất cứ thằng đàn ông nào dù lớn tuổi hay thậm chí là trẻ tuổi…

Tôi: Mẹ thật đẹp!

Mẹ: Cảm ơn con nhưng mẹ không hiểu con bắt mẹ mặc như vậy chi, dẫn mẹ đi chơi sao…

Tôi: Hahaha tôi sẽ dẫn mẹ đi chơi nhưng không phải hôm nay, mẹ lại đây phục vụ tôi nào, lại đây!

Vừa dứt lời thì mẹ tôi bà bước lại gần giường nơi tôi đang ngồi rồi nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt tôi, nhìn điệu bộ bà quỳ xuống với chiếc miniskirt cộng thêm đôi giày cao 1 tấc khó khăn vậy làm tôi thật nứng, vì nhìn bà lúc này cứ như mấy em công sở văn phòng mà tôi hằng ngày gặp trên đường vậy.

Tôi nằm xuống bắt bà matxa, đấm lưng cho tôi…

Mẹ: Để mẹ cởi giầy leo lên người đấm lưng cho con, cho dễ nha…

Tôi: Không mẹ cứ mang nó như vậy không được cởi!

Me: Nếu con trai muốn hôm nay mẹ phục vụ cho con trai nhưng sao phải bắt mẹ ăn mặc trang điểm chi cho vướng víu vậy…

Thò tay ra sau xoa cái lồn đang bắt đầu rỉ nước tôi nói…

Tôi: Mẹ biết đó từ ngày đụ được mẹ, cũng lâu lắm rồi tôi không đi với tụi bạn đi matxa, chơi đĩ nên hôm nay tôi bắt mẹ ăn mặc hở hang, trang điểm là như vậy…

Tôi kêu mẹ dừng lại, tôi ngồi dậy nhìn thẳng vào mặt bà và nói tiếp…

Tôi: Hôm nay mẹ sẽ là một con đĩ phục vụ cho tôi…

Mẹ: Con đã muốn như vậy thì mẹ làm theo thôi…

Tôi: Chắc mẹ tức lắm khi bị thằng con mình gọi là đĩ chứ…

Mẹ: Không, bây giờ mẹ có tức thì có làm được gì con đâu…

Nhẹ nhàng trườn xuống giữa hai chân tôi, mẹ cởi quần lót của tôi ra rồi bắt đầu liếm từng chút một, từng chút một con cặc của tôi, một tay mân mê 2 trứng của tôi, một tay cầm cặc tôi bắt đầu sục.

Tôi: Bỏ tay ra con đĩ, chỉ được dùng miệng bú cặc cho tôi thôi, không được dùng tay…

Mẹ tôi vội vàng bỏ tay ra và lè lưỡi liếm nhẹ lên đầu cặc, nhả ra một ít nước bọt rồi hả họng nuốt con cặc tôi thật sâu xuống cổ họng, mẹ vừa làm vừa rên nhè nhẹ làm tôi rất kích thích, quả nhiên mẹ tôi bà trải qua không biết bao nhiêu thằng rồi nên kinh nghiệm bú căc của bà rất tuyệt mấy con đĩ mà tôi chơi qua còn phải học hỏi mẹ tôi nhiều…

Với tay nắm tóc bà kéo lên nút lưỡi bà một cái thật sâu rồi sau đó tôi ra lệnh bà ngồi xuống tiếp tục liếm chân và bắp đùi tôi, bà ngoan ngoãn tiếp tục trượt xuống quỳ chổng mông giữa hai chân tôi liếm dọc hai bên đùi non rồi cầm chân tôi đưa lên nút từng ngón chân một. Cảm giác mơn trớn ấy sướng thật nhưng cảm giác sướng. Nhất chính là cái người đang thực hiện công việc bú liếm, phục vụ mình lại chính là mẹ ruột mình thì càng sung sướng hơn. Chịu không nổi nữa sau khi được mẹ tôi phục vụ đủ trò của một con đĩ rẻ tiền tôi bắt bà quay người lại chổng mông kiểu chó để tôi đút cặc vào, tôi đứng ở dưới đất còn mẹ tôi thì quỳ bò ra trên giường, kiểu này tôi mới có điểm tựa mà nắc thật mạnh vào cái lồn đang chảy nước lênh láng kia. Tôi đút thẳng con cặc vào một cái ót không thương tiếc, tôi ôm chặt mông của mẹ nắc từng cái lút cán, mỗi khi tôi đút lút cán vào đầu cặc nó lại đụng vào cục thịt nhô nhô ra lỗ lồn làm tôi càng thêm phấn khích…

Càng ngày tôi nắc càng nhanh hơn, càng mạnh bạo hơn, mẹ tôi lúc này bà sướng quá rên như bị chọc tiết…

Mẹ: Sướng quá con ơi, mạnh nữa đi con…

Để tăng thêm nhịp nắc tôi túm lấy tóc mẹ tôi cuộn lại trọng tay rồi giật mạnh ra sau, một tay túm tóc một tay tát mạnh lên mông…

Mẹ: Á con ơi, đau quá… nhẹ nhẹ con ơi tha cho mẹ…

Nhìn xuống mông mẹ tôi lúc này vẫn còn đó những lằn roi bị tôi đánh mấy ngày trước giờ đã chuyển sang bầm đen, bây giờ bị tôi tát thêm mấy cái vào chỗ đó nên bà chắc rất đau, nhưng tôi không quan tâm điều đó lắm vì bà cảm thấy đau đớn rên la, van xin tôi thì tôi cảm thấy mới sướng, và đây cũng là một phần trong kế hoạch trừng phạt vì cái sự lăng loàn của mẹ tôi, nghĩ thế tôi tát thêm vào cái nữa vào mông bà…

Chát… chát… chát…

Mẹ: Á á â, đau quá con ơi hic hic…

Mẹ tôi đã chảy nước mắt, bà bắt đầu khóc, thấy thế tôi lật bà lại nằm ngửa lại, nút lưỡi thật sâu với bà, bà cũng hôn lại và nút lưỡi tôi rất nhiệt tình, lúc này hai mẹ con tôi âu yếm nhau cứ như vợ chồng, tôi bắt đầu nắc tiếp, vừa nắc vừa nút lưỡi với bà…

Mẹ: Con ơi mẹ sươuuuung… mẹ ra… con ơi…

Bà ưỡn người lên cao theo nhịp nắc của tôi rồi hạ xuống thở hổn hển, người giật lên từng hồi, tôi cũng sướng quá nên phóng tinh ào ạt vào lồn mẹ tôi, hôm nay tôi ra rất nhiều tràn hết ra ngoài lồn, sau khi ra tôi đổ xuống giường nằm vật ra một cách sảng khoái…

Mẹ tôi đứng lên đi vào nhà vệ sinh rửa sau đó bà đem ra một cái khăn ướt lau cặc cho tôi, bà lau nhẹ nhàng nâng niu từng chút một, nhìn cách bà chăm sóc tôi lúc này khó có ai nghĩ rằng chúng tôi là mẹ con, bà vừa lau vừa nhìn tôi mỉm cười, nụ cười thật đẹp…

Mẹ: Con trai mẹ sướng không…

Tôi: Rất sướng, nếu mẹ cứ hợp tác với tôi vậy tôi đâu cần dùng vũ lực chi…

Đứng lên và lại ghế ngồi, châm điếu thuốc hút tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, con đàn bà đang khỏa thân ngồi trên giường nhìn con trai mình cười…

Tôi: Mẹ có sướng không…

Mẹ: Sướng (bà hơi đỏ mặt)

Tôi: Có sướng hơn mấy thằng người tình của mẹ không…

Thấy bà im lặng, cúi đầu xuống không trả lời, tôi nói tiếp…

Tôi: Bây giờ tôi cũng cảm thông cho mẹ, ba thì ông quá nhiều công việc, mà công việc phải đi xa nữa nên mẹ ngoại tình tôi cũng phần nào hiểu được…

Mẹ: Ổng lại bị bệnh huyết áp nên mấy năm nay chuyện đó ông ra rất sớm nên mẹ mới sa ngã ngoại tình bên ngoài, con biết đó phụ nữ hồi xuân mà…

Tôi: Bây giờ hai mẹ con mình thoải mái với nhau rồi, sau này mẹ nứng cứ nói tôi sẽ đụ cho mẹ sướng (nở nụ cười đê tiện)

Mẹ: Nhưng mẹ cứ thắc mắc hoài sao con kinh nghiệm trong tình dục quá vậy, thú thật hôm bữa con bú lồn mẹ rất là sướng…

Tôi: Sống với nhau chung nhà gần 9 năm rồi giờ mẹ mới quan tâm đến tôi hả…

Mẹ: Mẹ vẫn quan tâm con mà…

Tôi: Từ đó giờ tôi với mẹ nói chuyện như vậy có đc bao lần đâu, mạnh mẹ thì mẹ đi mạnh tôi thì đi chơi chả ai quan tâm ai thì phải…


Tôi: Tôi biết chơi gái năm 17t rồi…

Mẹ: Ý con là đi chơi đĩ hả…

Tôi: Uh vừa chơi đĩ, vừa quen bạn gái, vừa chơi với mấy bà già hồi xuân như mẹ nữa…

Mẹ: Sao con chơi với những người phụ nữ lớn tuổi như mẹ nữa hả, già như mẹ thì có gì hấp dẫn con chứ…

Tôi: Nếu không hấp dẫn thì làm sao tôi đụ mẹ được chứ, tôi thích những phụ nữ như mẹ…

Mẹ: Mẹ tưởng con hận mẹ nên hành hạ mẹ thôi…

Tôi: Nhờ chơi với phụ nữ lớn tuổi nên nhìn sơ qua là tôi biết mẹ ngoại tình rồi…

Mẹ: Sao con quen dc những người phụ nữ như vậy…

Tôi: Có một trang web chia sẻ thông tin, giới thiệu kỹ năng làm tình, chấm điểm nhan sắc, số đo ba vòng của mấy phụ nữ đó rồi sau đó là chia sẻ số dt cho những người nào được chọn để tiếp cận chơi tiếp, rồi sau đó về báo cáo chơi con đó ra sau như thế nào…

Mẹ: Rồi những người đó có biết không…

Tôi: Tất nhiên là không biết…

Mẹ: Sao tụi con lại chia sẻ qua tay những phụ nữ như một món hàng vậy…

Tôi: Thì họ cũng cần tình thôi, họ chấp nhận vậy mà, chắc mẹ giờ hiểu được tại sao thỉnh thoảng có người kết bạn, giả bộ gọi nhầm số rồi chứ…

Mẹ: Uh…

Tôi: Mẹ tưởng bọn trai trẻ quen mẹ vì tình yêu hay vì mẹ đẹp ah, họ chỉ xem mẹ như món đồ chơi để xả thôi…

Mẹ: Giống như con vây ah…

Tôi: Dĩ nhiên rồi, nhưng giờ với mẹ thì khác dù gì mẹ cũng là mẹ của tôi nên tôi sẽ đối xử khác…

Mẹ: Đối xử khác là con đánh đập, hành hạ mẹ vậy hả…

Tôi: Nếu mẹ đừng chống đối tôi thì tôi đâu dùng vũ lực chi, cứ ngoan ngoãn làm theo lời tôi như hồi nãy là mẹ cũng được sướng rồi…

Mẹ: Nhưng cứ nghĩ chúng ta là mẹ con mẹ vẫn còn ngại sao ấy…

Tôi: Thì mỗi lúc làm tình mẹ cứ nghĩ tôi là chồng mẹ đi, hay là người tình của mẹ cũng được…

Vừa nói vừa bước tới ngồi cạnh bà, tôi kéo bà vào lòng bà, rồi nhẹ nhàng hôn bà thật sâu, bà cũng hôn trả lại tôi một cách cuồng nhiệt…

Tôi: Cặc tôi nứng nữa rồi nè mẹ…

Mẹ: Hồi nãy đối xử người ta như đĩ rồi giờ kêu bằng mẹ…

Tôi: Vậy giờ mẹ muốn tôi kêu bằng gì…

Mẹ: Muốn kêu gì cũng được…

Tôi: Bú cặc cho anh nhanh con đĩ…

Me: Dạ anh, con đĩ già này sẽ phục vụ anh.


Vừa dứt lời là mẹ tôi bước xuống giường quỳ xuống giữa hai chân tôi mà bú cặc, và chúng tôi lại tiếp tục một cuộc làm tình đầy nhục dục, đầy hoan lạc nữa, tôi đụ bà thêm nhìu kiểu, bắt bà làm thêm nhiều trò nữa mà tôi nghĩ ra rồi bắn hết vào trong miệng mẹ tôi đầy sung sướng. Nhìn cái cách mà bà nhăn mặt nuốt tinh trùng của tôi vô bụng, rồi lè lưỡi ra cho tôi kiểm tra, hình ảnh đó thật kích thích làm tôi miên man suy nghĩ từ đây về sau chắc phải xem thêm nhiều phim, đọc thêm nhiều truyện nữa để mà còn áp dụng với mẹ tôi, với con đàn bà này chứ.

Sau cái ngày mà bị tôi trói lại nhốt vào nhà kho thì mẹ tôi dường như đã ngoan hơn, bà đã nghe lời tôi hơn và sẵn sàng thực hiện, làm theo những gì tôi ra lệnh. Biết tôi mỗi lần đi học là theo dõi bà qua camera, nên thỉnh thoảng bà vẫn trêu chọc tôi bằng cách cởi quần chổng mông vào camera rồi quay mặt vào nó nở nụ cười dâm đãng với tôi.

Cuộc sống của tôi giờ phải nói quá hạnh phúc, đi học, đi chơi, đi nhậu với tụi bạn, nứng thì về nhà lôi mẹ tôi ra và bắt bà làm nhiều trò biến thái mà tôi nghĩ ra để kích dục cho tôi và lần nào cũng vậy bà đều thực hiện theo lời tôi nói mặc dù trên gương mặt bà đều thể hiện sự không vui và rất miễn cưỡng nên đôi khi tôi cảm thấy vẫn chưa hài lòng lắm, tôi muốn mẹ tôi bà phải luôn vui vẻ, hạnh phúc thực hiện mỗi khi tôi ra lệnh dù trò đó có biến thái như thế nào đi nữa.

Hôm nay tôi vừa gửi mail cho ad của một group loạn luân mà tôi vô tình tìm được trên mạng khi tôi tò mò muốn biết xem trên thế giới này hay ngay tại việt nam này có ai giống như tôi không và vô tình tôi tìm ra một group có sở thích giống tôi như vậy bằng một vài kiến thức ít ỏi về deep web, theo như tôi biết sơ sơ qua mục tìm hiểu về nhóm thì đây là một nhóm nhỏ hoạt động với 70 thành viên tham gia đến từ nhiều nước khác nhau trên thế giới và trong nhóm này lại chia thêm nhiều nhóm nhỏ hơn phân theo quốc gia của mỗi nhóm và đứng đầu nhóm nhỏ đó là 1 nhóm trưởng phụ trách và nhóm của việt nam có 7 thành viên. Như bắt được vàng, tôi rất hăm hở muốn được tham gia vào group ngay để được trao đổi, học hỏi và đặc biệt là tôi đã tìm được nơi để thỏa mãn được cái sở thích bệnh hoạn của mình, ít ra là tôi cũng biết được ở ngay tại việt nam này cũng đã có 7 người như tôi rồi…

Ba ngày trôi qua với bao hồi hộp, hăm hở chờ đợi mail hồi âm của ad, hôm nay đúng 12g khuya máy tính của tôi nhận được một email được gửi từ một địa chỉ việt nam, tôi hồi hộp mở ra xem và nội dung chỉ vỏn vẹn vài câu giới thiệu về nhóm loạn luân việt nam và một số điện thoại 11 số bảo tôi add zalo nói chuyện…

Lấy điện thoại ra và bắt đầu add số vào zalo tôi rất cẩn thận sử dụng một zalo giả tôi dùng để chăn rau và lái mb và thay đổi mọi thông tin hình ảnh…

Tôi: Hi anh em tên vũ, người mà anh vừa gửi mail…

Thái: Hi em, ad của group gửi cho anh cái email của em xin được tham gia group và xin giới thiệu anh là trưởng nhóm việt nam nơi tập hợp các anh em có cùng sở thích, em có biết nhóm mình lập ra để hoạt động về vấn đề gì không?

Tôi: Vâng em biết, group của mình hoạt động trao đổi với nhau sở thích loạn luân.

Thái: Ok, chính xác hơn group chỉ hoạt động về vấn đề loạn luân mẹ con không có dạng khác và cho anh hỏi em đã loạn luân với ai trong gia đình chưa?

Tôi: Em đã quan hệ với mẹ…

Thái: Mẹ kế?

Tôi: Không, là mẹ ruột…

Thái: Mẹ em quyến rũ em hay em…

Tôi: Ah nói chung em lợi dụng tội lỗi của mẹ em mà ép bà quan hệ với em…

Thái: Ha ha ha vậy là em đang tống tình mẹ em ah…

Tôi: Vâng anh…

Thái: Em kể rõ hơn cho anh xem, đây là yêu cầu bắt buộc để anh có thể duyệt cho em vô hội của anh…

Thái: Em biết đó người có sở thích như chúng ta khó có thể chấp nhận được ở cái xh này nên anh rất sợ báo chí trà trộn vào làm lộ thân phận lắm…

Tôi: Vâng em biết mà…

Cứ thế chúng tôi trò chuyện với nhau xoay quanh về đề tài loạn luân đặc biệt tôi phải trả lời hết những câu hỏi mà anh thái đưa ra và tôi được anh cho cái hẹn vào ngày mai ở một quán cafe q12 một quán cafe nhỏ hẻo lánh…

Đúng hẹn 11g tôi tới quán nơi anh thái hẹn, nhìn khắp quán một lượt rồi tôi lấy đt gọi cho anh, chúng tôi nhận ra nhau sau cuộc đt, ấn tượng tôi là anh thuộc tuýp người trí thức, quần tây áo sơ mi và đeo kính cận, nhìn rất trí thức, đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài…

Tôi: Anh chờ em lâu không…

Thái: Anh cũng vừa mới tới, nhìn em chắc cũng thuộc dạng sinh viên quý tộc nhỉ…

Tôi: Đâu có gì quý tộc đâu anh em cũng bình thường ah…

Thái: Bình thường vậy sao chơi với hội anh được, bọn anh đa số là đã đi làm và có tài chính cho các cuộc chơi…

Tôi: Thì mấy anh chơi sao em cũng theo vậy mà…

Thái: Hầu như cứ mỗi tháng bọn anh đều offline ăn nhậu và tổ chức party và cũng khá tiền đấy vì bọn anh không vào khách sạn mà thuê nguyên căn biệt thự, lúc ở sg, lúc thì ở vũng tàu, phan thiết… tiền thì share ra nhưng mỗi thằng ít nhất cũng chục củ đấy…

Tôi: Tiền bạc anh yên tâm em chơi được…

Thái: Tốt, vậy thì anh sẽ cho thằng em gia nhập hội của bọn anh, nhưng anh nói trước, bí mật, tôn trọng là tiêu chí của hội nếu em mà làm lộ thông tin của nhóm là em không xong với bọn anh đâu, em biết tới deepweb thì biết trên đó có gì rồi thì em không trốn được với bọn anh đâu.

Tôi: Em cũng như bọn anh thôi nên anh yên tâm đi chỉ là em muốn tham gia với người cùng sở thích thôi…

Thái: Tối nay em tải whatsapp về rồi chat với nhóm, anh sẽ giới thiệu thành viên mới…

Đúng 7g tôi về lên mạng và chat whatsapp với nhóm, sau màn giới thiệu tôi với nhóm của anh thái là sau đó tới tấp những câu hỏi của các thành viên đưa ra cho tôi và tôi phải trả lời hết những câu hỏi đó và cuối cùng tôi cũng được gia nhập nhóm. Nhóm của tôi thường lên mạng lúc 7g chủ yếu là chat chít những đề tài xoay quanh các bà mẹ, chủ yếu là đụ các bà mẹ như thế nào, kiểu nào, bắt các bà mẹ của mình làm gì và đặc biệt là chia sẻ hình ảnh các bà mẹ của mình cho thành viên của nhóm bình luận và tất nhiên là những hình ảnh sex, hình ảnh các bà mẹ bị mấy thằng con bắt chụp trong nhiều tư thế khác nhau, trong nhiều hình ảnh khác nhau lúc thì trong bộ áo dài cô giáo, lúc thì trong hình dáng một con chó cái bị thằng con xích cổ dẫn đi vòng vòng, lúc thì bị bắt chụp nơi công cộng, lúc thì bị trói lên trần nhà và hình nào càng độc càng kích dục thì càng được thành viên hưởng ứng bình luận nhiệt tình… Và tôi cũng vậy cũng chia sẻ hình ảnh của mẹ tôi cho các thành viên xem nhưng xem ra ảnh của tôi không được xem hào hứng lắm vì quanh đi quẩn lại chỉ là những kiểu gợi dục bình thường mà những thành viên trong nhóm này toàn là những tên biến thái bệnh hoạn nhất là mà tôi được biết…

Hôm nay tôi được anh thái rủ xuống Đức Hòa, long an, tới căn nhà của anh chơi. Đó là một căn nhà hai tầng xung quanh là sân vườn cây trái xum xuê và tách biệt hẳn với bên ngoài anh nói hôm nay họp offline đột xuất nhưng chỉ có ba thành viên thôi nên rủ tôi xuống chơi cho vui. Ba thành viên đó gồm các anh Thái, Bình, Dũng các anh đều là bạn với nhau lâu năm và tất cả đều chưa có gia đình, đó là tất nhiên…

Thái: Vào đi em…

Bước vào tới phòng khách tôi đã thấy các anh đã ngồi sẵn đang nhậu, xung quanh kế bên các anh là các bà mẹ của mình trong bộ dạng chỉ còn mặc mỗi đồ lót, thoáng thấy tôi bước vào các bà mẹ giật mình và tỏ ra hơi bối rối…

Bình: Ơ sao em đi có một mình thế, mẹ em đâu…

Tôi: Hôm nay mẹ em đang tới tháng nên không đi được em có nói với anh thái rồi…

Dũng: Chơi nhóm mà em không có mẹ thì sao chơi chung được với bọn anh…

Thấy mấy người kia có vẻ căng thẳng nên anh thái liền tiếp lời…

Thái: Không sao, hồi sáng thằng em có nói với tao rồi tao kêu nó xuống đây chủ yếu nhậu chung cho vui và cho nó xem mà mở rộng tầm nhìn xem hội của mình hoạt động như thế nào thôi, hôm nay chủ yếu nó ngồi xem anh em minh chơi thôi, nào uống 100% nha…

Anh thái đúng là trưởng nhóm nên khi anh nói ra thì tất cả đều êm xuôi cả, hôm nay đúng như anh thái nói tôi chỉ có nhậu góp vui thôi và đứng ở ngoài làm khán giả…

Nói sơ qua mấy bà mẹ của mấy anh thì hai người kia năm nay 47t cô Hà là mẹ của anh Bình, còn cô Thanh là mẹ anh Dũng, còn mẹ anh thái, cô Hiền thì năm nay đã 52 t và là người lớn tuổi nhất trong hội nhìn sơ qua thì tướng tá mấy cô đều đậm chất mbbg nên không cần miêu tả chỉ được mỗi da trắng và vú to thôi…

Thái: Đây là thành viên mới của nhóm tụi con nên mấy bà mẹ cứ yên tâm, từ nay mấy bà mẹ sẽ có thêm một con cặc mà đụ rồi ha ha ha…

Dũng: Nhưng không phải hôm nay đâu, khi nào thằng em đem mẹ thằng em tới đây bọn mình trao đổi thì lúc đó thằng em mới chính thức gia nhập nhóm…

Tôi: Vâng khi nào mẹ em hết kinh thì em sẽ đem ra mắt mấy anh…

Bình: Thằng em nói vậy là ok rồi, đây là mẹ của anh, nào mẹ yêu mời thành viên mới đi…

Đưa tay cầm ly bia, cô Thanh mẹ anh Bình nhẹ nhàng mỉm cười rồi cất tiếng nói…

Cô Thanh: Cô mời cháu, 100 nha…

Bình: Ha ha ha cô cháu gì ở đây, mẹ yêu phải gọi thằng em là anh chứ…

Thái: Đúng rồi, cái này lát mày phải phạt mẹ mày nha ha ha ha…

Bình: Nào nói lại đi…

Tôi: Dạ thôi được rồi anh, cô cháu cho thân mật…

Dũng: Thân mật gì em, phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì cũng phải phục vụ đàn ông như ông chủ thôi nên phải cứ dạy cho mấy con đĩ này nó quen thôi…

Thái: Còn đây là mẹ Hiền của anh, lớn tuổi nhất trong nhóm nhưng cũng dâm nhất đấy.

Xoay qua nhìn mẹ một cái rồi anh nói…

Thái: Con đĩ, còn không biết mời thành viên mới đi…

Hiền: Dạ em mời anh…

Nhìn bộ dạng của các bà mẹ, tôi cũng đoán ra được chắc ở nhà các bà mẹ bị các anh hành hạ cỡ nào rồi nên bây giờ các anh cứ như ông chủ ra lệnh với nô lệ của mình vậy, tuyệt đối không có một phản ứng nào, hay một lời từ chối nào của các bà mẹ mà thay vào đó là những nụ cười mãn nguyện hạnh phúc khi được mấy thằng con ra lệnh, kể cả khi bị gọi bằng cái tên bị khinh bỉ nhất trong xã hội, mấy con đĩ…