Chapter 1
========================================

Tôi toan đứng dậy định bỏ ra ngoài phòng nhưng bà đã kịp quỳ xuống và ôm chân tôi lại…

Mẹ: Mẹ xin lỗi, mẹ van con con đừng nói chuyện này cho ba mà, con mà nói thì mẹ chỉ có chết thôi con hãy nghĩ tình mẹ là mẹ của con đi mà…

Tôi: Tôi đã cho mẹ nhiều cơ hội để sửa rồi nhưng mẹ đã không biết hối lỗi mà còn tiếp tục làm những chuyện như vậy nữa. Tai sao? Ba có làm gì có lỗi với mẹ? Ba thì ngày đêm làm việc kiếm tiền lo cho gia đình này còn mẹ thì ngày ngày ăn diện đem tiền cho trai, mẹ có biết nghĩ không vậy…

Mẹ: Mẹ biết lỗi rồi con tha thứ cho mẹ đi mẹ sẽ không gặp ai nữa hết mẹ xin con.

Tôi vùng vằng rút chân ra khỏi tay bà rồi bước khỏi phòng bỏ lại sau lưng là những tiếng khóc rên rỉ ân hận muộn màng.

Tôi xách xe chạy ra khỏi nhà, tôi chạy lang thang một cách vô định chẳng biết đi đâu. Một cú sốc đối với tôi! Tôi rất thương ba tôi, ông làm việc, làm mọi thứ chỉ để lo cho mẹ con tôi nếu biết được sự thật này ba tôi ông có chịu được nỗi đau này không? Tôi có nên nói ra chuyện này không? Bây giờ trong đầu tôi là một mớ hỗn độn tôi chẳng biết giải quyết sao nữa. Tôi biết bà thiếu thốn tình cảm nhưng tại sao bà lại không biết kiềm chế dục vọng của bản thân để lo nghĩ cho cái gia đình này chứ…

Khi mới sinh tôi ra vì gia đình quá nghèo khó bà đã bỏ lại hai cha con tôi không một lời từ biệt, một mình ba tôi làm đủ mọi công việc để nuôi tôi, để tôi được đầy đủ như người ta, để rồi khi tôi được 12 t khi gia đình kinh tế ổn định, lúc này ba tôi là một thầu xây dựng thành đạt thì bà quay về van xin ba tôi tha thứ, và một lần nữa ba tôi lại dang tay đón nhận và tha thứ cho bà kể từ đó tôi đã có mẹ nhưng không biết có phải vì từ nhỏ giờ chưa được gặp mẹ hay sao mà tôi và mẹ vẫn có gì đó một khoảng cách ngăn mẹ con tôi với nhau, bà chưa bao giờ nựng nịu hay chăm sóc tôi như mẹ của mấy thằng bạn tôi dù bà vẫn nấu cơm, làm những công việc nội trợ, giặt ủi quần áo cho tôi còn Ba tôi là người đàn ông rất hiền lành, ông rất yêu thương tôi và tôi không muốn ông phải chiu thêm cú sốc này nữa, cuộc đời ông đã chiu nhiều khổ cực rồi.

Mãi suy nghĩ vớ vẩn vậy mà cũng đã hơn 10g tối Tôi lật đật chạy về nhà, tôi cũng chẳng buồn ăn uống gì đi lên phòng mình tính ngủ một giấc rồi tới đâu thì tới. Bước vô phòng tôi gặp mẹ bà vẫn còn ngồi đó và chờ tôi về gương mặt sầu thảm, buồn rười rượi bà nhìn tôi…

Mẹ: Con có ăn gì không mẹ dọn cho con…

Tôi: Không, mẹ về phòng đi tôi muốn ngủ…

Me: Tha lỗi cho mẹ đi, tại mẹ cô đơn quá mà ba con thì đi suốt, con đừng nói cho ba biết con muốn mẹ làm gì mẹ cũng làm mà…

Bà bắt đầu khóc những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt khiến tôi cũng mềm lòng, dù gì bà cũng là mẹ tôi mà cũng là người sinh ra tôi mà, nên tôi cũng không muốn bà phải ra khỏi nhà với hai bàn tay trắng vì tôi nghĩ ba tôi dù hiền lành cỡ nào nhưng bị người đàn bà của mình lừa dối nhiều lần vậy thì làm sao mà chịu được chứ.

Tôi: Thôi mẹ đi ngủ đi tôi sẽ không nói cho ba biết đâu nhưng nếu mẹ còn cặp với thằng này thằng khác nữa thì tôi bảo đảm mẹ sẽ ra khỏi nhà này đấy…

Nở một nụ cười trên môi, khuôn mặt mẹ tôi giãn ra như đã trút bỏ được gánh nặng bà cảm ơn tôi rối rít, tôi chẳng buồn trả lời câu nào vì tôi chỉ muốn có được một gia đình trọn vẹn, vì tôi không muốn ba tôi đau khổ tức giận thêm mà thôi.

Những ngày sau đó vẫn diễn ra bình thường, bà vẫn là một người mẹ đảm đang chăm sóc cơm nước cho tôi như những ngày vừa qua chẳng có gì khác biệt cuộc sống của tôi và mẹ cứ thế tiếp diễn cho đến khoảng 3 tuần sau đó…

Vì cúp điện nguyên buổi chiều nên hôm nay tôi được về sớm, mấy thằng bạn rủ tôi đi uống cà phê nhưng tôi hơi buồn ngủ vì tối qua chat sex hơi bị khuya nên tôi muốn về sớm ngủ mà thôi…

Về tới nhà tôi thấy nhà cửa khóa ở ngoài, mà tôi lại quên chìa khóa nhà ở trong nữa chứ đúng là số nhọ thật, đành phải đứng đợi thôi chắc mẹ đi mua đồ rồi về nhưng đứng đợi bấm điện thoại hơn nửa tiếng mà chẳng thấy mẹ về tôi định gọi điện thoại nhưng chợt trong lòng tôi dâng lên một cảm giác gì đó lạ lắm, kiểu như bất an, sốt ruột. Tôi liền mở điện thoại vào phần định vị vị trí của mẹ tôi ra, mấy tuần trước bà đâu ngờ tôi đã cài phần mềm theo dõi vào đt của bà, vị trí bà hiện lên, đường số 10 KDC Trung sơn, Bình chánh, trong người tôi lúc này cảm thấy rất tức giận, lòng tin của mình lại một lần nữa bị chà đạp…

Tôi tức tốc theo chỉ dẫn trên bản đồ tìm tới nơi vị trí của mẹ tôi, chọn một quán cà phê đối diện và chờ, không lâu sau đúng như tôi dự đoán bà chạy ra khỏi ks theo sau đó là một người đàn ông còn trẻ không phải là những người mà tôi gặp trước đó. Lại một lần nữa bà lừa dối tôi, ba tôi, lại một lần nữa bà sẵn sàng bỏ hết tất cả để chạy theo dục vọng riêng của bản thân mình. Tôi đã cố che giấu, tôi đã cho mẹ tôi nhiều cơ hội rồi nhưng lại một lần nữa bà đã chà đạp vào lòng tin của tôi, tôi rất giận, tôi hận, tôi muốn bà phải trả giá cho những sai lầm của mình.

Về đến nhà, tôi thấy bà đang nấu ăn trong bếp thấy tôi về bà nở nụ cười tươi và nói…

Me: Con trai hôm nay về sớm thế, không phải hôm nay con học nguyên ngày ah, con ăn gì chưa.

Tôi: Tôi về sớm nên mới biết mẹ hẹn với trai trong khách sạn đó…

Mẹ: Con nói gì mẹ không hiểu, mẹ có đi đâu đâu…

Tôi: Mẹ còn chối nữa hả. Cách đây nữa tiếng chẳng phải mẹ từ ks Hoa Đào ở trung sơn chạy về sao…

Mẹ: Mẹ… mẹ… không có…

Tôi: Tôi thật đã lầm khi tin tưởng mẹ, không ngờ bản tính lăng loàn của mẹ không bao giờ thay đổi được…

Mẹ: Mày đừng ăn nói kiểu đó nha dù gì tao cũng đẻ ra mày mà… tao là mẹ của mày đó…

Tôi: Bà nghĩ bà còn tư cách làm mẹ tôi sao (tôi hét lớn) bà chờ cuối tuần này đi, tôi sẽ nói hết moi thứ tôi không muốn giấu nữa…

Nói xong tôi bỏ đi, xách xe chạy ra khỏi nhà giờ tôi không muốn nhìn thấy mặt bà ta nữa mặc cho bà có kêu tôi cỡ nào, tôi chạy qua mấy thằng bạn thân của tôi, chúng tôi nhậu vì tụi nó biết tôi đang buồn mặc dù chẳng biết tôi buồn chuyện gì chúng nó hỏi nhưng tôi không nói chẳng lẽ nói chuyện mẹ tôi lăng loàn, ngoại tình cặp với trai trẻ bỏ chồng bỏ con, tôi chỉ biết uống và uống lúc này tôi đang rất hận.

Nữa đêm tôi trở về nhà, lúc này mẹ tôi bà vẫn còn ngồi phòng khách đợi tôi, không nói gì tôi bỏ đi thẳng lên phòng, bà chạy thôi tôi giữ tay tôi lại và nói…

Me: Mẹ con minh nói chuyện với nhau được không…

Tôi: Còn chuyện gì để nói nhiêu đó quá đủ rồi…

Mẹ: Mẹ biết con trách mẹ nhưng con ơi mẹ khổ lắm con không hiểu được đâu, ba thì đi suốt ngày mẹ cô đơn lắm… mẹ…

Tôi: Vì vậy mà bà cho mình cái quyền đi ngoại tình hả, mà bà ngoại tình với ai, với mấy cái thằng đáng tuổi con mình hả bà sướng lắm đúng không…

Mẹ: Mẹ biết mẹ sai rồi con bỏ qua cho mẹ đi… hu hu…

Lúc này mẹ tôi bà đã bắt đầu khóc, bà bắt đầu dùng lại chiêu cũ như mấy lần trước bà muốn tôi mủi lòng mà bỏ qua cho bà…

Mẹ: Con đừng nói ba mà, nói ra mẹ chết đấy, mẹ van con, con muốn mẹ làm gì mẹ cũng làm mà con đừng nói ba được không hu hu…

Tôi: Tôi nói gì bà cũng làm đúng không…

Mẹ: Miễn con đừng nói với ba con…

Tôi: Được rồi mẹ nói mẹ cô đơn lắm đúng không? Mẹ thích trai trẻ lắm đúng không?

Mẹ: Ý con là sao mẹ không hiểu…

Tôi: Mẹ không hiểu sao, nào mẹ lại đây…

Tôi bước xuống ngồi vào ghế salon và nói…

Tôi: Mẹ cởi hết quần áo ra đi, tôi sẽ giúp mẹ hết cô đơn, tôi sẽ làm cho mẹ thỏa mãn như mấy thằng khác…

Me: Tao là mẹ mày đấy sao mày lại có kiểu nói chuyện với tao như vậy…

Tôi: Ok được thôi vậy thì chờ cuối tuần này ba về thì những tấm hình của bà vào ks với trai sẽ được ba xem rồi quyết định vậy…

Đứng chết trân trước những gì tôi nói, mẹ tôi bà không nói đc lời nào, có lẽ bà không nghĩ đến sẽ có ngày tôi sử dụng những hình ảnh đấy tống tình bà, nhưng nhiêu đó chưa đủ đâu tôi muốn bà phải trả giá hơn những gì bà đã làm ra…

Tôi: Tôi nghĩ bà sẽ ra đường với hai bàn tay trắng đấy từ đó tới giờ bà chỉ quen xài tiền đúng không…

Bỏ mặc mẹ tôi ở đấy tôi bước lên phòng, thay đồ tính đi tắm rồi đi ngủ thì tôi thấy mẹ tôi bước vào nhanh hơn tôi dự tính, bà quỳ xuống trước tôi và nói…

Me: Con xin con hu hu hãy nghĩ tình mẹ là mẹ của con, con hãy tha cho mẹ đi…

Tôi: Tôi đã bỏ qua nhiều lần rồi nhưng do mẹ không biết sửa đổi…

Tôi: Tôi nói rồi giờ muốn tôi bỏ qua nữa thì bà cởi quần áo ra và nằm lên đây.

Lú này mẹ tôi khóc to hơn và không nói được lời nào có lẽ bà quá sốc, không ngờ chuyện ngoại tình của bà lại bị thằng con trai dùng nó để tống tình bà, bắt bà làm cái việc mà từ cổ chí kim người đời đều nguyền rủa nhưng cảm giác lúc này tôi thì khác, phần nào đó tôi cảm thấy rất nứng, phần nào đó tôi đã bắt đầu không muốn xem bà là mẹ tôi nữa rồi tôi muốn mẹ tôi phải trả giá cho những lỗi lầm của bà, và bắt đầu từ bây giờ bà phải trả giá cho điều đó…

Mẹ tôi nặng nhọc đứng lên nước mắt vẫn còn rơi trên khuôn mặt bà nhìn tôi nhưng biết không còn cách nào thay đổi được ý định của tôi nữa bà đành phải cởi quần áo theo lời tôi nói…

Tôi: Cởi luôn đồ lót luôn mẹ…

Mẹ: Tao và mày là mẹ con đó, trời sẽ đánh mày đó thằng khốn nạn…

Tôi: Sao bây giờ mẹ có làm không? Mẹ có quyền đi ra khỏi phòng tôi…

Mẹ tôi lúc này không còn lựa chọn nào nữa bà đành nhắm mắt lại mà bỏ hết đồ lót trên người, lúc này bà đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, mẹ tôi rất múp bà có cặp vú khá to dù không được cao nhưng thân hình cũng 3 vòng đầy đủ dù nó đã xuất hiện mỡ, bởi bà sử dụng rất nhiều mỹ phẩm và do không phải cực khổ đi làm nên bà có làn da rất trắng, mỗi lần bà mặc đồ bó sát đi tập gym là khối thằng già phải nhìn theo mà thèm thuồng.

Nở một nụ cười chiến thắng tôi đứng lên kéo mẹ tôi nằm xuống giường, bà lúc này đang nhắm nghiền mắt lại mặc tôi muốn làm gì thì làm…

Mẹ: Mày muốn làm gì thì làm đi thằng khốn nạn trời sẽ phạt mày…

Tôi lúc này không để ý lắm đến lời chửi của mẹ tôi vì lúc này tôi cũng đang nứng lắm rồi do tác dụng của mấy xị rượu hồi chiều làm tôi giờ chỉ muốn đụ con đàn bà này thôi, không cần dạo đầu dạo cuối gì cả tôi đưa tay móc móc cái lồn của bà, phun nước miếng vào cho trơn rồi đút cặc vào, đẩy đẩy nhịp nhịp thế truyền thống được mấy phút tôi rút ra phun cả đống tinh lên bụng mẹ tôi rồi vật ra nằm xuống giường, cảm giác rất sướng khi được chơi mẹ ruột của mình.

Mẹ: Tao đã làm xong điều kiện của mày rồi hy vọng mày giữ lời hứa…

Mẹ tôi gom quần áo của bà và bỏ ra khỏi phòng tôi, tôi nghĩ bà rất tức giận khi bị tôi ép buộc vậy nhưng tôi không quan tâm điều đó bởi bây giờ tôi đang trừng phạt bà, vì những việc mà bà đã làm tổn thương hai cha con tôi, tôi sẽ huấn luyện biến bà thành nô lệ của tôi.

Sáng đó tôi thức dậy rất trễ, mẹ tôi bà cũng không vào phòng kêu tôi dậy như thường ngày để đi học, lúc tôi thức dậy đã hơn 10g tôi đành gọi cho thằng bạn điểm danh giùm tôi. Vệ sinh cá nhân xong tôi đi xuống kiếm cái gì ăn thì thấy bà đang ngồi xem ti vi trong bếp thì chẳng có gì ăn…

Tôi: Mẹ không nấu gì ăn sao…

Mẹ: Từ nay mày muốn ăn gì thì tự nấu đi tao không hầu hạ cho mày nữa…

Tôi: Thế mẹ ở trong nhà này làm gì nữa, để tôi điện thoại nói ba về sớm xem hình của bà rồi bà đi sớm nhứ…

Mẹ: Giờ mày muốn gì thằng mất dạy (mẹ tôi hét lên) tao đã làm theo điều kiện của mày rồi…

Tôi: Nhiêu đó chưa đủ đâu mẹ ah, tôi đâu nói mẹ làm nhiêu đó rồi tôi sẽ bỏ qua cho mẹ…

Mẹ: Mày… mày muốn gì…

Nở nụ cười nhếch mép tôi nhẹ nhàng trả lời…

Tôi: Bà đi mua phở cho tôi ăn nhanh nào…

Khuôn mặt mẹ tôi lúc này trở nên tức tối, bà ngây thơ nghĩ rằng tôi đã buông tha cho bà giờ bị tôi uy hiếp bà chẳng biết phản kháng sao, vì nếu ba tôi mà biết thì bà chắc chắn ra khỏi nhà mà mẹ tôi thì từ đó giờ bà chỉ biết hưởng thụ chứ nào biết làm việc, kiếm tiền ra sao nên bà rất sợ điều đó xảy ra…

Miễn cưỡng làm theo lời tôi bà xách xe đi mua phở cho tôi, còn tôi ở nhà ngồi rung đùi mà suy nghĩ hôm nay chút ăn xong tôi sẽ kiếm trò gì để hành hạ mẹ huấn luyện mẹ tôi…

Tôi: Sao đi lâu vậy…

Mẹ: Kẹt xe…

Mẹ: Mày ăn đi ăn xong rồi tha cho tao đi thằng khốn nạn…

Tôi ung dung ngồi ăn hết tô phở vì tôi đói quá rồi, xong tôi bắt đầu bước ra phòng khách nơi bà đang ngồi xem ti vi và tôi nói…

Tôi: Mẹ đi lấy tôi chai nước…

Me: Tại sao hồi nãy trong bếp mày không uống luôn đi…

Tôi: Bà nghe đây, bắt đầu từ bây giờ bà ăn nói với tôi cho đàng hoàng nhé bà nghĩ bà còn tư cách để lên giọng với tôi sao…

Mẹ: Giờ mày muốn gì mày nói luôn đi, mày đừng nghĩ may uy hiếp đc tao…

Tôi: Tôi muốn gì ah, rồi tôi sẽ cho bà biết sớm thôi còn bây giờ nếu từ nay về sau bà không làm theo lời tôi thì đừng trách tôi, hình ảnh chát sex với trai, đi ks với trai tôi còn giữ hết nếu bà muốn tôi gửi nó liền cho ba…

Đánh trúng vào điểm yếu, mẹ tôi bà bắt đầu xuống giọng với tôi và có lẽ bà cũng đã biết vị thế của mình rồi, bà biết tôi sẽ không nói chơi đâu…

Mẹ: Con muốn mẹ làm gì mẹ cũng làm hết nhưng con đừng bắt mẹ làm như tối qua nha con tội lỗi lắm…

Tôi: Thế ngoại tình với trai đáng tuổi con mình có tội lỗi không…

Tôi: Chuyện này sẽ không kết thúc đơn giản vậy đâu, tôi sẽ cho mẹ trả giá cho việc này, trước hết bà nghe đây từ nay về sau nói chuyện với tôi bà phải dạ thưa, xin phép đàng hoàng nhé và nếu không có ai thì bà phải kêu tôi bằng anh xưng em!

Mẹ: Hic hic (bà lại khóc)

Tôi: Đi vô lấy chai nước cho tôi…


Mẹ: Đây…

Tôi: Hồi nãy không nghe tôi nói hả…

Mẹ: Dạ chai nước đây anh…

Mỉm cười đón lấy chai nước từ mẹ tôi đã bước đầu huấn luyện được mẹ tôi thành công rồi.

Tôi: Em theo anh lên đây…

Tôi đứng lên và bước xuống bếp, mẹ tôi bà lẽo đẽo bước theo sau tôi, từng bước chân nặng nhọc có lẽ bà không nghĩ chuyện ngoại tình của bà đem lại hậu quả lớn vậy Tôi ngồi xuống ghế…

Tôi: Cởi hết quần áo ra…

Mẹ: Thôi tha cho mẹ đi con…

Tôi: Muốn tôi đt cho ba chứ…

Miễn cưỡng làm theo lời tôi bà cởi hết quần áo và đứng trước mặt tôi…

Tôi: Hôm bữa tôi thấy bà chat sex có nói là bú cặc cho thằng phi công của bà phải không giờ bà lại đây quỳ xuống bú cặc cho tôi nhanh…

Mẹ: Không con ơi tha cho mẹ đi mẹ không làm được vậy đâu huhu…

Tôi: Nhanh lên…

Miệng thì van xin tôi tha thứ nhưng rốt cuộc bà cũng phải quỳ xuống bú cặc cho tôi vì điểm yếu bà rất sợ ra khỏi nhà đã đc tôi khai thác triệt để…

Tôi: Tôi đi chơi đĩ, mấy con đĩ cũng bú cặc tôi như vậy nè nhưng không chuyên nghiệp bằng mẹ, mẹ bú hơn đĩ chứ…

Mẹ: Thằng mất dạy tao nhịn mày đủ rồi nha mày nghĩ mày uy hiếp tao cả đời đc sao tao là mẹ mày đó, mày dám xúc phạm tao hả thằng khốn nạn…

Từ sáng giờ tôi cảm thấy rất bực vì bị bà chửi rủa như vậy liên tục dù tôi nói chuyện rất nhẹ nhàng với bà nhưng có lẽ tôi phải sử dụng biện pháp mạnh rồi, mẹ tôi bà cũng khá đanh đá.

Đứng lên vung tay tát bà hai bạt tay thật mạnh vô mặt…

Tôi: Sáng giờ tao nhịn mày đủ rồi nha con đĩ, mày nghĩ con đàn bà lăng loàn như mày còn tư cách làm mẹ tao sao.

Mẹ: Huu hu hu…

Tôi: Đúng là thân lừa ưa nặng, giờ bú cặc tiếp hay muốn ăn thêm mấy bạt tay nữa…

Tiếp tục một tay nắm tóc một tay tát thêm hai bạt tay vào mặt bà, lúc này mẹ tôi phải vừa khóc vừa van xin…

Mẹ: Đừng đánh nữa mẹ xin con để mẹ bú mẹ bú mà hu hu hu…

Tiếp tục bỏ cặc tôi vào mồm bà liên tục đẩy lên đẩy xuống, liếm bi, nút đầu cặc một cách chuyên nghiệp, sau khi bi tôi đánh có lẽ bà đã sợ nên bây giờ bú cặc cho tôi một cách tự nguyện hơn…


Dường như không chịu được nữa, tôi lôi mẹ tôi nằm ngửa lên bàn và banh hai chân mẹ tôi ra, lúc này lồn mẹ tôi đưa thẳng vào mặt tôi, lông lồn bà rất nhiều, nhiều đến nỗi che lấp luôn cái lỗ hồng hào đang rỉ nước, tôi bắt đầu cúi xuống liếm cái lồn múp máp đang rỉ nước đó, tôi liếm nhẹ nhàng xung mép ngoài rồi từ từ dùng lưỡi ngoáy thật sâu vào bên trong, lúc này mẹ tôi bà đã nín khóc, bà đang nằm im lặng một tay che mặt, không tỏ vẻ chống cự như tối hôm qua, tôi mỉm cười và tiếp tục bú cái lồn đang ngày càng chảy nhiều nước và sưng húp dưới kia, vừa dùng lưỡi day day cái hột le đo đỏ, vừa dùng ngón tay đút vào cái lỗ lồn của bà tôi bắt đầu móc, nước ra càng nhiều và tôi đút thêm một ngón nữa nhưng vẫn như có gì đó chưa được khít lắm, tôi thầm nghĩ cái lồn này không biết bao nhiêu con cặc đút vô rồi giờ đến lượt mình thì tả tơi thế này đây.

Đứng lên, một tay cầm cặc một tay vạch đám lông trên lồn mẹ ra tôi đút cặc vào và bắt đầu nắc, ơn trời cặc tôi cũng thuộc loại bự nên cũng vừa khít với cái lồn của bà, lúc đầu nhẹ nhàng nhưng càng lúc tôi nắc càng nhanh, càng mạnh bạo hơn, liên tục vì lúc này tôi cũng nứng quá rồi và không kiềm được cảm xúc.

Trong đám bạn thân của tôi, tụi nó luôn nói tôi là thằng ác như con chó lác vì tôi đụ gái rất phủ, rất mạnh bạo nên khi tụi tôi đi chơi gái, mấy thằng kia thì không sau nhưng đến lượt tôi thì gái đều sợ. Lúc này mẹ tôi bà có vẻ như đang rất sướng thì phải, tay phải bà nắm chặt cạnh bàn, tay còn lại vẫn còn che mặt, cố cắn chặt môi lại để không phát ra tiếng rên trong khi bên dưới tôi đang nắc liên tục không ngừng và như không còn chịu đựng được nữa bà bắt đầu ưỡn người lên theo từng cú nắc của tôi bà bắt đầu rên lớn hơn nhưng vẫn còn chút gì đó ngại ngùng nên vẫn không dám bỏ tay che mặt ra, không ngại sao được khi người đang đụ bà là thằng con trai do bà đẻ ra chứ có phải mấy phi công kia đâu mà bảo bà phải nhiệt tình, phải bộc lộ cơn dâm ra…

Tôi: Aa… aa tôi ra đây sướng quá!

Rút ra bắn hết lên người mẹ tôi, tôi sung sướng mệt mỏi ngồi xuống ghế nhìn bà, bà vẫn nằm đấy nhưng lâu lâu lại giật người lên mấy cái, tôi biết bà cũng đang ra.

Tôi: Hôm nay khỏi nấu cơm đi, chút tôi với mẹ ăn ngoài, mẹ tắm rửa đi rồi lên phòng tôi.

Với tay lấy cái quần mặc vô và bước lên phòng tôi bỏ mặc mẹ tôi nằm đấy, tôi sung sướng, khoan khoái nằm xuống giường nghĩ tới viễn cảnh sau này tôi khỏi cần đi chơi gái, đi matxa xã nữa vì giờ đây tôi lúc nào cũng có sẵn cái lồn để chơi rồi, nở một nụ cười chiến thắng tôi chìm vào giấc ngủ hồi nào không hay…

Giật mình thức dậy lúc này là đã gần 2 g trưa, vậy là tôi ngủ cũng được 3 tiếng rồi, tôi bước xuống nhà tìm bà nhưng không thấy, đi lên lại vào phòng bà thì thấy bà cũng đang nằm ngủ lúc này trên người bà chỉ có chiếc đầm ngủ mỏng tang, tôi nhẹ nhàng tiến tới và đứng đó nhìn ngắm, công nhận mẹ tôi bà rất đẹp, làn da trắng, và thân hình nhìn rất quyến rũ, múp máp các bạn cứ thử nghĩ phụ nữ vú bự, mông cũng bự, lùn nhưng có eo thì hấp dẫn sao rồi Bất chợt bà thức dậy và nhìn tôi…

Tôi: Tại sao tôi kêu mẹ qua phòng tôi mà không qua…

Mẹ: Tha cho mẹ đi con ơi, mẹ cảm thấy tội lỗi lắm, trên đời này làm gì mà có con nào lại tống tình mẹ mình như vậy chứ huh hu hu…

Mẹ tôi lại khóc, không biết bà có diễn trò không nhưng khi có chuyện gì bà cũng đều khóc ngon lành nhưng nhìn bà ngồi khóc trong hoàn cảnh này tôi bất chợt cũng cảm thấy mềm lòng, tôi cũng muốn dừng trò chơi này lại, trò chơi mà tôi tạo ra, và để mọi chuyện trở về bình thường như ngày đầu nhưng mọi chuyện lại không đơn giản như vậy khi mà tôi bắt đầu cảm thấy hứng thú với cảm giác này rồi, cảm giác được đụ người mẹ đẻ ra mình, thật sướng, thật hứng, chuyện mà tôi nghĩ nó chỉ xảy ra trên những câu chuyện trong web  mà thôi. Nhưng giờ nó lại xảy ra đối với tôi mà tôi lại là nhân vật chính trong câu chuyện này nữa…

Tôi: Mẹ nín đi, chẳng phải mẹ luôn nói mẹ cô đơn sao, ba không ngó ngàng gì tới mẹ sao? Nay tôi sẽ thay ba làm điều đó…

Mẹ: Nhưng chúng ta là mẹ con…

Tôi: Thì sao? Chẳng phải mẹ cũng tìm những thằng đáng con mẹ đó sao? Tôi cũng trẻ, khỏe như thế không bị người ngoài biết hay để ý chuyện ngoài tình của mẹ, quan trọng là ba sẽ không biết chuyện đó…

Mẹ: Nhưng không được, tội lắm, hãy tha cho mẹ đi…

Tôi: Hồi sáng tôi đánh mẹ có đau không! (Tôi gằn giọng)

Mẹ tôi im lặng không nói gì hết, tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, khẽ vuốt tóc bà chưa bao giờ hai mẹ con tôi ngồi gần như vậy trước đây…

Tôi: Mẹ nghe lời tôi, tôi bảo đảm chuyện mẹ ngoại tình sẽ chẳng ai biết, kể cả mẹ nghe lời tôi thì sẽ chẳng xảy ra chuyện như hồi sáng đâu…

Mẹ tôi định nói gì đấy nhưng đã bị tôi đè xuống giường và hôn lấy hôn để lên môi bà, bà tránh né những nụ hôn của tôi dùng tay đẩy tôi ra nhưng với thân hình 1m75 nặng 75kg của tôi thì điều đó là bất khả thi đối với bà, vật lộn hồi thì mẹ tôi cũng nằm yên mặc tôi muốn làm gì thì làm.

Từ hồi trung học phổ thông thì tôi cũng thuộc dạng ăn chơi có tiếng trong trường nên mấy chuyện gái gú, bồ bịch, tình dục này tôi cũng kinh nghiệm đầy mình nên không khó lắm để tôi bú liếm vô những điểm nhạy cảm trên cơ thể khiến mẹ phải nằm yên tận hưởng lâu lâu lại rên khe khẽ trong cổ họng, một tay nắm chặt tấm drap giường tay còn lại giữ chặt tay tôi nhưng không phải chống cự nữa mà bà đang sướng, đang tận hưởng cái cảm giác được tôi bú vô đầu ti vú của bà…

Tôi: Mẹ sướng không? Tôi làm mẹ có sướng không.

Lặng im không nói, đồng thời quay mặt đi tránh những câu hỏi của tôi, mặt bà lúc này đã ửng hồng lên trông thật dễ thương, tôi cũng mỉm cười mà không hỏi nữa tiếp tục miệng thì bú vú tay thì xoa cái mu lồn, rồi day day cái hột le cũng đang sưng mọng lên rồi…

Lồn mẹ tôi lúc này cũng đã ra rất nhiều dâm thủy, tràn ra ướt hết cả tay tôi, đúng là đàn bà hồi xuân dâm thật, và điều này cũng chứng tỏ mẹ tôi đang thích, đang sướng khi được tôi kích thích như vậy. Bất ngờ bà đưa tay kéo quần tôi xuống, chỉ mặc có cái quần lót nên không khó để cặc tôi xuất hiện hùng dũng trước mặt bà, tôi dừng lại đưa cặc thẳng đến miệng bà, không nói không rằng bà cầm lấy bỏ vào miệng và bắt đầu bú cặc cho tôi, bà bắt đầu tự nguyện làm tình với tôi rồi, không biết do sợ chuyện ngoại tình của mình bị lộ hay do sợ tôi đánh, hay do bản tính dâm đãng không thể thiếu hơi đàn ông mà bà đang bắt đầu hưởng ứng cuộc chơi với tôi lúc này đây. Nhưng dù vì lý do gì thì giờ đây tôi không quan tâm lắm bởi vì lúc này tôi đang sướng đang nằm tận hưởng cái cái cảm giác đê mê từ người mẹ ruột tôi mang lại, bà đang chổng mông bú cặc cho tôi, bú rất nhiệt tình liếm đầu cặc, ngậm bi, nuốt cặc tôi vào sâu trong cuống họng rồi nhả ra, nhìn nước miếng nước dãi của bà dính trên miệng, trên cặc mà tôi không kìm nổi cơn nứng của mình nữa, cảm giác tôi lúc này phê hơn cả đi chơi mấy con ghệ teen nữa, bởi mẹ tôi quá chuyên nghiệp cứ như là đang chơi đĩ vậy…

Tôi: Mẹ chổng mông đi tôi chơi cho…

Bà thực hiện lời nói tôi nhanh chóng, và không khó để tôi đút cặc vào và nắc, cũng như hai lần trước tôi nắc rất mạnh, nhanh vì tôi cũng là người mắc bệnh bạo dâm mà, chỉ khác hai lần trước lần này mẹ tôi bà đã tự nguyện hơn, bà bắt đầu rên, rên to hơn không còn ngại nữa…

Me: Ưum… aaa… sư… ơng…

Tôi: Mẹ sướng không…

Không thấy bà trả lời tôi hỏi tiếp đồng thời nắc nhanh hơn nữa…

Tôi: Sướng không? Hỏi không trả lời hả…

Mẹ: a. A… a sướng.

Mỉm cười, tôi nghĩ tôi đã dần dần thành công trong trò chơi này rồi, bà sẽ sớm phục tùng tôi thôi, nghĩ tới cảnh tôi sẽ có một con nô lệ luôn phục tùng mệnh lệnh mình mà không khỏi sung sướng tôi nắc liên tục nhanh hơn mạnh hơn và bắt bà chơi thêm nhiều kiểu nữa rồi tôi bắn ra trong cảm giác không thể sướng hơn nữa…