Chapter 3
========================================

Vừa nhậu vừa trò chuyện nghe mấy ông anh ngồi khoe chiến tích chăn rau, lái mb và đặc biệt là kể về những trò bạo dâm, hành hạ mấy bà mẹ của mình ra sao thì cũng hết thùng bia, ông nào ông nấy cũng bắt đầu táy máy đưa tay sờ soạng các bà mẹ của nhau có lẽ cơn dâm đã tới nên không còn thấy ngồi chém gió nữa mà mạnh ông nào thì ông đó chọn một bà mẹ rồi dắt lại góc phòng, bỏ lại mình tôi bơ vơ vẫn còn ngồi tại bàn nhậu mà làm khán giả bất đắc dĩ, tôi đang được ngồi xem phim sex thật ngoài đời, một thước phim sống động mà mấy ai được xem live như vậy. Trong buổi offline hôm nay khiến tôi phải thật sự ngưỡng mộ cái group này đó là không hiểu bằng cách gì hay làm sao mà mấy ông con có thể khiến mấy bà mẹ của mình nghe lời răm rắp, thậm chí bị thằng con của mình gọi là đĩ mà vẫn cười tươi ra vẻ hạnh phúc lắm, đặc biệt trong buổi nhậu này chẳng bà mẹ nào dám mở miệng ra nói câu nào chỉ biết im lặng phục vụ rót bia, gắp mồi cho mấy thằng con của mình chẳng khác nào mấy con trong bia ôm, chỉ trả lời khi được thằng nào đó hỏi hay chỉ làm theo lời thằng con nào đó ra lệnh…

Lúc này trước mắt tôi là hình ảnh Anh Thái đang nắm tóc cô Thanh mẹ anh Dũng mà đụ lấy đụ để vào cái miệng xinh đẹp đỏ chót son môi đang nhơ nhớt nước dãi kia, chốc chốc anh lại ghì chặt đầu cô Thanh vào háng của mình tọng nguyên con cặc vô sâu vào cuống họng khiến cô phải cố gắng lắm mới đẩy ra được mà thở, mà nôn ọe, nước mắt nước dãi chảy trên mặt trên miệng cô nhìn trông thật tội nghiệp nhưng không kém phần kích thích.

Thái: Bú tiếp đi con đĩ già…

Không một lời chống cự dù đang ho sặc sụa cô Thanh tiếp tục bò lại ngậm cặc của anh Thái vào miệng và bắt đầu bú lên bú xuống làm đủ trò để kích dục cho anh, bên cạnh đó là thằng con của cô Thanh là anh Dũng đang hì hục đụ thế doggy cô Hà mẹ anh Bình, giống như trong những bộ phim sex Bondage của Mỹ anh Dũng giờ đây một tay nắm tóc cô Hà kéo ngược ra sau một tay liên tiếp tát vào mông của cô Hà cái nào cái đều rất mạnh, khiến tôi cũng phải nảy người lên theo từng cú tát của anh, nếu như trước kia mẹ tôi mới bị tôi tát mấy cái vào mông mà đã phải van xin rồi thì bây giờ cô Hà sức chịu đựng thật đáng nể dù tôi thấy trên khóe mắt cô đã xuất hiện những giọt nước mắt nhưng không một lời van xin hay khóc lóc mà thay vào đó là những tiếng rên, tiếng xuýt xoa kích dục cho thằng bạn của con mình mà bây giờ đang là ông chủ của mình. Qua cuộc trò chuyện hồi nãy thì tôi được biết anh Dũng này thuộc loại bệnh hoạn và thô bạo nhất trong nhóm, trong các cuộc tổ chức off thì bà mẹ nào mà được anh Dũng chọn là xác định hôm đó bầm dập, nhưng không bà mẹ nào dám từ chối bởi đó là luật chơi của nhóm chỉ có tiền là của riêng chứ còn gái hay mẹ của bạn miễn có cái lồn để đụ được thì là của chung nhóm.

Mấy thằng con đang hì hục ra sức hành hạ, đụ đéo các bà mẹ của nhau nhưng có vẻ anh Bình là hiền nhất trong 3 người hôm nay khi đang đụ cô Hiền mẹ anh Thái trong tư thế truyền thống nhưng rất nhẹ nhàng và chậm rãi, Bình vừa đụ vừa nút lưỡi cô Hiền khiến cô phải quằn quại rên lên vì sướng, phụ nữ mà dù dâm cỡ nào hay lớn tuổi đến đâu nhưng đều luôn muốn được đàn ông vuốt ve, tình cảm và có lẽ hôm nay cô Hiền là người sướng nhất khi bên cạnh là hai bà mẹ kia đang bị đụ cho lên bờ xuống ruộng với những cú dập, cú nắc mạnh bạo được đẩy liên tục không thương tiếc.

Ngồi làm khán giả bất đắc dĩ trong hoàn cảnh này đúng là cực hình đối với tôi khi phải xem sex trực tiếp mà không được cho tham gia và điều đó làm tôi thật khó chịu nên tôi đành bước ra ngoài sân đứng hút thuốc bỏ lại sau lưng những tiếng rên, tiếng da thịt đâm vào nhau đê mê trong phòng khách. Được chừng nửa tiếng thì anh Thái cũng bước ra vỗ vai tôi mà nói…

Thái: Không chịu nổi nữa phải không hahaha…

Tôi: Quá tuyệt vời anh ah, lần đầu tiên em mới bị kích thích vậy đó…

Thái: Đụ tập thể gái, cave thì quá thường rồi, tụi nó chỉ cần quăng tiền thì muốn gì cũng được nhưng đụ tập thể mẹ ruột của mình mới kích thích, bởi mấy bà đó đâu cần tiền nên cái mình cần là làm sao để mấy bà mẹ của mình đồng ý tham gia trò chơi với mình mới hay…

Tôi: Anh nói đúng quá, hôm nay em thật sự được mở rộng tầm nhìn…


Tôi: Thú thật với anh là không phải mẹ em hôm nay tới tháng mà thật sự em vẫn chưa bắt bà làm được mọi thứ như mấy anh, chứ đừng nói là bắt bà chơi mấy trò làm tình tập thể này…

Thái: Anh biết, nhìn mấy tấm hình của em gửi lên trong nhóm là anh biết rồi, quá bình thường, hồi xưa tụi anh cũng như em, không phải mình đụ được mẹ mình rồi muốn bắt bà làm gì thì làm đâu, dù bị thằng con dụ dỗ, hay ép buộc tống tình thì trong xã hội bả vẫn là mẹ, và bà có quyền từ chối hay la mắng dạy dỗ mình nên bây giờ mấy tụi anh muốn bắt mẹ mình làm cái này cái kia thì phải có thủ đoạn chứ không phải như trongtruyện sexđâu…

Tôi: Em đang chờ học hỏi anh đây…

Anh Thái nhìn tôi nhếch mép cười rồi chậm rãi nói…

Thái: Em có đọc qua truyện “…” trên  không…

Tôi: Có anh nhưng chuyện đó lâu rồi mà…

Thái: Uh đó là câu chuyện thật anh viết đó nhưng cũng chém gió tý, sau khi mấy bà mẹ bị tụi anh chơi cũng được nhiều lần thì mấy bà muốn dừng lại trò chơi này và không muốn tụi anh đi quá giới hạn nữa khi mà lúc đó 5 đứa tụi anh càng ngày càng nghĩ ra nhiều trò bệnh hoạn hơn nữa để áp dụng với mấy bà mẹ nên các bà mẹ tụi anh quyết định dừng lại và chấm dứt chuyện đụ đéo với tụi anh lại và mấy bà mẹ ra lệnh cho bọn anh phải trở lại như những ngày đầu…

Anh Thái vừa nhấp ngụm bia vừa chậm rãi kể tiếp câu chuyện của mình, mặc tôi đang nóng lòng chăm chú lắng nghe muốn biết tại sao mấy anh này lại sai khiến được mấy bà mẹ chứ…

Thái: Bọn anh lúc đó một mặt thì tỏ ra đồng ý với mẹ tụi anh nhưng bên cạnh đó thì ngày đêm suy nghĩ tìm cách để bắt mấy bà phải phục tùng vì thằng nào cũng ăn quen rồi làm sao dễ dàng mà từ bỏ được cái lồn chùa thích đụ lúc nào thì đụ chứ…


Thái: Cuối cùng thì tụi anh cũng tìm được một cách có thể bắt mấy bà mẹ của tụi anh phải phục tùng bọn anh, đó là cho bà sử dụng chất kích thích gây nghiện…

Tôi: Heroin hả…

Thái: Không, nó cũng gây nghiện như ma túy chiết xuất từ hoa anh túc nhưng không gây hại cơ thể như vậy vì ma túy trong khi điều chế bọn con buôn hay trộn thêm hóa chất tăng độ phê mà để thêm lợi nhuận nên rất hại thần kinh, còn loại tụi anh sử dụng nó là một loại rễ cây mọc ở rừng núi tây nam giáp campuchia được bà con dân miên chủ yếu là thầy mo ngày xưa dùng làm thuốc giảm đau, hay dùng để thực hiện luyện mấy cái phép gọi là bùa yêu hay đại loại vậy nhưng cơ bản nếu dùng nhiều thì nó gây nghiện, nên bọn anh đã sử dụng nó gây nghiện cho các bà mẹ để rồi khống chế bắt mấy bà phải phục tùng bọn anh như ngày hôm nay em thấy đó.

Tôi: Cái rễ cây anh nói nó cũng gây ra ảo giác, lâng lâng như ma túy hay đập đá không…

Thái: Nó khiến cho cơ thể hưng phấn hơn, yêu đời hơn, tâm trạng lúc nào cũng thoải mái, vui vẻ hết nên em thấy đấy bọn anh rất dễ sai khiến mẹ của mình mà mấy bà vẫn vui vẻ thực hiện, chỉ cần một một liều nhỏ nữa muỗng cà phê thôi là có tác dụng kéo dài 3 ngày nhưng khi hết tác dụng mà không đáp ứng thêm thì nó hành còn hơn là nghiện ma túy nữa, vật vã lắm lúc đó em bắt mẹ em làm gì bả cũng làm hết.

Tôi: Trong group của mình ai cũng sử dụng cái này hết hả…

Thái: Uh, ngoài 5 bọn anh ra thì hai thằng kia tham gia trước em 1 năm, chưa thằng nào đụ được mẹ nó cả nhưng nhờ sử dụng cái rễ cây bọn anh đưa cho mà bây giờ tụi nó đụ mấy bà mẹ nó còn hơn nô lệ nữa, em là khá hơn hai thằng kia rồi đó…

Tôi: Thế anh có thể bán cho em một ít sử dụng không…

Thái: Tất nhiên rồi, đã vô nhóm thì tất cả là của chung, ngày mai cafe đi anh đưa cho một cái đem về xài, tụi anh cứ 3 tháng là qua miên mua một lần, còn tháng nữa sẽ cử người đi mua lúc đó em hùn tiền vô mà mua chung, cái này đặc biệt mua là không bị bắt ở tù đâu hahahah…

Và ₫úng như lời hẹn sáng hôm đó tôi được anh Thái cho một khúc rễ cây to hơn củ nhân sâm tý, màu nâu sậm anh bảo tôi về đốt cho nó thành than rồi nghiền ra thành bột mỗi lần xài thì lấy muỗng múc khoảng nữa muỗng trộn với sữa hay nước gì đấy rồi cho mẹ tôi uống 3 lần trong 9 ngày đến ngày thứ 12 mà không được uống nữa bảo đảm sẽ bị hành hạ vật vã trong rất thảm, lúc đấy đảm bảo tôi kêu mẹ tôi làm gì bà cũng sẽ không dám cãi lời đâu.

Y như lời anh dặn, tôi về pha vào sữa rồi đưa cho bà uống, tôi pha liên tục cứ mỗi buổi tối là một ly nhưng chỉ có ba ly là có thuốc rễ cây, tội nghiệp mẹ tôi bà cứ tưởng thằng con trai đã bắt đầu suy nghĩ lại mà có hiếu với mẹ nó nhưng bà đâu ngờ rằng có một âm mưu khủng khiếp đang chờ bà sau ly sữa mà được con trai bà mang tới tận miệng.

Quả nhiên đúng như lời anh Thái nói đến ngày thứ 12 tôi không cho mẹ tôi uống sữa nữa thì đúng vào 9g tối đó mẹ tôi vật vã, người ửng đỏ lên như đang bị sốt, bà cũng không đứng lên đi nổi mà cứ nằm lăn lộn trên sàn nhà, miệng thì cứ lảm nhảm, la hét cuối cùng thấy tôi bước vào phòng thì mẹ tôi liền bò lại ôm lấy chân tôi mà nói…

Mẹ: Mẹ khó chịu quá con ơi, người cứ như bị kiến cắn vậy, mà nóng nực bứt rứt quá…

Tôi: Mẹ sao vậy, chắc bị bệnh sao…

Mẹ: Mẹ không biết, mẹ khó chịu quá giúp mẹ đi con…

Tôi nhếch miệng nở nụ cười bước tới bàn ngồi, đặt ly sữa lên bàn, mẹ tôi thấy thế liền nói…

Mẹ: Đúng rồi sữa, mỗi lần uống sữa mẹ cảm thấy rất thoải mái, cho mẹ uống đi con…

Tôi: Mẹ muốn uống ly sữa này không?

Mẹ: Muốn… mẹ muốn cho mẹ uống liền đi mẹ xin con đấy…

Tôi: Nếu mẹ muốn uống, thì sau này tôi nói gì mẹ cũng đều sẽ làm theo chứ…

Mẹ: Mẹ đồng ý, con muốn gì mẹ cũng sẽ chiều theo ý con hết, cho mẹ uống đi… mẹ xin con…

Lại mỉm cười lần này là nụ cười mãn nguyện chiến thắng tôi đưa ly sữa cho mẹ uống, bà uống một hơi hết ly sữa không sót giọt nào, không lâu sau cơ thể bà trở lại bình thường, dưới tác dụng của thuốc rễ cây bà bắt đầu tươi hơn, và có vẻ hưng phấn hơn trong từng câu nói…

Mẹ: Con muốn chơi mẹ thì bất kỳ khi nào con thích con cũng lôi mẹ lên giường mà chơi rồi tại sao con lại phải dùng mấy thứ thuốc này để khống chế mẹ nữa chứ…

Tôi: Nhiêu đây sao mà đủ chứ, mẹ thấy tác dụng của nó rồi đó sau 3 ngày mà không có ly sữa mà tôi đưa cho thì thật sự không thoải mái đâu, bây giờ mẹ chính thức thuộc quyền sở hữu của tôi rồi đó hahaha…


Cúi gằm mặt xuống đất, mẹ tôi cũng không biết nói gì đây sau những lời nói vừa rồi của tôi, có lẽ bây giờ bà đang rất hối hận giá mà lúc trước đừng ngoại tình để rồi giờ đây sẽ không bị thằng con trai mình ép buộc, khống chế không còn thể chống cự được nữa, hay cũng có thể bà đang suy nghĩ không biết thằng con mình sẽ bắt mình làm trò gì đây, ngày tháng sau này chẳng lẽ mình phải sống kiếp nô lệ mặc thằng con mình sai khiến, ra lệnh sao. Nhìn cảnh bà ngồi bệt xuống sàn nhà tôi cũng không khỏi nứng cặc khi nghĩ tới viễn cảnh bây giờ tôi có thể làm mọi chuyện tôi thích trên cơ thể mẹ tôi hay bắt bà làm mọi thứ tôi thích…

Đứng dậy tôi bước tới tủ áo lôi ra cọng dây xích và vòng đeo cổ chó mà tôi đã mua từ lâu rồi nhưng vẫn chưa dám đem ra chơi với mẹ tôi vì sợ bà sẽ phản đối nhưng bây giờ thì khác rồi, quăng nó xuống trước mặt mẹ tôi, nhìn nó với ánh mắt ngạc nhiên rồi bà ngước lên nhìn tôi…

Mẹ: Cái gì vậy con… nhà mình đâu có nuôi chó đâu…

Tôi: Mẹ đeo cái vòng cổ vào cho tôi xem…

Mẹ: Nhưng sao có thể được chứ… mẹ không thể làm vậy… kỳ lắm…

Tôi: Mẹ nghĩ giờ có thể từ chối được tôi sao?

Vừa nói vừa bước tới nắm tóc mẹ tôi kéo ngược ra sau, nhìn thẳng vào đôi mắt bà lúc này đang sợ sệt, tôi gằn giọng…

Tôi: Mẹ có muốn bị tôi cho mấy bạt tay không?

Mẹ: Không con… để mẹ đeo vô mà!

Buông tay ra khỏi tóc mẹ tôi, tôi đứng lên lại ghế rồi xem mẹ tôi nặng nhọc đeo cái xích cổ chó vào, sau khi đeo vào rồi thì bà ngước lên nhìn tôi như đang chờ đợi tôi ra lệnh tiếp theo cho bà ra sao, nhìn dáng vẻ mẹ tôi hiện giờ như đang run run, sợ sợ trước tôi, trước thằng con trai của bà nhưng tôi thì khác tôi đang cảm thấy rất nứng với bộ dạng bây giờ của mẹ tôi, hình ảnh một con nô lệ đang quỳ trước mặt ông chủ, trên cổ đang đeo xích chó một hình ảnh mà tôi chỉ được xem qua phim sex hay mới đây chỉ được xem qua hình ảnh của mấy anh trong hội, nhưng bây giờ đã thành hiện thực với tôi rồi. Một cảm giác rất sung sướng khi bắt được người mẹ ruột của mình làm như vậy…

Tôi: Có lẽ từ nay tôi phải dạy dỗ mẹ nhiều hơn nữa, theo luật chơi của tôi…


Im lặng không một câu trả lời mẹ cúi gầm mặt xuống đất tránh ánh mắt của tôi đang nhìn thẳng vào bà, có lẽ trong bà đang rất tủi nhục, và điều đó là điều tôi muốn, bởi tôi đang muốn sỉ nhục hành hạ tinh thần của bà, muốn bà cảm nhận được cuộc sống sau này của bà sẽ bị thằng con trai đối xử như một con chó, một con điếm không hơn, đó mới là cuộc sống của một nô lệ tình dục…

Tôi: Một lời nói tôi nói ra đều là lệnh của mẹ, nếu mẹ không thực hiện thì mẹ đừng có trách sao tôi dùng vũ lực với mẹ… Bò lại đây bú cặc cho tôi…

Mẹ tôi định đứng dậy bước lại chỗ tôi ngồi nhưng thấy thế tôi liền quát…

Tôi: Tôi kêu mẹ bò lại đây…

Mẹ: Mẹ… đau đầu gối…

Lập tức đứng lên, tôi rút sợi dây nịt trong người ra và quất bà mấy cái vô người…

Chát… chát… chát chát…

Tôi: Cãi hả!

Mẹ: Mẹ đau con ơi, để mẹ bò… mẹ bò…

Tôi: Thân lừa ưa nặng hả!

Sau khi bị tôi quất mấy cái thì bà cũng ngoan ngoãn bò lại chân tôi như một con chó rồi nhẹ nhàng cởi quần tôi ra mà cho vào trong miệng mút, mẹ tôi mút rất nhiệt tình và làm đủ trò như sợ tôi bực mình lên mà đánh bà nữa, mút được khoảng năm phút tôi chịu không nổi nữa vì nãy giờ quá nhiều hình ảnh kích thích tôi nên liền lôi bà lên giường và đụ theo tư thế doggy, tôi dập liên tục và thật mạnh sau đó bắn hết vào trong lồn của mẹ tôi.

Nằm vật xuống giường cạnh mẹ tôi, sung sướng và thỏa mãn là hai từ diễn tả cảm giác của tôi lúc này, đụ mẹ ruột của mình bình thường đã sướng rồi, giờ còn được đụ với hoàn cảnh vậy khiến tôi không thể kiềm chế được nữa mà ra rất nhanh…

Mẹ: Con cho mẹ vào toilet rửa nhé…

Không nói, không rằng tôi ngồi dậy nắm tóc của bà kéo đầu xuống cặc tôi…

Tôi: Bú liếm cho sạch cái đã…

Bà ngoan ngoãn bú mút tiếp cặc cho tôi giờ đang ỉu xìu, dinh dính tinh trùng và dâm thủy của mẹ tôi, tôi vẫn tiếp tục nắm tóc bà mà không thả, và điều khiển cái đầu bà tới những chỗ tôi cần làm sạch trên cặc tôi để mẹ tôi liếm, dù cảm thấy khó chịu khi bị tôi làm vậy nhưng bà không dám phản đối hay đưa tay gạt ra như những lần trước…

Sau khi bắt mẹ tôi bú mút cho sạch con cặc của tôi xong thì tôi cũng để bà vô toilet làm sạch cơ thể, mẹ tôi rất sạch sẽ bình thường ở nhà một ngày bà cũng đã tắm 3 lần rồi và đặc biệt mỗi khi làm tình xong thì bà luôn vô tắm rửa dù một chút nữa thì tôi cũng sẽ tiếp tục đè bà ra mà đụ tiếp thôi…

Tôi: Tôi chưa cho phép mà sao mẹ dám đứng lên đi…

Mẹ: Mẹ xin lỗi… để mẹ bò… c…

Bà vội vàng quỳ xuống bò lại chỗ tôi ngồi và tiếp tục ngậm con cặc vào miệng mà bú mút tiếp theo lệnh của tôi, dù tôi vừa mới ra hồi nãy xong và chưa cảm thấy có hứng lại nhưng vẫn bắt mẹ tôi phải bú tiếp cho nó lên và thật hứng thú khi nhìn thấy bà làm đủ mọi cách bú liếm làm cho con cặc tôi cương lên và nữa tiếng sau khi bú mỏi miệng mà không dám than thì cặc tôi cũng cương lên, tôi liền đè mẹ tôi ra đụ đủ kiểu rồi bắn hết vô miệng mẹ tôi và bắt bà nuốt hết…

Sáng hôm sau thức dậy, thì tôi chỉ còn thấy một mình nằm trên giường, không thấy mẹ tôi đâu, tôi ngồi dậy vệ sinh rồi bước xuống bếp thì thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi, tôi liền bước tới sau lưng rồi nhẹ nhàng ôm bà vào lòng, tay tôi không quên xoa xoa bóp hai bầu vú căng tròn và to của mẹ tôi…

Mẹ: Đừng con để mẹ làm xong bữa sáng cho con…

Tôi: Sao? Mẹ vẫn còn muốn chống cự tôi sao…

Mẹ: Bây giờ con có khác gì ông trời đâu sao mẹ dám cãi, con có mấy tấm hình, giờ con còn cho mẹ uống cái thuốc gì đó để khống chế mẹ nữa mẹ đâu có gan mà chống cự con…

Tôi: Mẹ biết nghĩ vậy là tốt, nếu vậy thì mẹ sẽ không bị đau đớn gì đâu…

Mẹ: Mẹ sẽ làm theo lời của con chỉ mong con đừng đánh mẹ nữa…

Tôi: Nếu mẹ ngoan thì không sao nhưng có lỗi thì sẽ bị trừng phạt thôi…

Tiếp theo những tuần sau đó là cuộc sống như thiên đường của tôi khi bên cạnh tôi lúc nào cũng có một cái lồn sẵn sàng để tôi đụ, tôi cũng ít đi chơi gái, chơi rau với bọn bạn nữa và mẹ tôi bà cũng đã ngoan ngoãn hơn khi thực hiện những trò bệnh hoạn của tôi, bởi vì bây giờ tôi không còn ngại như trước mà sẵn sàng áp dụng triệt để vũ lực, đánh đập khi mẹ tôi cãi lời hoặc khi bà hết tác dụng của thuốc rễ cây thì tôi bỏ mặc để bà phải vật vã van xin thì tôi mới cho bà thuốc nên lúc này bà không dám cãi lời tôi dù bị tôi hành hạ sỉ nhục như thế nào nữa…

Tối nay sau khi đi nhậu với tụi bạn, bọn nó rủ tôi đi chơi gái nhưng tôi đã từ chối vì tôi không muốn phí tiền với những con hàng mà chỉ biết ngửa lồn cho đụ rồi lấy tiền, trong khi mẹ yêu của tôi lại đang chờ tôi về chơi đây…

Về tới nhà thì thấy nhà tối om, không đèn điện, tôi bước vô nhà gọi mẹ tôi tính kêu bà pha cho tôi ly nước chanh uống giải rượu vì giờ tôi quá xỉn rồi nhưng chẳng thấy ai trả lời, tính bước xuống bếp thì sực nhớ…

Mở cửa nhà tắm trong phòng tôi ra, mẹ tôi bà đang nằm trong đó, bà nằm co ro không một mảnh vải che thân với hai tay bị trói quặt ra sau, chân thì cũng bị tôi trói chặt, hồi chiều trước khi đi nhậu tôi đã phạt bà cái tội bú cặc hoài mà tôi không ra bằng cách trói và nhốt bà vào nhà tắm này, thú thật thì sáng giờ tôi ra hai cái rồi nên đến cái thứ ba mà bắt bà chỉ được dùng miệng bú cho tôi ra thôi thì chắc chỉ có người mẫu hay diễn viên nào đó thì tôi mới ra thêm được chủ yếu là kiếm cái cớ để tôi hành hạ, trừng phạt bà thôi…

Mẹ: Mẹ đau quá con cởi trói cho mẹ đi…

Không nói không rằng tôi bước tới bế mẹ ra khỏi nhà tắm và đặt mẹ nằm xuống giữa phòng, lôi trong góc phòng ra cuộn dây thừng ra, tôi luồn dây cột quanh cặp vú và ép chặt hai cánh tay của mẹ vào hai bên thân 4, 5 vòng cho thật chắc rồi tôi treo mẹ lên thanh sắt trên trần nhà mà mấy ngày trước tôi kêu thợ hàn tới thiết kế riêng trong phòng tôi…

Mẹ: Á á… đau con ơi…

Cột dây cố định vào khung cửa sổ, lúc này mẹ tôi đang bị tôi treo lơ lửng cách mặt sàn chỉ khoảng 10cm nhìn vẻ mặt mẹ tôi lúc này chắc bà có vẻ rất đau vì toàn bộ sức nặng cơ thể bị dồn lên trên phần ngực bị trói nhưng nhìn mẹ đang rên la đau đớn vậy tôi càng thêm phấn khích tột độ cộng thêm hơi men đi nhậu từ hồi chiều về tôi càng nứng hơn, bước tới nghịch đẩy tới đẩy lui cơ thể của mẹ tôi đang bị treo, vỗ mạnh hai cặp mông tròn lẵng trắng nõn kia tôi thấy nước mắt mẹ chảy ra lăn dài xuống khuôn mặt, đôi mắt nhìn tôi như van xin tôi…

Tôi nhếch mép cười với bà một cách lạnh lùng chẳng tỏ vẻ thương tiếc gì, vì giờ mẹ tôi có khác gì món đồ chơi của tôi, tôi quan tâm chi đến cảm xúc của mẹ tôi…

Mẹ: Con ơi! Tha cho mẹ đi, mẹ đâu làm gì sai đâu cho con trừng phạt mẹ…

Tôi: Bây giờ đâu cần mẹ sai có lỗi mới được trừng phạt, tôi thích hành hạ mẹ.

Rút sơi dây da ra tôi quất liên tục lên mông và lưng mẹ tôi, mỗi tiếng vút vào mông là một tiếng thét, tiếng la đau đớn khiến tôi càng phấn khích hơn càng quất nhanh hơn bà khóc và thét to hơn.

Quất được một lúc lâu thì mẹ tôi cũng im bặt, không la hét, không van xin chỉ còn tiếng vút của roi da và hai dòng nước mắt vẫn tuôn trên khuôn mặt mẹ, chắc bà biết nếu càng rên la đau đớn thì tôi quất dây da mạnh hơn, và nhiều hơn thôi và mẹ tôi đã đúng tôi không còn phấn khích nữa, tôi dừng lại ngồi xuống ghế ngắm nhìn thành quả của mình, những lằn roi chi chít trên tấm thân trắng nõn nà của mẹ tôi. Ngồi ngắm một lúc mà tôi nhớ sựt ra là mình quên lấy máy quay quay lại cảnh tôi hành hạ mẹ tôi để úp lên hội, đành phải lấy đt ra chụp lại hình ảnh mẹ tôi bây giờ đỡ vậy vì tôi nứng quá rồi, tôi đang rất muốn đụ con đàn bà này ngay và luôn.

Chụp xong Được một lúc khoảng chục tấm tôi cởi dây cho mẹ tôi xuống và cởi luôn dây trói chân nhưng vẫn để dây trói hai tay mẹ tôi quặt ra sau và bắt bà bú cặc cho tôi, trong tình huống bị trói vậy thì bú cặc hơi khó miệng mẹ tôi phải hóp liên tục và liên tục di chuyển đầu để bú cho tôi. Bất ngờ tôi đứng dậy nắm tóc bà rồi đâm cặc mấy cái thật sâu vào cuống họng và giữ chặt đấy khiến mẹ tôi phải giãy giụa liên tục để thoát ra nhưng đành bất lực vì hai tay bà đã bị trói chặt, và tôi rút ra thì bà nôn oẹ liên hồi nước mắt nước mũi chảy ra khắp trên gương mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi vẫn đang nắm tóc bà và định tiếp tục đụ mấy cái vào miệng mẹ tôi nữa nhưng bà liền tránh và nhìn tôi như van xin…

Mẹ: Để mẹ tự bú cho… con…

Tôi: Im… hả miệng ra…

Mẹ tôi đành hả miệng ra một cách bất lực và buông xuôi và tôi tiếp tục làm như thế vài lần nữa rồi đè bà ra đụ theo kiểu chó, vẫn kiểu cũ ưa thích của tôi vừa nắm tóc vừa đụ thật mạnh và liên tục phía sau nhưng không tát mông như mọi lần vì giờ trên tấm lưng mẹ tôi chi chít vết roi rồi, đụ thêm một lúc thì tôi đổi kiểu và bắn hết lên mặt bà trong sự sung sướng tột cùng. Tôi dự định sẽ trói hai tay mẹ trong tư thế đó tới sáng nhưng bà van xin quá cộng thêm tôi thấy tay bà đã ửng tím bầm nên đành cởi ra cho bà đi rửa, vệ sinh rồi chúng tôi ôm nhau ngủ tới sáng.

…Còn tiếp…