Chapter 4
========================================

Ngoại truyện…

Hồi xưa mới vào cấp 3. Lúc này thì giai gái gì cũng đang ở cái độ tuổi dậy thì mơn mởn, biết rung động và biết liếc mắt ngắm giai xem thằng nào cao, thằng nào trắng, thằng nào đẹp giai, thằng nào nhà giàu, thằng nào học giỏi. Chứ không đơn thuần chỉ là thích cái bạn răng khểnh má lúm hồi lớp 6 nữa (Update thêm là bây giờ mặc dù bạn ý có gấu rồi nhưng trông bạn ý như là một đứa mà nếu mọi người nhìn vào sẽ nảy sinh một sự nghi ngờ rất lớn về giới tính)

Mà số “xui xẻo” thế nào lại học ngay đúng cái lớp rất nhiều bạn đẹp giai. Chời ơi, thế này bảo sao thi đại học trượt.

Hồi ý, vẫn là do thích ngồi cửa sổ, mặc dù thấp bé nhẹ cân nhất lớp nhưng không ngồi đầu bàn mà chọn bàn gần cuối, có gì quay bài nói chuyện nó cũng dễ hơn. Nhưng điểm đặc biệt là để ngồi sau một bạn đẹp giai ơi là đẹp giai, sau này còn biết bạn ấy hát hay nữa. Chẹp, tôi là tôi đố cô cậu nào ngồi sau gái xinh giai đẹp mà tập trung học hành được đấy. Đã thế lại còn tử tế, hòa nhã. Thật là pờ phếch

Cho đến 1 ngày…

Một ngày như bao ngày khác, đang ngồi giả vờ nghe giảng thì thấy bạn ý bỗng dưng ho vài cái. Trong lòng cảm thấy lo lắng. Định khều bạn ý hỏi han quan tâm 1 vài câu thì thấy bạn ý: Khọc…khọc… Khoạc. Cái âm thanh báo hiệu sắp sửa có 1 vật thể lạ chuẩn bị bay ra khỏi hang sâu.

Mình vẫn lo lắng, lúc này thì ko phải lo lắng cho bạn ý mà lo lắng cho bản thân, sợ sẽ bị dính chưởng vì thấy bạn ý có dấu hiệu quay đầu ra sau, liền nhắm mắt, dạt người qua một bên thì nghe có 1 tiếng động lạ “Ực”

Thôi nhé, hình tượng nó sụp đổ hoàn toàn, lún cả đất luôn. Cho nên rồi dần dần càng về già càng nghiệm ra, cứ đứa nào mà đẹp giai thì y như rằng nó sẽ có “tật” nào đấy không thể mê được (quan trọng là có biết bỏ qua mà dung hòa không thôi).

Căn bản là lớp có nhiều giai đẹp, nhưng cũng không ít gái xinh, cho nên có đợt trong lớp có những 6-7 đôi liền. Gato vãi đái.

Sau này mình chuyển lên ngồi cạnh 1 bạn gái (sau khi hình tượng giai đẹp sụp đổ thì chuyển sang tia gái). Lý do mình ngồi cạnh bạn này vì chị của bạn ý rất là nổi tiếng thời bấy giờ vì đi thi cái cuộc thi “Nữ sinh và tương lai” gì đó hồi xưa chiếu trên vtv ấy. Chị bạn ý nổi tiếng=> bạn ý cũng được nhiều người biết đến => mình ngồi cạnh nên sẽ được thơm lây (Muahahaaha) Đã bảo hồi xưa mình suy nghĩ ngây thơ mà =))

Bạn này thì cũng hát hay, nhất cả trường luôn, lại cũng cả cá tính, giai thích thì không thiếu. Trong đó có 1 bạn học giỏi nhất lớp ngồi ngay bên dưới. Ban đầu anh chị cũng chỉ là bạn bè bình thường, hỏi bài nhau thôi. Sau rồi mưa dầm cũng thấm đất, anh quay sang tán chị. Thế là ngày nào mình đến lớp cũng có 1 phong kẹo để trong ngăn bàn. Yêu ơi là yêu. Đây gọi là đánh hoa đánh cả cụm, tán gái thì tán luôn cả đám bạn gái để có hậu phương vững chắc đấy mà. Trong khi mình lại là cái đứa thấy ăn không thể chối từ (Nghĩ lại cũng thấy dễ dãi thât). Thế là ra sức bày mưu tính kế.

Ngày 8/3 đến gần, ngồi nặn nhão cả óc hộ thằng bạn xem nên mua gì tặng gái thì nghĩ ra cái con thú bông ghi âm. Đi mua hộ nó 1 con lợn màu hồng sâu kiu, bấm vào tai phải thì thu âm, bấm vào tai trái thì nghe lại, còn nếu bấm tai phải lần nữa thì sẽ là thu tiếp và bài thu cũ sẽ bị tự động xóa.

Chàng ta hí hứng mang con lợn về thu “tớ thích cậu”. Hôm sau mang con lợn đến lớp chả thèm gói ghém gì, để luôn trong ngăn bàn rồi chạy đi đá cầu. Không may cái thằng ngồi cạnh nó lại thấy con lợn, nó cũng biết cái trò này nên bấm tai phải của con lợn rồi dí mõm vào hét “Con lợn” (lúc ý tưởng thằng kia mua về nghịch thôi, không biết là mang đi tặng gái). Xong để con lợn vào ngăn bàn. Đến cuối giờ thằng bạn chìa con lợn ra tặng con bạn rồi dặn dò bấm tai trái để nghe lời chúc của tớ. Con bạn ngượng ngùng bảo để về nhà nghe,

Kết quả là hôm sau đấy con lợn bị trả lại còn thằng hét “con lợn” bị cho 1 trận sau khi lỡ mồm kể vụ thu âm

Cái bàn mình ngồi có 4 đứa con gái, đằng sau là 3 bàn với 12 thằng con giai tự xưng là “Xóm gà trống”. Chơi thân với nhau kinh khủng. Năm cuối cấp là chả có học hành gì sất chỉ ngồi viết thư, nói chuyện, giờ nào dễ dễ cô hiền hiền thì ngồi oánh bài (oánh không được nói thành tiếng, cứ lẳng lặng mà quẳng quân bài xuống, phải tôn trọng giáo viên chứ) Mà oánh bài không thì không vui, oánh bài sai bảo nó mới oách.

Được cái gái ế bẩm sinh, đen tình thì đỏ bạc, đánh bài rất là hiếm khi thua nên toàn được sai bảo chúng nó.

Cô giáo đang giảng bài, học sinh ngồi nghe im phăng phắc, bỗng thấy 1 con học sinh (đứa được tặng con lợn nêu trên) tò tò đi lên, quỳ xuống ôm chân bàn cô giáo hôn choẹt một cái rồi lại tò tò đi xuống. Vấn đề là nó không đi bình thường mà vừa đi vừa rũ rượi (vì buồn cười quá) trông như con điên, cô giáo thì không nói nên lời (vì không hiểu).

Rồi cũng một giờ khác, vẫn là cô giáo đang giảng bài, thấy có 1 thằng Xóm gà trống bò (bò nhé) ra khỏi chỗ, rồi vẫn trên tứ chi, bò xuống góc lớp, ghếch 1 chân lên trên tường, lúc này thì cả lớp cứ gọi là nghiêng ngả cùng với nhau, thằng kia mặt mũi đỏ dừ chạy về chỗ. Rồi thì là ôm giáo viên, hôn giáo viên các kiểu. Tất cả từ bạn gái dễ thương xinh đẹp cá tính nhưng hơi hoang tưởng này mà ra cả