Chapter 2
========================================

Vẫn là năm lớp 9 oai hùng. Mình nhớ lúc này phong trào văn chương của lớp khá là sôi nổi. Đề bài cho phân tích một tác phẩm nào đó của tác giả Thành Long thì thằng bạn ngồi cạnh mình có viết: “Truyện ngắn …. Được viết bởi một diễn viên Holywood nổi tiếng Jacki Chan Thành Long…” Và sau đó là cả một bài về phim ảnh và võ thuật, được cô cho 2 điểm công viết rất là dài và tâm huyết. Sau đó lại một nhân tài khác của lớp nổi lên nhờ việc so sánh Lục Vân Tiên và Lục Chí Dĩnh (trong phim cơn lốc tình yêu) giữa thời xưa và xã hội đen thời nay cũng được cô ưu ái cho 2 điểm. Vãi văn!

Giờ kỹ thuật, thằng bạn ngồi cạnh bò ra bàn ngủ ngon lành trong khi cô gọi mấy đứa lên bảng trả bài, mình huých nó “Cô gọi mày lên bảng kìa”. Mắt nhắm mắt mở thằng bé đứng phắt dậy:

– Em thưa cô em không thuộc bài.

– (Cô giáo kiểu rất ngạc nhiên) Cậu nói cái gì cơ?

– (Biết mình bị lừa) Em thưa cô cho em ra ngoài.

– Lúc nãy câu cậu nói không phải câu ấy.

Mình ôm bụng:

– Cô ơi, bạn ấy xin cô cho ra ngoài vì bạn ấy không thuộc bài ạ.

Và dĩ nhiên, thằng bé bị ghi sổ… Mình quá là tội lỗi đó mà


Cuối năm lớp 9, cả lớp phải đi lao động ở trường, trêu đùa với con bạn, mình lấy cục đá ném viu phát vào người nó, nó cúi xuống tránh được và thằng bạn đẹp giai đằng sau lãnh đủ. Lúc ý vẫn nhăn nhở cười xin lỗi rối rít. Quay đi quay lại, thấy thằng bé máu me đầm đìa trên trán, mình hoảng hồn khóc lóc, chạy đi xin bông băng rồi trốn biệt tích với lý do là chúng nó bảo thằng bé đi mách thầy cô làm các thầy cô đi tìm cho ra cái đứa thủ phạm. Hú hồn bạn ý giờ vẫn học hành đàng hoàng chứ không có vấn đề gì về thần kinh cả. @@

Thi tốt nghiệp, mình choáng váng khi nghe các thầy cô đánh giá là cái phòng của mình là cái phòng khả năng trượt cao nhất vì tụ họp toàn những đứa học ngu nhất trường. Thi xong môn văn khóc lóc nức nở vì nghĩ mình làm sai cả rồi. Cuối cùng cũng chật vật qua 5 môn, còn môn cuối cùng là môn Toán. Ngắc ngứ mãi còn một câu nữa không làm được. Mà mình không làm được thì những đứa xung quanh đừng hòng nghĩ ra cái gì. Mấy đứa bàn nhau cử 1 thằng ra ngó thử phòng khác xem chúng nó làm thế nào. Đi trinh sát 1 lúc, nó quay lại phán 1 câu xanh rờn: “Tao thấy chúng nó kẻ thêm cái đường gì ấy”

Nặn đầu bóp não các kiểu, cũng nghĩ ra khả năng nó là cái đường tiêp tuyến của đường tròn, cũng vẽ cũng làm, cuối cùng cũng xong. Thở phào như trút được cả một gánh nặng. Suốt ngày được nghe dọa kiểu, mày mà không đỗ vào cấp 3 thì cho mày ra bán rau ngoài chợ

Còn 1 chuyện hồi lớp 9 kể nốt: Nhà ngay gần trường nên toàn đi bộ đi học. Sau giờ học là toàn ở lại chơi cái trò căng 1 dây ra rồi lộn cây chuối qua. Đứa nào đứa nấy mặt đỏ tía tai. Chơi chán xách giày đi bộ về nhà. Xa xa thấy bà ngoại đứng chống nạnh: “Mày đi đâu giờ này mới về”. Đi ngang qua nhà 1 bác chả quen chả biết đứng hóng: “Bảo với bà là cháu vừa đi đá bóng về, trông cái mặt, giống con trai thế không biết” @@

Cũng cái đợt này internet bùng nổ, lập nick yahoo các kiểu vào phòng chát tán trai loạn xị ngậu, chuyên gia cúp tiết ngồi “học” ở quán net, cũng là đứa con gái nổi tiếng cả dãy nhà vì hay được người nhà cầm roi đi tìm. May chưa bao giờ bị bắt quả tang ngồi trong quán net.

Lên lớp 10:Cái thời điểm bắt đầu tập tành làm người nhớn. Học hành chăm chỉ, suốt ngày chỉ học. Tại cũng được học trong cái lớp top của trường nên đi đâu mặt mũi cũng vênh như chó leo núi. Đến đợt này khi mình bắt đầu yêu quý các môn học thì các cô giáo vẫn là cứ ghét mình. Lười tập thể dục, xin kiến tập nhiều. Cô nói oang oang trước lớp (chưa biết mặt mũi mình ra sao): “Tôi nói cho cậu biết nhé, cậu mà còn xin kiến tập nữa tôi cho cậu điểm 0”. Sau này biết mình là con gái, càng ghét hơn. Móa, chúng nó ngồi nói chuyện chán chê chả sao, mình cứ mở mồm ra cái bắt đầu: “ Á à, cô H lại nói chuyện phải không, trung tâm của các cuộc nói chuyện, tôi ghi tên cô vào sổ đầu bài”.

Ngồi nghe cô kể chuyện: “Mỗi ngày tôi chạy bộ mấy km…” Mình ngồi dưới nói (rất nhỏ)

– Cô chạy nhiều nên người mới phì ra thế kia.

– Cái gì cơ, cô H bảo tôi chạy nhiều thì làm sao.

– Em có nói gì đâu ạ.

– Tôi nghe rõ ràng cô hay ai nói gì cơ mà.

– Không phải em.

Vãi thật, nói chung số mình cũng nhọ, cứ nói xấu ai là y như rằng bị người ta nghe thấy. @@

Học hành chăm chỉ, nhưng cũng chả thuộc dạng giỏi. Có lần cô giáo cho 1 bài khó, nói chung là mình cũng nghĩ mãi mới ra, xung phong lên bảng chữa, cũng đúng. Mình hớn hở vênh mặt còn thằng học giỏi nhất lớp thì thở ra một câu: “Chẳng may chó ngáp phải con ruồi thối”. Đúng là muốn nhét con ruồi thối vào mồm nó. Hừ.

Tuần đầu tiên đi học, đã rủ các bạn bỏ tiết đi chơi. Số quá nhọ là thằng hàng xóm cũng học cùng lớp. Một cái thằng quá là ngoan (cuối lớp 12 còn chạy sang nhờ mình chỉ cách chơi game online, đợt ý là gunbound đang thịnh hành) không bao giờ chơi bời, cũng không thể nào lôi kéo được. Nên nó cứ về nhà rồi mà mình chưa về là y như rằng roi đã đợi sẵn. Tất nhiên cái tội này không thể bỏ qua, hôm sau lên lớp xông vào oánh nó đấm đạp các kiểu. Nó cuống quít hứa lần sau về sẽ không để ai biết, khóa cửa ngồi lỳ trong nhà ai gọi cũng không thưa. (Nghĩ lại cũng khổ thân thằng bé). Nó rất là trắng nên mình gọi nó là Thọ Bớp. Đâm ra ai cũng gọi nó vậy. Một hôm bố mẹ nó vẫy vẫy bảo: “Cháu đừng gọi bạn Thọ là Thọ Bớp nữa nhé” (Bớp tiếng địa phương là cave ạ )

Lớp 10, có các thầy cô về kiến tập. 2 cô, 1 thầy. 2 cô thì không nói làm gì, thầy thì đúng là răng chen chúc nhau mọc. Mỗi lần thầy hỏi gì mình đều hăng hái phát biểu “Thưa thầy rằng…”. Là chúng nó lại cười ầm lên. Thưa thầy rằng là răng thầy thừa đó mà.

Mình được cái hay nói leo trong lớp, không thì cũng phải làm cái gì đấy cho nó đỡ ngứa ngáy. Có đợt bị các bạn chê là ăn nói cộc lốc chả ra thể thống gì. Mình quyết định phải sửa đổi. Trong lớp đang im phăng phắc. Mình khều thằng ngồi trên rồi bảo: “Bạn ơi, cho mình hỏi khí không phải, bạn cho mình mượn cái thước được không?”. Thế là lớp lại được trận cười, mình cười ăn theo, chúng nó còn cười to hơn vì “chưa thấy đứa con gái nào cười vô duyên như thế”

Có lần ra sân trường, nhặt được cái cành cây cong cong như cái cung, kiếm được đoạn dây buộc rồi vênh váo bước vào lớp “Taczan đây”. Cô chủ nhiệm lắc đầu: “Nghịch như trẻ con lớp 1”

Nhắc đến cô chủ nhiệm. Giờ sinh hoạt lớp cô hay đố các bài toán mẹo. Nhớ có lần cô đố câu gì mà có con sâu ngày nó bò lên được bao nhiêu cm, đêm lại tụt xuống bao nhiêu cm, hỏi bao lâu thì con sâu nó bò lên được ngọn cây. Các bạn học giỏi thì chăm chú tính toán. Mình thở dài (nói có hơi to): “Con sâu đúng là rảnh quá mà, bò lên rồi lại tụt xuống không biết mệt hay sao”. Nói chung cũng chỉ bị lườm một cái.

Lớp 10 mình học giỏi nhất môn tiếng Anh, nhưng năm ý lại không tổ chức thi học sinh giỏi, xin cô cho đi thi cùng khối 11, cô nhìn mình nghi ngờ: “Học ban A mà đòi đi thi tiếng Anh với lớp 11”.

Lớp 11:Cũng chính là mình là đứa duy nhất giật cái giải tiếng Anh về nên trở thành con cưng của cô dạy tiếng Anh. Và cũng chính là đứa học khối D trong lớp ban A nên mình giỏi tiếng Anh nhất lớp. Cứ học 1 đoạn hội thoại là cô bắt cả lớp viết tóm tắt. Mình viết rồi cho chúng nó chép. Cô gọi 1 thẳng (chép bài của mình) lên đọc cho cả lớp nghe. Đọc xong cô chê nó thậm tệ rồi gọi mình đọc bài của mình. Vãi, không còn cách nào nên lại đọc lại. Cô gật gù “Đấy, viết là phải viết như thế”. Thằng kia kiểu ngớ người không hiểu vì sao.

Một trong những cô ghét mình nữa là cô giáo dạy Văn. Cô gọi đứa ngồi cạnh mình lên bảng, nó không học bài, bài không chép. Cô cho nó 0 điểm rồi phán “Không chép bài vì mải nói chuyện, mà nói chuyện không thể nói một mình được”. Thế là cô gọi mình lên bảng. Đúng là xui không để đâu cho hết, vì mình có điểm rồi nên có học hành gì đâu. Nhưng bài có chép, cô cho mình 1 điểm. Về còn bị đứa ngồi cạnh thắc mắc “Sao em được 0 mà bạn ý được 1”. Hừ!

Cũng được cô cho vào đội tuyển Văn vì có lần làm văn được những 9 điểm, nhưng sau một thời gian đào tạo cô bảo mình “ Sao mà em chỉ được mỗi 1 bài vụt sáng như thế, cô nghĩ em nên chuyển sang tập trung vào đội tuyển Anh của em”. Vâng, cô đã có lòng thì em cũng đành có nước chấm.

Ghét mình hơn cô Văn là cô dạy Lý. Ngồi sau mình là một thằng học giỏi Lý nhất lớp nên mình chuyên gia chép bài của nó. Có lần cô kiểm tra vở mình “ Cô làm bài thế này đấy à, cô lên cô chép lại cái bài này trên bảng cho cả lớp xem có ra thể thống gì không” (Lúc ý có 1 đứa con gái học giỏi khác cũng đang chữa bài ý). Mình ung dung cầm vở lên chép trong tiếng reo hò cổ vũ của mấy thằng cá biệt “H ơi cố lên”.

Chép xong cô nhìn một lúc rồi gật gù

– Các em ạ, nếu mà đi thi trắc nghiệm thì làm như H sẽ nhanh hơn

Lũ ở dưới thì vỗ tay ầm ĩ tán thưởng (rồi cả lũ bị ghi tên vào sổ đầu bài) còn mình thì tự đắc “Chép bài của thằng giỏi nhất lớp mà lị.”

Nhưng có một cô giáo rất mực yêu quý mình đó là cô dạy Hóa. Dù trong giờ của cô mình chuyên gia chơi cái trò bắn đạn giấy, cô cũng không mắng mình, chỉ lườm yêu một cái. Vừa giảng, cô vừa quờ tay vào bàn mình thu 1 đống đạn giấy và súng làm bằng thun, dửng dưng như không có chuyện gì xảy ra. Nghĩ lại cũng thấy thương cô dạy cái lớp quá là nghịch. Chúng nó ngồi cắn hạt hướng dương “tạch…tạch…tạch…” Cô quay xuống bảo không được ăn trong giờ. Cô quay lên viết tiếp thì lại “tạch…tạch…tạch…”. Thỉnh thoảng cô đi qua còn mời cô ăn. Bọn con trai mang cả BCS đến lớp thổi bong bóng rồi vẫy vẫy với cô. Haizzz

Cấp 3 cái trò chơi thịnh hành nhất phải nói đến lễ hội té nước. Chúng mình không té, chúng mình hất bằng cốc. Có lần trong giờ mình cho thằng bàn dưới nguyên cốc nước vào lưng. Nó không hề phản ứng gì. Cảm thấy có điềm không lành, trống đánh ra chơi cái là mình chạy tháo thân nhưng không kịp, nó nhảy hẳn lên bàn đuổi theo, cho nguyên 1 cái xô nước (xô nước rửa tay của cô giáo  ) dội thẳng đầu mình. Giai đoạn ấy, không khi nào về nhà mà người không ướt sũng.

Cấp 3, mình quá là nghịch, cô giáo chủ nhiệm họp lớp nhiều lần vừa nhìn mình vừa nói với cả lớp:

– Bạn nào học khối D thì sang lớp A2 học để chuyên hơn, còn đây là lớp khối A nên sẽ bất lợi cho các em

Cơ mà mình kệ, đang là đứa học giỏi tiếng Anh nhất, tội quái gì sang lớp khác để bị chìm nghỉm. Giờ Anh hay được phân công xuống ngồi với một lũ con trai để “giúp các bạn tiến bộ”. Và tất nhiên là cũng giúp theo kiểu cho chép bài nhiệt tình. Học thì ít, nói chuyện thì nhiều, ăn quà vặt trong lớp thì vô độ. Thỉnh thoảng cãi nhau với mấy thằng, vùng vằng lên bảo cô cô cho em về chỗ, em ngồi cuối không nghe thấy cô giảng. Cô phán xanh rờn: “Không nghe thấy hay là nói chuyện to quá nên mới không nghe thấy”. Chậc, xấu hổ đi xuống.

Lớp 12:Thời này chả có gì đáng nói, thi đại học đến mông rồi, nói thế cũng chả chăm học lên, vẫn phởn phơ, cuối cùng là năm ấy mình không được học sinh giỏi. Cũng chỉ tập trung vào học Toán Lý Hóa Anh Văn. Đi thi học kỳ, môn nào học thuộc là đều có phao cả. Bình thường là vứt thẳng lên bàn chép. Cuộc đời chưa bao giờ quay bài bị bắt. Đúng hôm áp dụng phương pháp quay mới: Ruột mèo, để trong lòng bàn tay, ngồi ngay bàn đầu đối diện giám thị. Đang chép ngon lành cô đi xuống nhỏ nhẹ: Xòe tay ra cho cô xem, rồi cô cầm phao đi lên trên. Chỉ cô biết và trò biết.

Thi tốt nghiệp. Ngồi cạnh cái đứa học cũng ngu toán vãi cả ra, nó chép bài mình, mình làm sai thay giấy nó cũng thay giấy. Thi tiếng Anh mình nhắc bài cho cả phòng. Thi Lý vs Hóa thì hóng hớt chờ chúng nó nhắc bài. Cuối cùng bị tốt nghiệp TB do cái môn Sử có 5 điểm. Ấy là còn bá đạo ôn có 3 câu, hôm sau thi đúng 3 câu đấy luôn nhưng có câu dài quá cóc thèm học. Gì chứ mình đi thi đoán đề hơi chuẩn.

Thời cấp 3 luôn là cái thời mà vui và đáng nhớ nhất. Có rất nhiều chuyện cỏn con xảy ra làm mình vui, mình buồn. Nhưng hàng ngày đều mong đến lớp để buôn chuyện với các bạn.