Chapter 2
========================================

Thư tắm cho Khôi như tắm cho một đứa trẻ, nàng chà xát xà bông, kỳ cọ khắp người và chân tay, xả nước cho thật sạch. Rồi ra hiệu cho Khôi bước ra ngoài bồn tắm, Thư không quên lấy khăn bông lau khô hai thân thể trần truồng ướt đẫm nước, nhẹ nhàng vừa lau vừa xóc con cặc của Khôi mấy cái, trước khi lau khô nước trong và ngoài lồn của nàng.

Xong xuôi Khôi lại bế thốc Thư lên vai và vác nàng ra khỏi phòng tắm. Khi vào đến giữa phòng ngủ, Khôi đưa tay vào giữa hai chân Thư, bợ hai mông từ từ hạ người nàng xuống, cho lồn ôm dần vào con cặc của chàng đang đâm lên.

Thư ôm chặt lấy cổ Khôi, rên ư hự mãi cho đến khi con cặc của Khôi vào được hết bên trong người của nàng mới thôi.

Đứng yên một lúc cho Thư thôi rên rỉ, Khôi bắt đầu đi từng bước thật chậm trong phòng, nhẹ nhàng như đang bước từng bước slow mùi trên sàn nhảy. Cứ vài bước, Khôi lại hất nhẹ mông Thư lên, sức nặng cơ thể Thư rơi xuống, con cặc Khôi đâm lên thốn tận tới rốn, lồn Thư nhóp nhép sướng rêm lên, nước lồn lại ứa trào ra.

– Ư… ư… ưưư… sướng lồn quá anh ơi… nhanh nhanh nữa đi anh…

Khôi liền liên tục bợ mông Thư lên thả xuống, đồng thời còn hẩy mông lên theo mỗi bước đi tới, Thư sướng ngất lồn, gầm gừ rú lên từ sâu trong cuống họng, Chưa bao giờ nàng được đụ cái kiểu như vầy, lồn nàng cũng chưa bao giờ được sướng như lúc này. Nàng chỉ biết cố ôm chặt lấy cổ Khôi để mặc cho nhục dục và đam mê, cháy bùng thành cơn thống khoái, lan tỏa ra khắp cơ thể. Khao khát của dục vọng được thỏa mãn, hạnh phúc và thương yêu liền được trải bày, Thư rên rỉ gọi tên Khôi:

– Anh… em yêu anh… Khôi ơi… em yêu anh…

Khôi đứng nguyên một chỗ, hẩy mông nắc “pặc pặc” liên tù tì vào lồn Thư, đến khi cảm nhận được nước lồn của Thư đã chảy xuống ướt cả hai đùi mình mới thôi. Khôi bồng Thư đặt lên giường, rồi cũng nằm vào bên cạnh nghỉ ngơi. Thư cũng mệt lả người, nằm ôm lấy Khôi để thở.

Thư đứng dậy đi vào phòng tắm, Khôi nhìn theo ngắm nghía tấm thân trần truồng của nàng, eo thon hông nở, đôi mông to tròn của Thư nhún nhảy theo từng bước chân, làm Khôi chỉ muốn chạy theo ôm nàng từ phía sau để nắc cặc vào.

Một lát Thư quay lại, người nàng lại sạch sẽ, khô ráo và thơm tho, Nàng mang theo một chiếc khăn mát lạnh, lau người cho Khôi từ cổ xuống ngực, tay chân và cuối cùng là con cặc vẫn còn đang cứng ngắc. Bỏ chiếc khăn qua một bên, cầm con cặc Khôi trong tay:

– Hừ… hư ghê! Đụ người ta bầm dập rồi mà vẫn không chịu ra, Anh nằm yên để em xử nó nha!!

Thư ngậm đầu con cặc của Khôi, mút chùn chụt như bé gái mút que kem, chưa bao giờ nàng sướng như hôm nay, con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của Khôi đưa nàng lên hết đỉnh đồi này tới ngọn vu sơn kia, mà vẫn chưa có dấu hiệu muốn ngừng lại. Dù hôm nay lồn nàng có thế nào đi nữa, nàng cũng phải tận hưởng cho trọn vẹn, Thư ngậm cặc Khôi liếm từ ngọn tới gốc, liếm tới hai hòn dái nàng mút vào miệng chùn chụt, tay không ngừng sục sục con cặc.

Khôi với tay lấy mấy chiếc gối chồng lên nhau, kê đầu cho cao lên nhìn Thư đang say sưa bú cặc, vuốt mái tóc lòa xòa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của Thư làm Khôi thêm phần dâm hứng, tinh trùng trong con cặc chỉ chực trào ra.

Thư ngồi lên, chống hai tay vào đùi của Khôi, cầm lấy con cặc cương cứng nhét vào lồn, người lom khom thụi mông lui tới, đụ con cặc Khôi vào lồn mình càng lúc càng nhanh dần, nước lồn ra trắng xóa như bọt xà phòng bám đầy trên thân cặc.

– Anh… anh có sướng không anh!!!

Khôi không trả lời nhưng tranh thủ lúc Thư đang mải mê nhún nhảy, lấy ngón tay cái quệt nước lồn chọc vào lỗ đít của Thư ngoáy ngoáy.

Hiểu ý Khôi muốn đụ vào lỗ đít của nàng, Thư liền nằm bò úp mặt sát xuống giường, chổng mông cao lên. Khôi quỳ chân phía sau, banh hai cái bờ mông trắng toát ra rồi nhẹ nhàng cầm con cặc ấn vào cái lỗ đít. Do con cặc Khôi đã đẫm nước lồn của Thư nên trong phút chốc đã lách được sâu vào trong.

– Nhẹ thôi anh… Em hơi thốn…– Có đau không em?– Hơi… hơi một chút thôi, nhưng em run hết chân tay lên rồi đây này! Nhẹ nhẹ thôi nhé anh.

Khôi gật đầu rồi rút con cặc ra bắt đầu nhấp chầm chậm… Nhấp được một lúc thì Khôi bắt đầu cảm nhận, cái lỗ đít của Thư đang thắt dần lại.

– Sướng… sướng… lắm… anh ơ… mạnh lên chút nữa đi anh…

Khôi ôm ghì hai mông của Thư, dập cặc xuống pành pành, làm Thư ư ứ rú lên:

– Ưh… ưưư… ư… Sướng… nhưng mà thốn quá anh ơi… thôi… thôi… đụ vô lồn em đi anh…

Khôi vừa rút con cặc ra, Thư liền lăn người nằm ngửa ra, hai tay ôm hai cẳng chân ép lên sát vú, dở lồn lên cao. Khôi cầm con cặc đâm cái ót vào trong cái lỗ lồn đỏ au của Thư đang chờ sẵn, cứ thế mà nhấp liên hồi. Người Thư run lên bần bật, gào ầm lên vì sướng, Khôi chống hẳn hai tay xuống giường, dập cặc xuống không ngừng:

– Anh ơi… Em rát lồn quá… ra đi anh… ra đi anh… em chịu không nổi nữa đâu…

Giọng Thư như van xin, mà quả thật bây giờ nàng cảm thấy lồn mình ran rát, bởi nước lồn không còn ra nhiều như lúc đầu nữa, có lẽ nàng cũng đã kiệt sức vì cố chiều Khôi suốt gần hai tiếng rồi. Cố dập thêm mấy nhát như búa bổ, rồi gầm gừ bắn cả tấn tinh trùng vào lồn Thư, Khôi sướng trân cả người lại, quấn chặt lấy Thư, cả hai cùng không muốn rời nhau ra.

Thư vừa nắm con cặc bế bết tinh trùng vừa mút chặt lấy đầu lưỡi của Khôi rồi nói:

– Em… yêu anh lắm… yêu quá mất đi thôi.– Yêu cái đang nắm đó hả??– Em yêu anh… Em yêu con cặc của anh… Em yêu cả hai… được chưa!!!

Khôi và Thư nằm âu yếm quấn quýt nhau chuyện trò một hồi lâu rồi mới bước vào phòng tắm để rửa ráy. Xong cứ thế trần truồng đi xuống nhà bếp, bữa ăn trưa của hai người đã được Thư chuẩn bị từ sáng sớm, chỉ cần bỏ vào Microwave hâm nóng lại.

Trong lúc Thư dọn thức ăn ra bàn, Khôi đến tủ rượu, lấy một chai rượu chát đỏ mang ra khui. Hai người ngồi vào bàn vừa ăn uống, vừa liến thoắng trêu ghẹo nhau bằng những câu chuyện nửa thanh, nửa tục.

Hai má của Thư hây hây đỏ vì rượu, lại bị kích thích bởi những mẫu chuyện hoang dâm, đôi mắt nàng ánh lên nét lẳng lơ đầy quyến rũ. Hơn nữa cơ thể hai người lại không một mảnh vải che, nên chẳng ai bảo ai, họ cứ dần ngồi xích lại gần nhau hơn. Thư ngồi vào lòng của Khôi, rồi môi áp vào môi, hai cái lưỡi quấn quýt xoắn lại chẳng muốn rời ra.

Đưa tay đẩy chén bát trên bàn dạt qua một bên, Khôi bế Thư đặt ngồi lên bàn, rồi úp mặt vào bú liếm hai bầu vú, Thư quíu hết người rên ư ử.

Bú liếm vú chán, Khôi dang hai chân Thư Ra, lấy tay khẩy khẩy lên cái mồng đốc rồi chu môi thổi nhẹ lên cái hột le, Thư cong ưỡn người lên, nước lồn liền tức khắc rỉ ra.

Khôi định ghé mồm vào bú lồn, thì bị Thư đẩy ra. Nàng với tay lấy một chùm nho khoảng chục quả ở trên bàn, vặt ra bỏ từng quả vào ly rượu vang đang uống dở. Rồi cứ thế, Thư nhặt từng quả nho đã ngâm rượu cho hết vào trong lồn.

Xong xuôi, Thư nằm ngửa ở trên bàn ăn, hai chân gác lên hai vai của Khôi. Nàng thót bụng cho cơ lồn bóp chụm lại, đẩy từng quả nho trở ngược ra cửa lồn. Khôi chờ sẵn liền ngậm ngay lấy quả nho vừa trồi ra nhai ngấu nghiến một cách ngon lành.

Vị ngọt của nho, vị chát của rượu, vị nồng ngai ngái của nước lồn, tất cả được trộn lẫn với nhau thành một thứ dâm – cocktail hảo hạng. Thư không ngừng uốn éo, xoa bụng, vuốt đùi, rên rỉ để tăng thêm phần kích thích và gợi dục làm cho Khôi thưởng thức trọn vẹn đến tận cùng bữa tiệc dâm dục mà nàng chiêu đãi. Khi quả nho cuối cùng đã được tận hưởng, Khôi úp luôn mặt vào lồn của Thư để vét nốt chút hương vị nồng nồng đặc biệt còn sót lại trong lỗ lồn.

Xô chiếc ghế đang ngồi qua một bên, Khôi cầm cặc nhắm lỗ lồn của Thư đưa vào lút cán. Kéo cả thân mình Thư ngồi dậy, con cặc vẫn cắm trong lồn, Khôi bồng Thư lên phòng khách, đặt nằm xuống chiếc sofa. Hai người lại mây mưa, lăn lộn cả một buổi chiều dài.

Khi Khôi mang thùng quần áo của Trang về, Thư nằm lả ở trên sofa với cái mu lồn sưng vếu, cho đến sáng ngày hôm sau cũng chưa bò nổi dậy, vì mông và háng vẫn còn đau rã rời.