Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “Đú đởn, lồn khai hoa”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Ngu ngơ, lồn vụng dại” của Lê Cương, xin xem: xưa có câu: “Đụ gái có chửa, sướng nửa cuộc đời”. Bởi vì đàn bà khi có chửa, nội tiết tố trong người thay đổi, làm họ dễ dàng hưng phấn, cuồng nhiệt hơn khi làm tình và nhanh lên đỉnh hơn. Mặt khác người chồng lại thường bị ức chế bởi kiêng cử, tần suất được gần gũi ít đi, nên khi nhập cuộc thường rạo rực và háo hức hơn.

Chính vì thế mà vào tháng cuối của thai kỳ, lồn Trang luôn cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn. Nên mỗi khi ngồi gần bên Khôi, ngửi thấy mùi mồ hôi và hormone tiết ra, là Trang chỉ muốn tìm cơ hội để moi cặc của Khôi ra bú liếm rồi nhét vào lồn đụ mà thôi.

Hầu như đêm nào cũng vậy, cứ vừa tắt đèn lên giường, cơn dâm nứng trong người Trang ngay lập tức bùng lên, nước lồn óc ách ri rỉ. Hương nồng dâm thủy lan tỏa trong không khí còn nhanh hơn cả virus của Covid, xộc vào khứu giác của Khôi và Hoàng. Khôi ôm ngay lấy Trang mò mẫm từ ngực xuống lồn, rồi chúi đầu bú liếm vào cái lồn đã ướt đẫm. Người Trang cứ ưỡn cong lên, nước lồn ra lênh láng, miệng không ngừng kêu la:

– Au… au… bú vô chỗ đó mạnh lên anh… au… sướng… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Hoàng, vợ Khôi ban đầu nằm quay đi. Nhưng khi bị tiếng rên xiết của Trang kích thích, cũng quay lại thò tay nắm lấy hai hòn dái lủng lẳng của Khôi xoa xoa vuốt vuốt, rồi ngóc đầu lên giữa hai chân Khôi mà bú cặc.

– Anh… em muốn… đụ em đi anh… năn nỉ anh đó… đụ em một chút đi anh…

Thấy Trang van nài quá, Khôi liền chồm tới cầm cặc chẻ hai mép lồn ra đẩy vào. Rồi chống hai tay xuống giường mà nhấp cặc, cho vô sâu chừng hơn một nửa thân cặc rồi lại rút ra. Khôi không dám đâm cặc lút cán vì sợ anh hưởng đến thai nhi trong bụng Trang. Nhưng vì phải chống tay để nhấp cặc lưng chừng như vậy, nên Khôi rất mau mất sức. Trang chưa kịp lên đỉnh thì Khôi đã mỏi tay, phải lăn nằm ngửa ra giường để thở.

Hoàng ngồi bên cạnh xoa bóp hai cánh tay cho Khôi một lát, rồi ngồi xổm qua hai bên hông, Cầm cặc dúi dúi vào ngay lỗ lồn ngồi xuống. Khi lồn của Hoàng đã ôm trọn hết con cặc của Khôi, nàng bèn quỳ cho hai đầu gối nằm xuống, để nhún nhảy như đang cưỡi ngựa phi nước kiệu. Nhanh dần, nhanh dần, Hoàng nhún mông dập lồn xuống pành pành, như thể đang thúc ngựa tung vó tận chín tầng mây. Con cặc Khôi thốn lên tận cổ tử cung, vừa đau vừa sướng vừa rát lồn, Hoàng lên đỉnh, nước lồn tung tóe, lả người nằm lăn ra giường thở hổn hà hổn hển.

Khôi nằm nghiêng người lại, nhấc một chân của Trang giở lên, cầm cặc ấn đầu khấc vào lỗ đít của Trang đâm từ từ vào. Mãi một hồi lâu, con cặc Khôi mới vào sâu hết được bên trong, rồi nắc nhè nhẹ ra vào cho trơn tru.

Ở tư thế nằm nghiêng người, hai tay ôm lấy cẳng chân Trang, Khôi hẩy mông hết nắc cặc vào lỗ đít của Trang, lại cắc cặc vào lồn phành phành. Trang nằm hai tay xoa hai vú, tận hưởng cái cảm giác con cặc Khôi ra vào lồn và đít của mình, sướng tê dại khắp cả châu thân, cứ ư ư rên rỉ:

– Ư… ư… ưưư… sướng… ư… sướng… ư… em sướng… ư… nữa đi anh… đụ em nữa đi anh…

Hoàng ngồi dây, lết lồn tới chìa ra. Khôi lại ngừng hẩy mông nhưng vẫn để cặc ngâm trong lồn Trang, há miệng thật to ngoạm hết cái lồn của Hoàng ra sức mút thật mạnh.

– Au… sướng lồn quá anh ơi… bú mạnh vô nữa đi anh…

Khôi mút mạnh thêm vài cái nữa, rồi nhả lồn Hoàng ra, lại hẩy mông thúc cặc đụ vào lỗ đít của Trang.

– Ui… ui… ui ui… đau em quá anh… nhưng mà sướng lắm anh ơi… cứ đụ em nữa đi anh…

Khi thấy nước lồn của Hoàng và Trang ra đã quá nhiều, Khôi muốn nhanh chóng kết thúc, liền đứng lên cầm cặc sục thật nhanh, cho đến khi cứng người bắn vãi tinh trùng vào miệng của hai nàng đang há to chờ đợi.


Nhắc lại về cái hôm Thư quần nhau với Chuck ở khách sạn, dù con cặc của Chuck dài cũng không thua con cặc của Khôi là bao, nhưng không được to lắm. Hơn nữa khi cương hết cỡ vẫn thấy mềm mềm, nên mỗi khi lồn Thư co bóp lại, con cặc của Chuck như thể bị đùn lại không cách nào vào sâu hơn nữa. Nhất là khi Chuck cố đụ vào lỗ đít của Thư, Thư hoàn toàn không thể có cái cảm giác sướng tê rần hết người, như khi được con cặc to mà cứng cáp của Khôi đụ vào lồn vào đít. Nói trắng ra từ hôm nếm mùi con cặc của Khôi, Thư lúc nào cũng nhớ và thèm muốn được cùng Khôi đụ lăn, đụ lộn.

Nhẩm tính hôm nay có thể Trang sắp tới ngày, hoặc cũng có thể vừa mới đập bầu, nghĩa là con cặc của Khôi đang ở không, may ra Trang có thể cho nàng mượn xài tạm một hôm chăng, bởi trước đây Trang cũng đã có lần, từng mượn xài đỡ củ khoai ngon cực của Thư rồi mà.

Nghĩ là làm ngay, Thư bấm số của Trang gọi…


Sáng chủ nhật như thường lệ, Khôi dắt xe nói đi uống cà phê với bạn bè, thì Trang ôm cái bụng bầu gọi với:

– Anh đi uống cà phê xong, lúc về ghé vào nhà bên đó lấy giúp em cái thùng quần áo, chuẩn bị đi sanh, mà em đã xếp sẵn ở trên phòng ngủ nhé. Chắc chỉ nội trong ngày mai, hay ngày mốt là em đập bầu đó.

Cả mươi ngày nay, con cặc Khôi bị bỏ đói. Nhân ngày chủ nhật nói là đi uống cà phê, nhưng thực ra Khôi đã có ý định đi kiếm mấy em gái bia ôm tình nghĩa, để giải tỏa cái lòng thòng khó chịu trong người. Nay nghe Trang dặn dò thế, bèn tính làm ngay việc Trang cần trước, để rồi thảnh thơi đi chơi cho đến khuya.

Vào nhà lên lầu, đẩy cửa phòng ngủ bước vào. Khôi như không tin vào mắt mình khi thấy Thư đang nằm ngủ ở trên giường.

Tiếng động của cánh cửa mở ra, làm Thư trở mình xoay người nằm ngửa lại, như cố phơi bày ra hết cơ thể với những đường cong vệ nữ diễm lệ, mờ mờ ảo ảo trong cái áo ngủ mỏng tanh, ngắn cún cớn màu tím nhạt… bộ ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở, hai núm vú đỏ hồng, nhỏ xíu nhọn hoắt như muốn xuyên thủng qua lớp áo mỏng.

Khôi nhìn chòng chọc vào hai bầu vú… không kìm được thèm muốn, liền quỳ xuống kế bên giường đưa tay mân mê bầu vú săn chắc, rồi nhẹ nhàng vuốt dần xuống cái eo thon mềm mại. Không biết vô tình hay cố ý, một chân của Thư co lên khiến vạt áo ngủ bị kéo căng lên, khoe cái mu lồn, với chùm lông đen mướt rượt vô cùng gợi dục. Khôi cúi xuống hôn nhẹ lên cái mu lồn, ngây ngất hít hà mùi thơm từ da thịt mịn màng của cặp đùi thon thon tỏa ra.

Cái mùi hương da thịt, của một thiếu phụ đang chín độ xuân, làm rạo rực khắp người của Khôi, con cặc trong quần Khôi cứng ngắc tự lúc nào. Khôi đứng lên cởi hết quần áo vứt xuống đất, lên giường nằm ngược đầu bên cạnh Thư. Tay mân mê vuốt ve cặp đùi non với chùm lông lồn đen mướt rượt, rồi hai ngón tay di di khe khẽ lên cái mồng đốc.

Cảm giác nhồn nhột tê mê, làm Thư nửa mê nửa tỉnh bật tiếng rên khi ư ử gầm gừ, người nẩy cong lên giãy giụa, nước lồn âm ỉ trào ra vì cơn sướng bất chợt.

Khôi cầm con cặc vỗ nhè nhẹ lên môi của Thư, cái mùi tinh dịch của đàn ông xộc vào mũi làm Thư tỉnh hẳn người dậy. Mắt nhìn, miệng há ra, tay cầm ngay con cặc Khôi bỏ vào mồm ngậm chặt.

Thư bắt đầu bú liếm con cặc của Khôi, ngậm con cặc sâu vào trong cổ họng rồi kéo ra mút mạnh vào cái đầu rùa nghe “bóc” một cái. Khôi sướng rên lên, hẩy mông nắc cặc nhịp nhàng theo bàn tay điêu luyện và môi lưỡi tuyệt vời của Thư.

Phải nói tuyệt chiêu bú liếm cặc của Thư có phần còn hơn cả Trang. Thư liếm, mút, bú con cặc Khôi từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, liếm vuốt đến từng cọng lông cặc của Khôi. Đôi lúc Thư vừa ngậm con cặc trong miệng vừa cắn nhá nhè nhẹ, lưỡi đá qua đá lại vào đầu con cặc ngay cái lỗ tiểu, làm Khôi như chết điếng vì sướng. Hoặc có khi Thư chu kín miệng rồi đẩy từ từ cho con cặc Khôi chui vô sâu trong cổ họng, ngậm chừng vài giây rồi kéo ra một cái “pặc”, làm Khôi co rúm người lại.

Mỗi lần con cặc Khôi được rút ra khói mồm, Thư đều chăm chú nhìn vào cái đầu cặc bóng đỏ, hít hà cái mùi ngai ngái của tinh dịch đang xộc vào mũi, làm dục tính trong người nàng càng thêm hưng phấn. Thư thầm thì như nói với Khôi:

– Con cặc anh đẹp quá… Em yêu con cặc anh… Anh ơi… Em… yêu… anh… mất… rồi.– Lông lồn em cũng đẹp lắm… lồn em cũng đẹp… người em chỗ nào anh cũng thấy đẹp…

Vẫn để cho Thư ngậm chặt con cặc trong mồm, Khôi trườn bò nằm úp lên người Thư như kiểu 69, miệng Khôi ngậm lấy cái mồng đốc của Thứ mút bú, mông liên tục hẩy hẩy đụ cặc ra vào miệng của Thư.

Bất chợt Thư đẩy Khôi qua một bên vì bị sặc và ngạt, để mặc Khôi bú mút mồng đốc, hột le, đồng thới móc hai ngón tay vào lỗ lồn của nàng để kích thích vào điểm G.

– Ui… Sướng… sướng quá anh ơi!!! Đụ… đụ em đi anh… Đụ tét cái lồn dâm của em đi anh…

Khôi ngồi vào giữa hai chân của Thư, cầm con cặc ấn từ từ chui vào lồn của Thư một cách khó khăn vì nó quá lớn so với âm đạo nàng, đầu khấc của Khôi tách hai mép âm đạo ướt át của nàng ra rồi nhích từng chút một vào trong, dâm thủy đang ứa ra liền bị chặn lại dồn ứ ở bên trong…

Thư mím môi, tay bấu chặt vào hai bên hông của Khôi, khi con cặc Khôi vẫn đang lầm lũi nong rộng lỗ lồn của nàng ra. Thư rên rỉ:

– Ah… a. A. Aaa… Đau em quá anh ơi… Cặc anh to quá! Chết lồn em mất…

Khi Khôi đưa được hết con cặc vào lồn của Thư, mồ hôi đã lấm tấm trên trán của nàng, Khôi cúi xuống hôn lên mắt Thư thật âu yếm. Để yên một lúc cho lồn Thư quen dần với con cặc của mình, rồi mới nhẹ nhàng từ từ rút ra, nước lồn từ bên trong liền trào ra bôi trơn cho cả lồn và cặc. Khôi nhấp cặc ra vào nhẹ nhàng vài ba lần, cho đến khi má của Thư ửng hồng lên, đôi mắt dâm đãng ngước nhìn lên tình tứ, Khôi mới bắt đầu dập con cặc nhanh hơn vào lồn của Thư.

– Ui… Em sướng quá anh Khôi ơi! Sướng… sướng lồn quá anh ơi!!! Đụ… đụ manh lên đi anh… Đụ cho tét cái lồn dâm của em đi anh…– Anh cũng sướng lắm! Cặc anh cũng sướng, Lồn em quả là tuyệt vời!

Khôi bắt đầu dập mạnh phành phạch liên tục vào lồn của Thư. Thư hai chân giơ lên cao quắp vào hông của Khôi, lồn như đu dính vào cặc của Khôi. Nên những cú dập của Khôi như có cả tạ thịt sống dộng xuống giường, làm cho bốn cái chân giường phải kíu ca kíu kít kêu lên. Hai chân Thư co lại tì gót xuống giường, lưng bụng uốn lên cong vút, ưỡn mông cho mu lồn cao lên, để đón nhận những cú dập cặc của Khôi, trông vô cùng dâm đãng. Ngước nhìn Khôi bằng ánh mắt mê hoặc, quyến dụ, giọng điệu tình tứ, rên rỉ, cực kỳ khêu gợi:

– Ah… a. A. Aa… au… Anh Khôi ơi… em sướng quá anh Khôi ơi… con cặc anh… au… au… sướng… con cặc anh… ui. Ui…– Con cặc anh sao hả em?– Á… au… sướng… con cặc anh… đụ em sướng… Anh Khôi ơi… Em yêu anh… Em yêu con cặc anh… anh… anh… Anh ơi… Em… yêu… anh… đụ em nữa đi anh… đụ thật mạnh vô nữa đi anh…

Mật ngọt chết ruồi, những lời nỉ non của Thư làm cho Khôi hừng hừng khí thế. Anh chàng vòng tay đưa đôi chân trường túc của Thư lên vai, vác cày qua núi. Hai tay của Khôi bấu chặt vào hông của Thư ghì xiết, mông nhấp nha nhấp nhổm, dộng cặc tới tấp xuống lồn của Thư.

Mu lồn của Thư nãy giờ hồng phổng lên vì dâm nứng, bây giờ chuyển qua màu đỏ ửng vì rát và sưng vếu. Hai mông Thư lắc lư quằn quại, lồn sướng đến cực đỉnh, nước lồn bắn ra tung tóe, Thư chỉ còn biết gào rú lên trong cơn ngây ngất, sướng dai dẳng:

– Ối… ôi. Ôi… chết lồn em mất anh ơi… rát quá anh ơi… ối. A. A… ra… em ra rồi… đau quá… a. Aa… aaa lồn em sướng quá anh ơi…

Khôi lúc này như trâu điên sổ chuồng, gần như đè tấm thân xinh đẹp của Thư bẹp dí xuống giường, liên tục dập con cặc hung hãn của mình vào cái lồn đang tơi tả của Thư, mặc kệ cho cô nàng rên la ỉ ôi năn nỉ:

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó… Tha cho em lần này đi anh…

Khôi biết là Thư đã lên đến cực điểm, nhưng thay vì rút cặc ra để nghỉ dưỡng sức như mọi khi, Khôi vẫn cứ dập đều đều một cách thô bạo cho đến khi Thư mệt lả cả người đi. Hai con mắt Thư đờ dại đi vì không còn chịu nổi cái sướng tê dại, buốt giật lên đến tận chân răng kẽ tóc. Hai tay Thư dang rộng, cấu cào, đập loạn xạ lên trên nệm giường, miệng không ngừng van xin, rên xiết.

– Chết em anh Khôi ơi… tội nghiệp cho cái lồn của em đi anh… u. Uu… hu… hu. Hu… thôi đi anh…

Khôi cứ dập như thế thêm vài ba phút, rồi giật thót người lên và bắn ra từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn Thư, rồi đổ sập người xuống nằm đè lên cơ thể lúc này mềm như bún của Thư.

Khôi ôm chặt hai vai của Thư, vẫn cố nắc con cặc nằm sâu trong lồn của Thư mà không rút ra, như muốn tận hưởng cho hết dư âm của cơn hoan lạc, vẫn còn đang hừng hực trong cơ thể.

Nằm xuống bên cạnh Thư, vuốt ve lên từng đường cong trên da thịt của nàng. Khôi cảm nhận, dường như cơ thể của Thư đang còn rung rung nhẹ, khác nào dư chấn vẫn còn sau cơn động đất vừa đi qua. Ôm chặt tấm thân mềm mại của Thư. Khôi hôn lên mái tóc của Thư, rồi áp môi đắm đuối trao gửi một nụ hôn dài như vô tận.

Thư mở mắt ra nhìn, rồi dúi đầu hôn lên khắp ngực của Khôi thủ thỉ:

– Anh có thích không anh? Đụ em anh có thích không anh!!!– Anh đụ em như thế, như thế… mà em còn hỏi nữa sao!!!– Anh đụ em, em thích lắm… em muốn được anh đụ đến suốt đời luôn! Nhưng Trang nó chỉ cho em được gần anh một tuần thôi!– Em nói cái gì!!! Trang cho em một tuần là sao!!!– Thì Trang sanh, không phục vụ anh được, nên nhờ em giúp. Nó sợ anh đi lang thang có đứa dắt mất chứ sao!!!– Thì đang có người định dắt đi đây này…– Thôi em không dám đâu… Trang nó giết em mất.

Khôi cười lớn, rồi ngồi dậy bế xốc Thư lên đi vào phòng tắm.

Đứng dưới vòi nước, Khôi ngắm nhìn Thư không chớp mắt, Không phải lần đầu tiên thấy Thư trần truồng, nhưng là lần đầu tiên chỉ có hai người riêng tư với nhau sau những giây phút hoan lạc thần tiên, làm cho Khôi không khỏi thoáng ngất ngây bẽn lẽn, tựa như chú rể mới lần đầu đến với cô dâu. Cả một toà thiên nhiên mà tạo hóa ưu đãi dành cho Thư, đang lồ lộ ra trước mắt Khôi. Thư vẫn làm như vô tình tắm rửa, chân nàng gác lên thành bồn tắm cúi người vuốt bọt xà bông bám trên đôi chân thon dài, đôi vú to tròn hơi nhẹ đong đưa lui tới, cặp mông to tròn lẳn trắng nõn như mời gọi. Con cặc Khôi từ từ vươn ra, như muốn nhào tới húc ngay đầu vào cái khe giữa hai mông của Thư, Nhìn con cặc sừng sững cứng ngắc của Khôi đang chĩa đầu thẳng vào người mình, Thư xoay người tát yêu lên con cặc của Khôi làm bộ như lạ lẫm:

– Hư! Sao anh khỏe quá vậy, mới đó đã muốn nữa rồi hả!!!

Lồn Thư dù vẫn còn đang rát bỏng vì vừa bị con cặc của Khôi dập cho tan nát, nhưng ở trong lòng vẫn muốn cầm lấy nó mà âu yếm, xoa nắn và ngậm chặt nó vào mồm để bú, để liếm cho đả cơn thèm muốn những ngày qua. Lấy xà bông xoa xát lên khắp người của cả hai, Thư ôm chặt lấy thân hình vạm vỡ Khôi áp vào ngực của mình. Da thịt hai người trơn nhớt vì xà bông, giúp cho hai vú của Thư dễ dàng trượt lên trượt xuống khắp cơ thể của Khôi, theo từng cử động. Khôi cảm thấy bay bổng, sung sướng như đang được tắm và massage bằng hai quả đào tiên.

Trong cơn hứng tình, khi ngực đang ép sát vào vú Thư, con cặc đang bám đầy bọt xà bông của Khôi dễ dàng chui tọt vào lồn của Thư không mấy khó khăn. Gác một chân Thư lên thành bồn tắm, Khôi nắc mạnh sâu vào lồn nàng, Thư rú lên khi con cặc chạy ra chạy vào, cái đầu khấc to đùng chèn vào da thịt bên trong, làm lồn Thư lại sướng trào lên.

– Ư… ư… Thôi đi anh… Em ra nữa rồi… Để em tắm cho anh nhe… chút nữa vô phòng, em cho anh đụ tiếp.