Chapter 475
========================================

Nam tử trung niên cùng mỹ phụ trung niên nhìn nhau một cái, đều có thể nhìn thấy nét kinh ngạc trong mắt đối phương.

Chu Vân Tiêu cùng Vương Thanh Sơn bất phân thắng bại, Vương Thanh Sơn được Tiêu Dao Kiếm Tôn thu làm ký danh đệ tử, đám người Vĩnh An quận chúa sau khi trở về, mang về tin tức này.

Vạn Tiên ti là lực lượng hoàng tộc trực tiếp khống chế, tu sĩ cấp cao đều từng nghe nói việc này.

Chu Vân Tiêu không những là con cháu hoàng tộc, còn là ký danh đệ tử của Thất Tuyệt Đao Hoàng, Vương Thanh Sơn có thể bất phân thắng bại với hắn, tự nhiên dẫn tới tu sĩ cấp cao chú ý, liên quan Thanh Liên Vương gia, cũng bị rất nhiều tu sĩ cấp cao biết rõ.

Nghiêm khắc nói tới, là danh tiếng Thất Tuyệt Đao Hoàng quá lớn, Thất Tuyệt Đao Hoàng là người số một dưới Hóa Thần của tu tiên giới Trung Nguyên, đánh khắp tu tiên giới Trung Nguyên không có địch thủ, Chu Vân Tiêu làm ký danh đệ tử của Thất Tuyệt Đao Hoàng, tự nhiên bị chú ý.

Biết được Vương Thiên Văn là con cháu Thanh Liên Vương gia, sắc mặt hai người dịu đi không ít.

Nam tử trung niên hỏi mấy vấn đề, Vương Thiên Văn trả lời theo sự thật, tấm gương nhỏ màu bạc trên tay mỹ phụ trung niên cũng không có gì khác thường.

“Vương tiểu hữu, ngươi tạm thời ở lại quận thủ phủ, chúng ta báo cáo lên trên, chờ uỷ dụ xuống dưới, ngươi chính là người của Vạn Tiên ti rồi.”

Vương Thiên Văn gật gật đầu, nói: “Vâng, vãn bối tuân mệnh.”

“Đúng rồi, bá công ngươi tiến vào Kết Đan kỳ chưa?”

“Ta cũng không quá rõ, ta rời khỏi Đông Hoang đã nhiều năm, ta trước khi rời đi, chưa nghe nói thất bá công tiến vào Kết Đan kỳ.”

Nam tử trung niên gật gật đầu, tùy tiện hỏi vài câu, bảo Triệu Phong dẫn Vương Thiên Văn đi xuống nghỉ ngơi.

“Vừa lúc Chu đạo hữu muốn tìm Vương Thanh Sơn này, hắn chưa tới Trung Nguyên, không ngờ cháu trai hắn đến đây trước.”

Mỹ phụ trung niên cười cười, nói: “Vương Thanh Sơn ở Trúc Cơ kỳ có thể bất phân thắng bại với Chu đạo hữu, xem ra thực lực của hắn cũng không tầm thường. Nếu Vương Thiên Văn có thể tiến vào Vạn Tiên ti, chúng ta có thể cho Vương Thiên Văn một ít chiếu cố, kết cái thiện duyên cũng tốt.”

“Điều này là cần thiết, nếu có thể gặp Vương Thanh Sơn một lần thì tốt rồi, ta rất tò mò, người nào ở Trúc Cơ kỳ có thể bất phân thắng bại với Chu đạo hữu.” Trên mặt nam tử trung niên lộ ra vẻ mặt hứng thú.


Bắc Cương, Hỏa Nha sơn mạch.

Thời kỳ thượng cổ, lời đồn có một con Hỏa Nha bậc bốn ngã xuống ở đây, bởi vậy mà được đặt tên.

Hỏa Nha sơn mạch liên miên trăm vạn dặm, dãy núi trùng điệp, hỏa linh khí khá dư thừa, sinh tồn lượng lớn linh dược thuộc tính hỏa cùng yêu thú thuộc tính hỏa, hấp dẫn lượng lớn người tu tiên đến đây săn giết yêu thú, thu thập linh dược.

Ngoại vi Hỏa Nha sơn mạch có một đỉnh núi hiểm tuyệt cao chọc trời, toàn bộ thân núi màu đen, trên núi lập một tòa phường thị, gọi là phường thị Hỏa Nha.

Phường thị dựa vào núi mà xây, từ chân núi kéo dài đến đỉnh núi, trải rộng lầu các cung điện to nhỏ.

Một đạo độn quang màu đỏ xuất hiện ở phía chân trời, nhanh chóng bay tới phường thị Hỏa Nha.

Độn quang màu đỏ vừa tới gần phường thị cách mười dặm, lập tức xúc động cấm chế cấm không, chậm rãi hạ xuống, đáp trên mặt đất.

Độn quang chợt tắt, hiện ra một nam một nữ hai tu sĩ Kết Đan, chính là Vương Minh Nhân cùng Trần Tương Nhi.

Vương Minh Nhân tu luyện là 《 Kim Diễm Bảo Điển 》, Trần Tương Nhi tu luyện là 《 Kiền Thổ Kiếm Quyết 》, bọn họ tu luyện đều là công pháp địa phẩm, cùng nhau điều đến Bắc Cương.

Vương Minh Nhân phụ trách tọa trấn phường thị Hỏa Nha, thời hạn hai mươi năm, Trần Tương Nhi chỉ là tạm thời đến phường thị Hỏa Nha. Nàng là trưởng lão Chấp Pháp điện, không có khả năng luôn canh giữ ở bên người Vương Minh Nhân.

“Rốt cuộc đến rồi, nơi này hỏa linh khí thực dư thừa.”

Vương Minh Nhân khẽ thở ra một hơi, cười nói.

“Đúng vậy! Phu quân chàng ở nơi này tu luyện, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ không chậm.”

Trần Tương Nhi cười nói, bộ dáng phu xướng phụ tùy.

Vương Minh Nhân thở dài một hơi, nếu Trần Tương Nhi có thể luôn như vậy thì tốt bao nhiêu, hắn chỉ sợ Trần Tương Nhi một ngày nào lại khắc khẩu với hắn.

“Đi thôi! Nhanh chóng xử lý thủ tục, yên ổn xuống.”

Vương Minh Nhân nắm bàn tay Trần Tương Nhi, cùng nhau đi về phía phường thị Hỏa Nha.

Trần Tương Nhi cười ngọt ngào, trên mặt tràn đầy biểu cảm hạnh phúc.

Non nửa canh giờ sau, bọn họ xuất hiện ở cửa một tòa cung điện toàn thân màu đỏ, trên bảng hiệu viết ba chữ to màu vàng “Hỏa Nha điện”.

Vương Minh Nhân cùng Trần Tương Nhi nhìn nhau một cái, đi vào.

Đại điện rộng rãi sáng ngời, mấy tu sĩ Trúc Cơ đang ngồi ở phía sau một cái bàn gỗ màu xanh, lật xem sổ sách.

“Chúng ta là trưởng lão mới điều tới, nơi này ai quản sự?”

Vương Minh Nhân tới trước mặt tu sĩ Trúc Cơ, đưa ra lệnh bài thân phận, trầm giọng nói.

“Bẩm sư thúc, nơi này là Tống sư bá làm chủ, Tống sư bá đã sớm phân phó xuống, sư thúc nếu đến, lập tức đi qua gặp Tống sư bá, mời hai vị sư thúc qua bên này.”

Vương Minh Nhân cùng Trần Tương Nhi đi theo chấp sự đệ tử tới một gian mật thất, một lão giả áo bào đỏ để râu dê đang cầm một quyển sách cổ say sưa đọc.

“Là Vương sư đệ cùng Trần sư muội nhỉ! Các ngươi rốt cuộc đến rồi, trên đường không có việc gì chứ!”

Lão giả áo bào đỏ buông sách xuống, cười nói.

“Không có việc gì, một đường bình an, Tống sư huynh, nhiệm vụ cụ thể của ta là cái gì?”

“Cũng không có nhiệm vụ gì, chỉ là tọa trấn phường thị, bảo đảm phường thị vận chuyển bình thường, có đôi khi cần áp tải hàng hóa, nhưng loại tình huống này khá ít. Trong phường thị có Dư sư thúc tọa trấn, không có việc gì lớn, bình thường chính là ở chỗ ở tu luyện, lúc rảnh rỗi, ngươi có thể ra ngoài dạo một vòng, rất nhàn nhã.”