Chapter 469
========================================

Con Thanh Lân Mã này đã là bậc hai hạ phẩm, tốc độ chạy rất nhanh.

Gần nửa ngày sau, Vương Thiên Văn và Lưu Hiền liền xuất hiện ở ngoài Lưu gia thôn.

“Xuống ngựa đi! Lưu Hiền đệ, chúng ta đến rồi.”

Vương Thiên Văn và Lưu Hiền xoay người xuống ngựa. Vương Thiên Văn thu hồi Thanh Lân Mã, cùng Lưu Hiền nâng bước đi vào Lưu gia thôn.

Hành động này của hắn, khiến Lưu Hiền tăng gấp bội hảo cảm.

Tu tiên giới Trung Nguyên tu sĩ và phàm nhân ở chung với nhau, địa vị người tu tiên cao hơn phàm nhân xa xa. Thanh Lân Mã nhìn qua là biết không phải phàm vật, Vương Thiên Văn nếu là cưỡi Thanh Lân Mã đi nhà Lưu Hiền, cha mẹ Lưu Hiền khẳng định sẽ coi hắn là người tu tiên để đối đãi.

Lúc này đang là buổi trưa, thời tiết nóng bức.

Nông phu mặc quần áo vải thô lao động ở trong ruộng đất, mồ hôi ướt đẫm, mặt bị ánh mặt trời nóng rực chiếu đỏ bừng.

“Lưu nhị lăng tử đã trở lại, nghe nói ngươi thi vào Ứng Thiên thư viện, về sau có tiền đồ rồi, cũng đừng quên đại lực thúc của ngươi.”

Một hán tử mặt đen thân hình cao lớn cười nói, giọng điệu mang theo một tia hâm mộ.

“Đại lực thúc nói đùa rồi, cháu bây giờ chỉ là học sinh, cha mẹ cháu đâu! Bọn họ sớm như vậy đã về nghỉ ngơi rồi? Không đúng nha!”

“Sau khi ngươi thi vào Ứng Thiên thư viện, Lý viên ngoại lập tức miễn thuê cho nhà các ngươi, còn cho các ngươi hơn năm mươi mẫu ruộng đất, nhà chúng ta bây giờ là hộ làm thuê nhà ngươi. Cha mẹ ngươi mệnh tốt, sinh một đứa con có tiền đồ như ngươi, nhà các ngươi rất nhanh sẽ là Lý viên ngoại thứ hai.”

Lưu Hiền hơi sửng sốt, hắn còn tính viết một bài sách luận, công kích quyền quý chiếm lượng lớn ruộng đất, trong nháy mắt, nhà hắn đã có hơn năm mươi mẫu ruộng đất, hàng xóm ban đầu biến thành hộ làm thuê của hắn?

Như vậy, hắn còn muốn viết sách luận về nông canh? Vậy không phải tự mình mắng mình sao?

Mặt Vương Thiên Văn lộ vẻ suy nghĩ, hắn có chút tò mò, Lưu Hiền viết sách luận như thế nào.


Lưu Hiền ngượng ngùng cười, nói với Vương Thiên Văn: “Thiên Văn huynh, mời bên này, tiểu đệ dẫn ngươi đi nhà của ta, hàn xá đơn sơ, mong Thiên Văn huynh đừng chê.”

Vương Thiên Văn cũng không nghĩ nhiều, đi theo Lưu Hiền tiến lên.

Dọc đường, Vương Thiên Văn thấy được lượng lớn nhà cỏ, thôn dân Lưu gia thôn xanh xao vàng vọt. Xem ra, cho dù là tu tiên giới Trung Nguyên, cuộc sống của dân chúng tầng dưới chót cũng không dễ chịu.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Lưu Hiền dừng bước, trợn mắt há hốc mồm.

“Lưu Hiền đệ, đây là hàn xá trong miệng ngươi?”

Vương Thiên Văn lộ vẻ mặt cổ quái, ở phía trước bọn họ, có một tòa trang viên diện tích năm sáu mẫu.

Gạch đỏ ngói xanh, cửa có hai con sư tử bằng đá thật lớn, hai gia đinh cao lớn vạm vỡ đứng ở cửa, vẻ mặt ngạo nghễ.

Trang viên cùng nhà cỏ đơn sơ hình thành đối lập rõ ràng, gia đinh trông cửa và thôn dân xanh xao vàng vọt cũng hình thành đối lập.

Sắc mặt Lưu Hiền đỏ bừng, hắn mới vài năm chưa trở về nhà, trong nhà đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đúng lúc này, một nam tử trung niên thân hình cao lớn cùng một phụ nhân trung niên thân thể đẫy đà từ bên trong đi ra.

“Ồ, tứ đệ, ngươi rốt cuộc đã trở lại!”

Nam tử trung niên nhìn thấy Lưu Hiền, lộ vẻ mặt vui mừng.

Hắn là nhị ca Lưu Hổ của Lưu Hiền, Lưu Hổ ra sức ủng hộ Lưu Hiền đọc sách, vì việc này vẫn luôn cãi nhau với thê tử.

“Nhị ca, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Nơi này là nhà chúng ta?”

Lưu Hiền có chút không dám tin hỏi, trong nhà biến hóa quá lớn rồi nhỉ!

“Đây là nhà đệ, ta và tẩu tử đệ trở về thăm cha mẹ, chúng ta đã ở riêng, tòa nhà của ta cũng không xa.”

“Tứ thúc đã trở lại, vẫn là tứ thúc có tiền đồ, tứ thúc ngày sau làm quan, cũng đừng quên ta và nhị ca của đệ. Bản thân chúng ta ăn dùng tiết kiệm, cho đệ đọc sách, tổ tông phù hộ, đệ rốt cuộc có tiền đồ rồi.”

Trên mặt phụ nhân trung niên lộ ra nụ cười nịnh nọt, lấy lòng nói.

“Lúc trước nhị tẩu đệ còn cãi nhau với ta, ta đã nói mà! Tứ đệ là sao Văn Khúc hạ phàm, mộ phần lão Lưu gia chúng ta phù hộ. Tứ đệ, đệ đã lâu chưa trở lại, cha mẹ rất nhớ đệ, mau cùng ta vào thôi!”

Lưu Hổ cùng phụ nhân trung niên kéo Lưu Hiền đi vào, Vương Thiên Văn đi theo phía sau bọn họ.

Lưu Hiền còn chưa phản ứng lại, vài năm chưa trở về, trong nhà đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không qua bao lâu, Lưu Hiền gặp được cha mẹ mình. Bọn họ đều mặc quần áo tơ lụa, sắc mặt hồng hào, hình thành đối lập rõ ràng với thôn dân Lưu gia thôn xanh xao vàng vọt.

“Hiền nhi, con rốt cuộc trở lại, quá tốt rồi. Lão Nhị, gọi hết huynh đệ tỷ muội của con tới, người một nhà chúng ta tụ tập một phen.”

“Cha, mẹ, chuyện rốt cuộc là thế nào? Con mới vài năm chưa trở về, nhà chúng ta sao trở nên giàu có như vậy?”

Lưu lão cha cười cười, nói một lần tình huống sự việc.

Sau khi Lưu Hiền trở thành học sinh Ứng Thiên thư viện, Lý viên ngoại lập tức tặng cho nhà bọn họ hơn năm mươi mẫu ruộng đất, Tống viên ngoại hỗ trợ kiến tạo trang viên, Tôn viên ngoại tặng đồ gia dụng, Trần viên ngoại tặng gạo, ngay cả huyện thái gia cũng phái người tặng một trăm lượng bạc.

Mọi người đều biết, học sinh Ứng Thiên thư viện ra làm quan, thấp nhất cũng là một huyện lệnh, tiền đồ Lưu Hiền không thể đong đếm.

Trừ phú thương tranh nhau tặng đồ, nhà Lưu Hiền toát ra rất nhiều thân thích, có vay tiền, có đu bám giao tình. Ngay từ đầu, Lưu lão cha cũng không quen, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn họ chậm rãi thích ứng loại cuộc sống này.

Lưu lão cha có bốn con trai hai con gái, con gái đã xuất giá, Lưu Hiền là một đứa con trai có tiền đồ nhất.

Lưu Hâm tam thúc của Lưu Hiền cũng bởi vì Lưu Hiền, được chưởng quầy trọng dụng.