Chapter 410
========================================

Hoàng Phú Quý vội vàng lấy ra một lá bùa tỏa ra linh quang bảy màu, bóp nát, hóa thành một đạo độn quang bảy màu xé gió chạy đi, tốc độ nhanh hơn không chỉ gấp ba.

Mặt quỷ màu đen vừa tới gần hòn đảo chỗ Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng cách năm trăm trượng, nhất thời ngừng lại, một đôi mắt đỏ như máu chuyển động không thôi, tựa như có chút sợ hãi, giống như trên đảo có thứ gì đáng sợ.

Vô số nước biển màu đen kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con mãng xà nước màu đen hình thể thật lớn, lao về phía hòn đảo.

Một vách ngăn vô hình chặn mãng xà nước màu đen, đồng thời mấy đạo lôi điện màu vàng thô to xẹt qua bầu trời, bổ chuẩn xác vào trên mãng xà nước màu đen, bổ mãng xà nước màu đen vỡ nát.

Ngay sau đó, lấy hòn đảo làm trung tâm, phạm vi mấy trăm trượng đều bị lôi điện màu vàng bao phủ.

Mặt quỷ màu đen không dám nán lại thêm, hóa thành một đạo hào quang đen ngòm bay về phía đường lúc tới đây.

Hồng Liên đảo, trong tòa lầu các màu xanh nào đó.

Trình Chấn Vũ ở trong phòng đi tới đi lui, vẻ mặt thấp thỏm, chờ đợi là tra tấn người ta nhất, cũng đã trôi qua hơn một năm, Vương gia còn chưa phái người đi hải vực Vạn Quỷ sao? Cho dù Vương gia không có thực lực này, cũng có thể báo cáo Trương gia mà! Vương gia có tu sĩ Kết Đan, báo cáo Trương gia khẳng định có thể đạt được càng nhiều thù lao hơn.

Vương gia muốn nhốt hắn? Không cần thiết, chẳng lẽ Vương gia là phái người đi tìm Trịnh Nam? Tính dập tắt tin tức?

Tâm tình Trình Chấn Vũ cực kỳ khẩn trương, hắn cùng Trịnh Nam là vợ chồng chung hoạn nạn, đồng sinh cộng tử nhiều lầ. Một lần này giao dịch với Vương gia, Trịnh Nam muốn phụ trách giao dịch cùng Vương gia, bị Trình Chấn Vũ từ chối, hắn một đại lão gia, sao có thể để thê tử đi mạo hiểm.

Bọn họ đạt được bí phù bậc ba Đồng Sinh Cộng Tử Phù, nếu Trình Chấn Vũ gặp chuyện, mặc kệ cách xa bao nhiêu, Trịnh Nam cũng sẽ có điều cảm ứng.

Trình Chấn Vũ không sợ chết, hắn sợ là Trịnh Nam bị tu sĩ Vương gia tìm được.

Ngay tại lúc Trình Chấn Vũ đứng ngồi không yên, một lá bùa truyền âm bay vào, Trình Chấn Vũ vội vàng bóp nát lá bùa truyền âm, tiếng Vương Thu Hồng chợt vang lên: “Trình đạo hữu, ngươi bây giờ có tiện không? Chúng ta đưa ngươi rời khỏi.”

“Là phúc hay họa tránh không khỏi.”

Trình Chấn Vũ hít sâu một hơi, bước ra ngoài.

Vương Thu Hồng bọn hơn mười tu sĩ Vương gia thủ ở bên ngoài, nhìn thấy trận thế này, trong lòng Trình Chấn Vũ căng thẳng, hắn giả bộ trấn định hỏi:

“Vương đạo hữu, các ngươi đây là ý tứ gì?”

“Đa tạ tin tức của Trình đạo hữu, phụng mệnh lệnh thất bá công, tự mình đưa ngươi tới phường thị Thanh Lý, do chuyên gia giao đồ cho ngươi.”

Vương Thu Hồng khách khí nói, Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm đã trở lại Hồng Liên đảo.

Vương Trường Sinh tự mình hạ lệnh, bảo Vương Thu Hồng hộ tống Trình Chấn Vũ đến phường thị Thanh Lý, lại do Vương Thu Ly giao linh vật Kết Đan cho Trình Chấn Vũ.

Linh vật Kết Đan sức dụ hoặc quá lớn, Vương Trường Sinh lo lắng có người có ý nghĩ lệch lạc, hỏng thanh danh. Ngoài ra, hắn còn muốn mượn cái này tỏ thái độ với Trình Chấn Vũ, Vương gia tuyệt đối hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Trình Chấn Vũ thở phào nhẹ nhõm một hơi, nói: “Vậy phiền Vương đạo hữu rồi.”

Vương Thanh Linh tự mình dẫn đội, hộ tống Trình Chấn Vũ rời khỏi.

Gian mật thất nào đó, Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trước người bày một cái đỉnh nhỏ màu xanh.

Mặt ngoài cái đỉnh nhỏ màu xanh có khắc hoa văn tinh xảo đẹp đẽ, ba chân hai tai.

Uy lực của Sơn Hải Châu vượt qua Vương Trường Sinh tưởng tượng, đập nát cả nội đan Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng.

Ba tu sĩ Kết Đan bị Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng nuốt, trên người có không ít tài vật, pháp bảo ngâm ở trong dạ dày Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, đều có dấu vết ăn mòn, chỉ có cái đỉnh nhỏ màu xanh này không có lấy một chút dấu vết bị ăn mòn.

Nhìn từ linh khí kinh người cái đỉnh nhỏ này tản mát ra, ít nhất là pháp bảo tu sĩ Nguyên Anh sử dụng.

Khiến Vương Trường Sinh có chút kỳ quái là, nếu là pháp bảo tu sĩ Nguyên Anh sử dụng, sao có thể xuất hiện ở trong cơ thể Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng? Một con yêu mãng bậc ba thượng phẩm giết chết tu sĩ Nguyên Anh? Nghĩ thôi cũng không có khả năng.

Hai tay hắn hướng tới nắp cái đỉnh nhỏ màu xanh, nhìn xem bên trong có vật khác hay không, khiến hắn cảm thấy kinh ngạc là, nắp đỉnh cực kỳ nặng nề, giống như có cái gì đang kéo nắp đỉnh.

Ngoài thân Vương Trường Sinh bừng lên hào quang màu lam, sắc mặt nghẹn đỏ bừng, gân xanh nổi lên, lúc này mới nhấc lên nắp đỉnh, một quầng hào quang màu xanh chói mắt bay ra.

Trong cái đỉnh nhỏ màu xanh có một đoạn linh trúc màu xanh trong suốt lấp lánh, linh trúc màu xanh giống như dùng linh ngọc màu xanh tạo thành, ngoài thân bảo quang lưu chuyển không ngừng, linh khí bức người.

“Đây là Lưu Ly Trúc? Đây không phải Lưu Ly Trúc một trong mười đại linh trúc của tu tiên giới?”

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, cầm lên linh trúc màu xanh.

Lưu Ly Trúc giống như lưu ly, cứng rắn như kim loại, là tài liệu tuyệt hảo luyện chế pháp bảo phi kiếm.

Khiến Vương Trường Sinh cảm thấy kỳ quái là, ai sẽ đặt Lưu Ly Trúc ở bên trong cái đỉnh nhỏ màu xanh? Không lẽ cái đỉnh nhỏ này là lò luyện khí?

Diệp Lâm tiếp nhận Lưu Ly Trúc, cẩn thận lật xem, nghi hoặc nói: “Đoạn Lưu Ly Trúc này nhìn qua hơn năm ngàn năm, nhưng hình thể không phù hợp, Lưu Ly Trúc năm ngàn năm trở lên, đường kính cũng không nhỏ như vậy.”

Đoạn Lưu Ly Trúc này đường kính chỉ hai tấc, nhiều lắm là ngàn năm, nhưng đoạn Lưu Ly Trúc này hầu như toàn bộ biến thành hình thái lưu ly, ít nhất được năm ngàn năm, thực không phù hợp điển tịch ghi lại.

“Có thể là điển tịch nhớ lầm hay không? Có thể Lưu Ly Trúc ngàn năm chính là như thế?”

Vương Trường Sinh đưa ra một phán đoán.

Diệp Lâm lắc lắc đầu, nói: “Trong kho tàng Cửu U tông chúng ta có Lưu Ly Trúc ngàn năm trở lên, ta từng tận mắt thấy, không phải như vậy, có lẽ có liên quan với cái đỉnh nhỏ màu xanh này.”