Chapter 418
========================================

Dãy núi nguy nga liên miên không dứt, ở trên ngọn núi xanh um, có thể nhìn thấy những tòa đình đài lầu các cùng quỳnh thai đại điện.

Trung ương hòn đảo có một tòa cung điện màu xanh xa hoa lơ lửng giữa không trung, có một số nơi bị sương mù dày đặc bao phủ, không thấy rõ tình hình bên trong.

Mấy thác nước thật lớn như chuỗi bạc từ chỗ cao lao thẳng xuống, bắn lên một mảng lớn hơi nước.

Một đàn cá chép toàn thân màu xanh từ trên cao bay qua, trên mỗi một con cá chép màu xanh đều có một người tu tiên ngồi, nam diện mạo hiên ngang, nữ ngũ quan thanh tú, vẻ mặt bọn họ để lộ ra tự tin nồng đậm, một cây cầu vồng màu xanh vượt qua ngàn dặm, nối liền phía đông cùng phía tây hòn đảo, một đám tu sĩ trẻ tuổi đang ở trên cầu vồng màu xanh tản bộ.

“Đây là Vân Kiều một trong mười cảnh đẹp của hải vực Hồng Nguyệt nhỉ!”

Giọng điệu Vương Thanh Sơn mang theo một tia hâm mộ, không hổ là tu tiên đại tộc. Hắn tin tưởng, chỉ cần tộc nhân Vương gia cùng nhau cố gắng, Vương gia cũng sẽ có một ngày này.

“Không sai, Vân Kiều này là chúng ta dùng trận pháp bố trí ra, tiện cho khách du ngoạn.”

Trương Chí Dương có chút ngạo nghễ nói. Vân Kiều là niềm kiêu ngạo của Thanh Lý đảo Trương gia, Trương gia tốn lượng lớn tinh lực cùng tài lực, mới kiến tạo ra Vân Kiều, Vân Kiều đương nhiên không phải vì tiện cho khách du ngoạn mà xây dựng, Vân Kiều chỉ là một đạo cấm chế trong hộ đảo đại trận.

Ở dưới Trương Chí Dương dẫn dắt, không bao lâu sau, đám người Vương Thanh Sơn xuất hiện ở cửa một sân vườn yên tĩnh, chung quanh có mấy chục sân vườn u tĩnh, ba ngọn núi cao xanh biếc vây cùng một chỗ, ở giữa là một gò đất thật lớn, trên mặt đất trống trải có thể nhìn thấy lượng lớn tu sĩ đi lại.

“Vương đạo hữu, Ngô Đồng viện này ngươi hài lòng không? Nếu ngươi không thích, ta có thể đổi cho ngươi một chỗ ở khác.”

Vương Thanh Sơn lắc lắc đầu, nói: “Không cần, nơi này rất tốt. Trương đạo hữu, không biết quý tộc có nơi nào kiêng kị không? Còn mời ngươi nói cho chúng ta một lần, để tránh tộc nhân Vương gia chúng ta mạo phạm.”

“Khách đến chúc thọ đều ở nơi này, ở trước khi ngày mừng thọ chính thức tổ chức, các ngươi chỉ có thể hoạt động ở nơi này, không thể chạy lung tung. Khi ngày mừng thọ chính thức tổ chức, sẽ có chuyên gia dẫn các ngươi đi Thanh Lý điện chúc thọ lão tổ tông.”

Trương Chí Dương chỉ vào vùng đất rộng rãi nói, hắn dặn dò vài câu liền rời khỏi.

“Các ngươi đều không được chạy lung tung, chỉ hoạt động ở đây, đừng kết thù kết oán với người ta, lại càng đừng nổi lên xung đột với người khác, biết chưa?”

Vương Thanh Sơn nói lời thấm thía. Một lần này Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ, không biết có bao nhiêu thế lực lớn được mời tham gia, Vương gia chỉ là đi góp mặt cho có mà thôi.

“Vâng, thất ca (thất bá công).”

Đám người Vương Thanh Linh trăm miệng một lời đáp ứng, nàng dẫn theo tộc nhân đi về phía khu đất rộng rãi.

Khu đất rộng rãi cực kỳ phồn hoa, có tửu lâu, tiệm đan dược, tiệm pháp khí, tiệm phù triện, tiệm pháp y, còn có vài tòa lôi đài.

Trên lôi đài không phải người tu tiên, mà là linh thú.

Vương Thanh Linh nhìn thấy linh thú, nhất thời nổi lên hứng thú, chen chúc đến trước lôi đài, quan sát đấu thú.

Một con bạch tuộc màu lam thật lớn đang chiến đấu kịch liệt với một con cua màu đỏ hình thể thật lớn. Bạch tuộc màu lam da thô thịt dày, con cua to lớn phun ra ngọn lửa màu đỏ đánh ở trên thân nó, vẫn chưa thể tạo thành thương tổn lớn bao nhiêu cho nó.

Bạch tuộc màu lam phát ra một tiếng rống giận dữ quái dị, một làn sóng âm vô hình bay ra, cuốn con cua màu đỏ bay đi.

Con cua màu đỏ vừa mới rơi xuống đất, mười mấy cái xúc tu màu lam thô to từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên thân nó.

“Rắc” một tiếng, vỏ ngoài con cua màu đỏ xuất hiện vài vết nứt nhỏ bé.

Xúc tu của bạch tuộc màu lam bắt lấy thân thể con cua màu đỏ, tựa như muốn xé nó thành hai nửa.

Mặt con cua màu đỏ lộ vẻ thống khổ, há mồm phun ra cột lửa màu đỏ thô to, đánh về phía bạch tuộc màu lam. Bạch tuộc màu lam phun ra một luồng hào quang màu lam, hóa thành một tầng màn nước màu lam, chặn cột lửa màu đỏ.

Bạch tuộc màu lam vung xúc tu một trận, vứt con cua màu đỏ lên bầu trời, sau đó đập thật mạnh trên mặt đất.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, vết nứt vỏ ngoài con cua màu đỏ to lên.

Bạch tuộc màu lam một lần nữa vung con cua màu đỏ đến bầu trời, muốn nện xuống lần nữa.

“Dừng tay, mau dừng tay, ta nhận thua.” Một thanh niên áo đỏ ngoài ba mươi tuổi vội vàng la lớn.

Bạch tuộc màu lam đặt con cua màu đỏ tới trên mặt đất, xúc tu buông lỏng ra.

“Coi như ngươi lợi hại, đây là Bồi Linh Đan đã nói.”

Thanh niên áo đỏ lấy ra một cái bình sứ màu trắng, ném cho một nữ tử váy lam, thu hồi linh thú rời khỏi.

“Vị đạo hữu này, đấu thú này có quy củ gì không?”

Vương Thanh Linh hỏi một tu sĩ Trúc Cơ, có chút nóng lòng muốn thử.

“Ai cũng có thể tham gia, hai bên đều tự lấy ra một món đồ làm tiền đặt cược, người thắng đạt được tiền đặt cược. Trương gia thịnh hành đấu thú, tiên tử nếu cảm thấy hứng thú, có thể lên đài đấu thú với người khác.”

“Giới hạn ở linh thú sao?”

“Cái đó thì không phải, linh thú, linh cầm hoặc là linh trùng đều được.”

Vương Thanh Linh như có chút suy nghĩ gật gật đầu, nói một tiếng cảm ơn.

Nàng quan sát vài trận đấu thú, cuối cùng đã thăm dò rõ lưu trình đấu thú.

Căn cứ linh thú thuộc tính khác nhau, có sân bãi khác nhau, lôi đài đấu linh cầm khá lớn, lôi đài đấu trùng tương đối nhỏ. Có một hồ nước làm lôi đài, linh thú thủy thuộc tính có thể tranh đấu ở trong hồ nước.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, một thanh niên áo vàng ngoài ba mươi đứng ở trên lôi đài, ôm quyền nói: “Tại hạ muốn đấu thú, Hỏa Man Thú bậc hai, vị đạo hữu nào nguyện ý chỉ giáo?”