Chapter 393
========================================

Bắc Cương, Hỏa Phượng sơn mạch, trong khu vườn hẻo lánh nào đó, Vương Minh Nhân và Tây Môn Phượng ngồi ở bên trong đình đá, trên bàn đá bày mấy đĩa bánh cùng một ấm linh trà nóng hôi hổi.

Hai người đều không có khẩu vị, Vương Minh Nhân mặt đầy áy náy, Tây Môn Phượng hai mắt đỏ bừng, hàm răng cắn chặt bờ môi đỏ mọng, nước mắt không chịu cố gắng chảy ra.

Tây Môn Phượng đã Kết Đan, nàng vẫn luôn hy vọng Vương Minh Nhân trở về, không ngờ lần nữa gặp lại, Vương Minh Nhân lại nói cho nàng, hắn đã thành thân.

“Vương lang, là ta làm sai chỗ nào? Chàng nói ra, ta sửa được không? Chàng đừng nói loại lời nói dối này gạt ta.”

Tây Môn Phượng đau khổ cầu xin, khiến người ta thương tiếc.

“Nàng không làm sai cái gì, là ta làm sai, là ta phụ nàng, xin lỗi, muốn đánh muốn phạt, ta nhận, ta là muốn nói rõ với nàng, không muốn chậm trễ nàng.”

Vương Minh Nhân khẽ thở dài một hơi, thấp giọng nói, cúi đầu xuống.

“Nữ nhân kia là ai? Cô ấy là nhân sĩ nơi nào? Ưu tú hơn ta?”

Tây Môn Phượng vẫn chưa từ bỏ ý định.

“Nàng ấy là đệ tử Thái Nhất tiên môn, là sư tỷ của ta, ta rất yêu nàng ấy, ta đã phụ nàng, ta không muốn lại phụ bạc nàng ấy.”

Vương Minh Nhân lựa chọn thành thân với Trần Tương Nhi, quả thật cân nhắc cho tương lai của mình, nhưng hắn sẽ không chân đứng hai thuyền, hắn không phải loại người này.

“Bối cảnh của nàng ấy có phải mạnh hơn ta hay không? Hay là tư chất tốt hơn ta?”

Ánh mắt của Tây Môn Phượng nhìn chằm chằm Vương Minh Nhân. Tổ phụ nàng trước đó từng nói, Vương Minh Nhân khá ưu tú, bảo nàng sớm một chút xác định quan hệ của hai người, Tây Môn Phượng còn không cho là đúng, nàng cảm thấy có hứa hẹn của Vương Minh Nhân, so với cái gì cũng quan trọng hơn, bây giờ xem ra, nàng sai thái quá.

Tây Môn Phượng tự nhận mình tư sắc không kém, có một tổ phụ Kết Đan kỳ, gia thế cũng không tính là kém, chỉ là tư chất không phải đặc biệt tốt, ở mức bình thường khá.

Nàng không biết tư chất của Vương Minh Nhân, nhưng nghĩ hẳn sẽ không quá kém. Vương Minh Nhân thần thông không nhỏ, nhập môn đã bái tu sĩ Kết Đan làm sư phụ, Vương Minh Nhân tư chất khẳng định không kém, Vương Minh Nhân muốn tìm một nữ tu sĩ tư chất tốt làm song tu đạo lữ, cái này cũng rất bình thường.

Thời gian nàng và Vương Minh Nhân tiếp xúc không phải đặc biệt dài, từ thái độ Vương Minh Nhân đối đãi đồng môn có thể thấy được, Vương Minh Nhân là một người thực dụng, hắn làm việc sẽ ưu tiên cân nhắc lợi hại, không dễ dàng đắc tội với người ta.

“Nàng ấy rất tốt, chuyện về nàng ấy, nàng đừng hỏi nữa, là ta có lỗi với nàng, không quan hệ với nàng ấy, nàng muốn trách thì trách ta.”

Vương Minh Nhân thở dài nói, hắn nào dám nói ra thân phận Trần Tương Nhi.

Nói thật, có không ít đồng môn âm thầm nói xấu hắn, vì tiền đồ bản thân cưới Trần Tương Nhi, dù sao bọn họ trước đó không có bao nhiêu tiếp xúc, kẻ ngốc đều biết có vấn đề.

Vương Minh Nhân biết đây là sự thật, lười tranh cãi với người khác, hắn có thể có hôm nay, một nửa bởi vì gia tộc, một nửa bởi vì Từ Tử Hoa, Từ Tử Hoa đã nói rất rõ ràng, hắn có quyền lợi từ chối? Từ Tử Hoa có lẽ sẽ không giận chó đánh mèo hắn, nhưng cuộc sống Vương Minh Nhân ngày sau liền không dễ chịu.

Một ngày là thầy cả đời là cha, lệnh thầy không thể trái, đây là một câu rất nhiều đệ tử Thái Nhất tiên môn ghi tạc trong lòng.

Từ Tử Hoa chưởng quản Chấp Sự điện, đừng nói tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Kết Đan làm nhiệm vụ cũng thuộc về hắn quản, nếu tranh cãi với Từ Tử Hoa, hắn dựa vào bản thân cùng gia tộc giúp đỡ, Kết Đan hẳn là không phải vấn đề quá lớn, chỉ là thời gian muộn một chút, nếu muốn trở thành Thái Nhất ngũ kiệt, vậy thì khó mà nói.

Nếu hắn đáp ứng yêu cầu của Từ Tử Hoa, cưới Trần Tương Nhi, có hai người Từ Tử Hoa cùng Trần Hải Tân giúp, tỷ lệ hắn trúng cử Thái Nhất ngũ kiệt cũng sẽ lớn hơn một chút.

Vương Minh Nhân chưa từng hối hận, nhưng ở lúc đêm dài yên tĩnh, hắn cảm thấy có chút có lỗi với Tây Môn Phượng.

Môi Tây Môn Phượng cũng cắn ra máu rồi, nàng lau lau nước mắt, sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: “Vương Minh Nhân, ta hận ngươi, ta vĩnh viễn không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi rời khỏi ngay, chỗ ta không chào đón ngươi.”

Vương Minh Nhân thở dài một hơi, đứng dậy, thấp giọng nói: “Xin lỗi, Phượng Nhi, ngươi bảo trọng nhiều hơn!”

Hắn lấy ra hai bánh xe màu đỏ rực, nhảy lên, bay lên trời.

Thân thể Tây Môn Phượng mềm nhũn, ngồi bệt ở trên mặt đất, mặt đầy nước mắt, đôi mắt đỏ bừng, khiến người ta thương tiếc.


Thời gian thấm thoát, năm tháng như thoi đưa, nháy mắt bảy năm thời gian trôi qua.

Thiên Khôi môn, cửa gian mật thất nào đó mở ra, Vương Trường Sinh từ bên trong đi ra, trên mặt lộ ra ý cười nồng đậm.

Bế quan mười hai năm, hắn thuận lợi tiến vào Kết Đan tầng năm, thực lực tăng cường không ít.

Kế tiếp, hắn cần bắt tay vào làm luyện chế bản mạng pháp bảo. Nói đi cũng phải nói lại, làm một tu sĩ Kết Đan, tu luyện đến Kết Đan tầng năm còn chưa có bản mạng pháp bảo, Vương Trường Sinh chỉ sợ là người đầu tiên.

Hắn lấy ra một tấm đưa tin, đánh vào mấy pháp quyết, rất nhanh, giọng vui sướng của Tử Nguyệt tiên tử chợt vang lên: “Vương đạo hữu, ngươi xuất quan rồi?”

“Ừm, Tử Nguyệt tiên tử, Điền sư huynh ổn hơn chưa?”

“Tằng tổ phụ đã xuất quan, ngươi tới Thiên Khôi phong đi!”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, cười nói: “Được, ta lập tức đi qua.”

Tính toán thời gian, qua hơn mười năm nữa, hắn sẽ cùng Điền Quýnh đi thăm dò di chỉ Trấn Hải tông.

Không bao lâu sau, Vương Trường Sinh xuất hiện ở Thiên Khôi phong, ở chỗ ở của Tử Nguyệt tiên tử gặp được Điền Quýnh.

Điền Quýnh ngày đó tự bạo bản mạng pháp bảo, lợi dụng lá bùa bậc ba chạy trốn, vẫn bị tu sĩ Nguyên Anh đuổi kịp, thi triển bí thuật nào đó mới có thể thoát thân, trả giá là mất một tay, nguyên khí thương tổn to lớn.

“Điền sư huynh, ngươi ổn hơn chưa?”

Vương Trường Sinh quan tâm hỏi. Nói thật, nhìn thấy bộ dáng Điền Quýnh nguyên khí đại thương, trong lòng hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi. Phải biết rằng, một trận chiến ngày đó, linh bảo Kim Phách Ngọc Phật Bội tự động bảo vệ chủ, Điền Quýnh đã tu luyện đến Kết Đan tầng tám, nếu là đạt được bảo vật Trấn Hải tông để lại, nói không chừng có cơ hội trùng kích Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó, minh hữu có thể sẽ biến thành kẻ thù.