Chapter 464
========================================

Diệp Hải Đường cười ngọt ngào, nói: “Cảm tạ, có trận pháp, đệ cần cố gắng tu luyện, nhanh chóng Trúc Cơ, chờ đệ tiến vào Trúc Cơ kỳ, lại theo Thanh Kỳ biểu ca học tập luyện đan thuật.”

Hai tháng sau, Trương Chí Vũ một lần nữa tới nhà, dẫn theo một bé trai hơn mười tuổi, Trương Tư Thuần, Luyện Khí tầng bốn.

Vương Thiên Tình và Trương Tư Thuần tuổi còn nhỏ, chỉ là đính hôn, Trương gia cho năm viên Trúc Cơ Đan, một món pháp bảo sơ hình cùng một lô tài liệu yêu thú làm quà đính hôn, Vương gia đáp lễ một món pháp bảo cùng một lô con rối thú bậc hai.

Trừ đính hôn, Trương Chí Vũ mang đến một tin tức, sáu thế lực lớn tuyên bố ngưng chiến, ước định không xâm phạm lẫn nhau. Trương Chí Vũ nói cho Vương Trường Sinh, để Vương gia đừng gây chuyện, an tâm nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vương Trường Sinh cầu còn không được, liên tục đáp ứng, trong lòng hắn rất rõ, lời là nói như thế, nếu đề cập đến ích lợi trọng đại, khẳng định sẽ lại nổi lên chiến sự, nhưng vừa mới trải qua một trận đại chiến, sáu thế lực lớn đều có tổn thất, đều cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tiễn bước tu sĩ Trương gia, ba người Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn họp ở phòng nghị sự.

“Thanh Sơn, đại chiến đã kết thúc, cháu quay về hải vực San Hô, tọa trấn Hải Sâm đảo, bên đó giao cho cháu, nếu có thể, tạo quan hệ với Thái Nhất tiên môn, như vậy gia tộc dễ đặt chân, đây chỉ là đề nghị của cá nhân ta, tình huống cụ thể, tự cháu xem mà xử lý, về sau ta và cửu thẩm cháu phát triển ngay tại hải vực Hồng Nguyệt, phi kiếm ta sau khi luyện chế xong, sẽ đích thân đưa qua cho cháu. Hai bình Thiên Vân Đan này có hiệu quả tinh tiến pháp lực, cháu nhận lấy đi! Còn có hai phần linh vật Kết Đan, Thanh Thiến hẳn là dùng tới.”

Vương Trường Sinh lấy ra một viên trữ vật châu màu xanh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

Vương Trường Sinh đạt được bốn bình đan dược bậc ba hạ phẩm tinh tiến pháp lực, Vương Thanh Sơn và Uông Như Yên đều hai bình. Vương Trường Sinh là Kết Đan tầng năm, đan dược bậc ba hạ phẩm trợ giúp không lớn đối với hắn, hắn có thiên địa linh thủy phụ trợ, hiệu quả tốt hơn so với đan dược bậc ba hạ phẩm rất nhiều.

“Vâng, cháu bây giờ sẽ lên đường.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, cầm theo hai phần linh vật Kết Đan rời khỏi Ngân Xà đảo.

“Phu quân, ta tính bế quan tu luyện một đoạn thời gian, có việc gấp chàng liên hệ ta.”

Uông Như Yên chỉ Kết Đan tầng một, nàng tính bế quan tu luyện một đoạn thời gian, tu vi quá thấp, nàng không thể giúp Vương Trường Sinh. Công pháp bọn họ tu luyện là nguyên bộ công pháp, nếu tu vi chênh lệch quá lớn, không cách nào phát huy ra uy lực quá lớn.

“Được, nàng an tâm bế quan đi!”

Vương Trường Sinh lấy ra tài liệu luyện khí, luyện chế Sơn Hải Châu, qua hơn mười năm nữa, hắn mới có thể theo Điền Quýnh đi thăm dò di chỉ Trấn Hải tông, trước đó, hắn có vài sự kiện phải làm.

Chuyện thứ nhất, hắn cần luyện chế ra hai viên Sơn Hải Châu còn lại, có ba viên Sơn Hải Châu trong tay, thực lực của hắn sẽ tăng vọt.

Chuyện thứ hai, hắn cần luyện chế bản mạng pháp bảo cho Vương Thanh Sơn cùng Uông Như Yên.

Chuyện thứ ba, hắn cần tận khả năng tăng lên tu vi, tốt nhất tiến vào Kết Đan tầng sáu.

Chuyện thứ tư, bồi dưỡng ra một tu sĩ Kết Đan, nếu không bọn họ cùng Điền Quýnh đi thăm dò di chỉ Trấn Hải tông, Ngân Xà đảo không ai trông coi.

Tính toán, thời gian có hơi gấp, cũng may hắn có Huyền U Hắc Liên Hỏa, rút ngắn thời gian luyện khí, hai việc đầu còn dễ xử lý, hai việc sau thì khó mà nói.

Mọi người đều biết, tu vi càng cao, tu luyện độ khó càng cao, tốc độ tu luyện càng chậm. Hắn đã là Kết Đan tầng năm, hắn cũng không có nắm chắc nhất định có thể ở trước khi đi di chỉ Trấn Hải tông tiến vào Kết Đan tầng sáu, về phần bồi dưỡng một tu sĩ Kết Đan, Vương Thanh Thiến đã là Trúc Cơ tầng tám, nhưng nàng có thể tiến vào Kết Đan kỳ hay không, thật đúng là khó mà nói.

Trong tộc chỉ có hai phần linh vật Kết Đan, đã để Vương Thanh Sơn mang đi, muốn bồi dưỡng ra tu sĩ Kết Đan, Vương gia phải kiếm được linh vật Kết Đan. Vương Trường Sinh dặn dò Vương Thu Hồng, lưu ý tin tức hội đấu giá cỡ lớn.

Theo hắn biết, linh vật Kết Đan đều là nắm giữ ở trên tay mười đại tông môn Nam Hải, bảy đại tiên môn Đông Hoang cũng nắm giữ linh vật Kết Đan, nhưng bảy đại tiên môn sẽ không dễ dàng bán ra cho bên ngoài, chỉ có thể mong đợi hội đấu giá cỡ lớn tu tiên giới Nam Hải tổ chức.

Vương Minh Nhân đã Kết Đan, lúc hắn quay về gia tộc, đã cầm về một phần linh vật Kết Đan. Tộc nhân Vương gia ở lại Đông Hoang, xuất sắc nhất chính là Vương Thu Minh, hy vọng hắn có thể tiến vào Kết Đan kỳ.

Tâm thần Vương Trường Sinh khẽ động, phất cổ tay một cái, thả ra Phệ Hồn Kim Thiền, nó cắn nuốt một Quỷ Vương tương đương với Kết Đan kỳ, vẫn là bậc hai thượng phẩm.

Phệ Hồn Kim Thiền tựa như là đói bụng, vòng quanh Vương Trường Sinh bay lộn không ngừng, trong miệng phát ra một tràng tiếng rít quái dị.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hồ lô màu đen, thả ra mấy chục tinh hồn yêu thú bậc hai. Phệ Hồn Kim Thiền vỗ cánh, lao lên, nhanh và gọn cắn nuốt tinh hồn mấy chục con yêu thú bậc hai.

Sau khi tiêu diệt Tử Vân các, Vương Trường Sinh đạt được một bình đan dược bậc ba Dục Linh Đan, Dục Linh Đan đối với linh trùng linh thú tiến giai có lợi ích nhất định.

Vương Trường Sinh đổ ra hai viên Dục Linh Đan, đút cho Phệ Hồn Kim Thiền, Phệ Hồn Kim Thiền còn chưa thấy đủ, Vương Trường Sinh lại cho nó ăn hai viên Dục Linh Đan.

Ăn vào bốn viên Dục Linh Đan, Phệ Hồn Kim Thiền trở nên lười biếng, ghé vào trước người Vương Trường Sinh, không nhúc nhích, trong miệng phát ra một tràng tiếng rít quái dị.