Chapter 465
========================================

Vương Trường Sinh thu nó về linh thú châu, hắn phất cổ tay một cái, Thanh Liên Đỉnh bắn ra, rơi ở trước người hắn. Hắn mở ra Thanh Liên Đỉnh, trong đỉnh đặt một khối linh mộc mặt ngoài có hồ quang màu bạc nhảy lên cùng một bó tơ tằm.

Trải qua Thanh Liên Đỉnh chiết xuất, chất lượng linh mộc cùng tơ tằm tốt hơn nhiều.

Hắn lấy ra linh mộc cùng tơ tằm, khoanh chân ngồi xuống, hắn ném tơ tằm đến giữa không trung, há mồm, Huyền U Hắc Liên Hỏa bắn ra, bao vây lấy tơ tằm.

Ở dưới Huyền U Hắc Liên Hỏa nung khô, tơ tằm xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Trong mật thất, Uông Như Yên lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một viên thuốc màu lam tản mát ra mùi thơm ngát, nuốt vào.

Đan dược vào miệng lập tức tan ra, một luồng linh khí khổng lồ tán loạn ở trong cơ thể nàng, nàng vội vàng vận chuyển công pháp, luyện hóa luồng linh khí này.

Không qua bao lâu, Uông Như Yên nhắm mắt, trong căn phòng đá hiện lên các âm phù màu lam huyền ảo, mơ hồ tạo thành một khúc nhạc động lòng người.


Hải vực San Hô, Hải Sâm đảo.

Phòng nghị sự, Vương Thu Linh triệu tập tu sĩ Trúc Cơ họp, thống kê cuối năm.

Hải vực San Hô trước mắt có ba trăm năm mươi bảy tu sĩ, mười hai tu sĩ Trúc Cơ, Vương Thanh Thiến là tu sĩ Trúc Cơ tu vi cao nhất, Trúc Cơ tầng chín.

Nửa năm trước, Vương Thanh Thiến tiến vào Trúc Cơ tầng chín, nếu là có linh vật Kết Đan, nàng có thể thử trùng kích Kết Đan kỳ.

Sau khi nghiên cứu phát triển ra trận con rối, hiệu suất săn giết yêu thú của Vương gia nâng cao rất nhiều, đồng thời cũng giảm bớt tổn thất, nhưng như vậy, tốc độ con rối thú hư hao nhanh hơn, thúc đẩy Vương gia cần càng nhiều chế khôi sư hơn.

Vương Thanh Thiến có thể luyện chế con rối thú bậc hai thượng phẩm, Triệu Tử Ngọc có thể luyện chế con rối thú bậc hai trung phẩm.

“Năm nay thu nhập tám vạn tám ngàn ba trăm bốn mươi lăm khối linh thạch, chi năm vạn bốn ngàn tám trăm ba mươi hai khối linh thạch, luyện chế cùng tu bổ con rối thú chiếm đi một phần ba chi tiêu, bổng lộc tộc nhân chiếm một nửa. Năm nay lợi nhuận ba vạn ba ngàn năm trăm mười ba khối linh thạch, nhưng Trúc Cơ Đan của chúng ta dùng hết rồi, cần kiếm mấy viên Trúc Cơ Đan mới được.”

Vương Thu Linh khẽ nhíu lông mày lá liễu, nhìn về phía một thanh niên áo đỏ bên cạnh, hỏi: “Thu Diễm, ngươi bây giờ có thể luyện chế Trúc Cơ Đan chưa?”

Vương Thu Diễm là luyện đan sư bậc hai, ngày xưa luôn đi theo Vương Thanh Kỳ học tập luyện đan.

“Ta từng luyện chế hai lần, nhưng đều đã thất bại, ta không có nắm chắc quá lớn. Nếu tứ bá có thể chỉ đạo ta một đoạn thời gian nữa thì tốt rồi, thật sự không được, kiếm thêm mấy viên yêu đan bậc ba, ta luyện chế thêm vài lần, có lẽ có thể luyện chế ra.”

Vương Thu Diễm cũng không có nắm chắc quá lớn. Hắn sau khi tiến vào Trúc Cơ kỳ, bận rộn tu luyện, gia tộc nếu kiếm được yêu đan bậc ba, sẽ giao cho Vương Thanh Kỳ luyện chế Trúc Cơ Đan, Vương Thu Diễm may mắn từng luyện chế hai lần, đều thất bại.

Nói đến Trúc Cơ Đan, tất cả mọi người ở đây đều nghĩ tới Vương Thanh Kỳ.

“Trúc Cơ Đan sao? Ta mang về không ít.” Một giọng nói có chút vui vẻ chợt vang lên.

Vừa dứt lời, Vương Thanh Sơn đi đến, trên mặt treo nụ cười mỉm.

Hải vực Hồng Nguyệt sáu thế lực lớn đại chiến, Vương gia đoạt lấy lượng lớn tài nguyên tu tiên, chỉ riêng Trúc Cơ Đan đã có hơn hai mươi viên. Vương Thanh Sơn lần này trở về, trừ hai phần linh vật Kết Đan, còn có một lô tài nguyên tu tiên, trong đó bao gồm mười viên Trúc Cơ Đan.

“Thất ca (thất bá).” Nhìn thấy Vương Thanh Sơn, tu sĩ ở đây nhao nhao đứng lên.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, ánh mắt rơi ở trên người Vương Thanh Thiến, mặt lộ vẻ vui mừng: “Bát muội, muội tiến vào Trúc Cơ tầng chín rồi, quá tốt rồi.”

“Thất ca, có tin tức cha ta cùng mẹ ta sao?”

“Có, để sau một chút nói với ngươi.” Vương Thanh Sơn cười gật gật đầu, lấy ra một chuỗi trữ vật châu, đưa cho Vương Thu Linh, nói: “Thu Linh, trong này có một khoản tài nguyên tu tiên, là ta cùng cửu thúc cửu thẩm kiếm được, cháu thu nhận ghi vào danh sách, xem tình huống sử dụng đi!”

Vương Thu Linh là hảo thủ quản lý công việc, Vương Thanh Sơn yên tâm đối với nàng.

“Vâng, thất bá công.”

“Được rồi, bát muội theo ta, ta có lời nói với muội, Thu Linh các ngươi tiếp tục.”

Vương Thanh Thiến cùng Vương Thanh Sơn đi vào một gian mật thất, Vương Thanh Sơn nói đơn giản một lần chuyện Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở hải vực Hồng Nguyệt. Vương Thanh Thiến là con gái Vương Trường Sinh, nàng biết Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở hải vực Hồng Nguyệt.

Vương Thanh Thiến nghe xong Vương Thanh Sơn kể, thở phào nhẹ nhõm một hơi, cười nói: “Không ngờ hải vực Hồng Nguyệt xảy ra nhiều chuyện như vậy, may mà cha mẹ cùng thất ca không có việc gì.”

“Thanh Thiến, hai phần linh vật Kết Đan này là cửu thúc cửu thẩm bảo ta đưa cho muội, còn có hai kiện pháp bảo phòng ngự sơ hình, hy vọng muội có thể tiến vào Kết Đan kỳ.”

Vương Thanh Sơn lấy ra một viên trữ vật châu màu xanh, đưa cho Vương Thanh Thiến.

Có hai phần linh vật Kết Đan cùng hai kiện pháp bảo phòng ngự sơ hình, cộng thêm một bộ trận pháp phòng ngự bậc ba, nhân tố ngoại lực đã rất đầy đủ, chỉ không biết Vương Thanh Thiến có thể tiến vào Kết Đan kỳ hay không.

“Được, vậy ta liền bế quan tu luyện.”

Vương Thanh Thiến còn lại hơn ba mươi năm tuổi thọ, nàng cũng chỉ có một lần cơ hội trùng kích Kết Đan kỳ, chủ yếu là sửa tu công pháp, lãng phí không ít thời gian, cộng thêm bình cảnh, nếu không nàng đã sớm tiến vào Trúc Cơ tầng chín.

“Muội yên tâm bế quan đi! Muội nếu có thể tiến vào Kết Đan kỳ, đối với toàn bộ gia tộc chúng ta đều có lợi.”

Vương Thanh Sơn cười đáp ứng, hắn cũng cần bế quan tu luyện một đoạn thời gian.