Chapter 443
========================================

“Người chết rồi, mấy thứ này có thể giữ được? Nếu chúng ta tổn thất quá nhiều nhân thủ, cho dù có thể đánh đuổi kẻ địch tiến công, còn có thể khống chế nhiều hòn đảo như vậy? Lập tức truyền lệnh xuống, tất cả nhân thủ rút về bốn hòn đảo cỡ trung, tài vật có thể mang đi thì mang đi, không mang đi được cũng đừng hủy diệt, để lại cho bọn họ đi!”

Một nam tử áo vàng ngoài ba mươi nhíu mày, nói: “Nhị bá, cho dù không mang đi được, cũng không cần phải để lại cho bọn hắn chứ! Hủy diệt là được.”

Chu Thịnh Đào trừng mắt nhìn nam tử áo vàng một cái, khiển trách: “Bọn họ từ xa xôi chạy tới, ngươi chung quy phải để bọn họ có chút thu hoạch, nếu không có thu hoạch, bọn họ khẳng định sẽ đại khai sát giới. Chúng ta không có khả năng rút về toàn bộ nhân thủ, chỉ có thể rút về đại bộ phận nhân thủ, những tài vật này là tiền mua mạng.”

“Vâng, nhị bá.”

Nam tử áo sam xanh nhận lệnh rời đi, bước nhanh rời khỏi.

“Thiên Viện, ngươi dẫn theo bọn Trạch Thắng truyền tống rời khỏi, đưa bọn họ đến một nơi an toàn rồi trở về, đi nhanh về nhanh.”

Chu Thịnh Đào có chút không yên tâm phân phó một thiếu phụ váy lam.

“Nhị bá công, chuyện còn chưa nghiêm trọng đến nước này nhỉ! Chúng ta không phải có con rối thú bậc bốn sao?”

“Câm mồm, sự tồn tại của con rối thú bậc bốn, không thể tùy tiện nói, lão phu cũng là chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, ai biết tu sĩ lần này đột kích có lão quái vật Nguyên Anh kỳ hay không. Thế lực thèm thuồng Chu gia chúng ta miếng thịt béo này không biết có bao nhiêu, phải giữ lại một chiêu, mấy ngày nay mí mắt lão phu cứ giật mãi, luôn cảm giác có việc lớn sắp xảy ra.”

Chu gia truyền thừa ngàn năm, tự nhiên có con bài chưa lật, con rối thú bậc bốn chính là con bài chưa lật của Chu gia, nhưng biết việc này chỉ có tu sĩ Kết Đan của Chu gia.

Con rối thú bậc ba, chỉ cần trả linh thạch, vẫn có thể mua được, con rối thú bậc bốn thì khó khăn, chỉ sợ chỉ có các thế lực truyền thừa mấy ngàn năm kia mới có, Chu gia cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới đạt được một con rối thú bậc bốn. Sử dụng con rối thú bậc bốn cần thượng phẩm linh thạch, Chu gia tiêu phí lượng lớn nhân lực, cũng chỉ kiếm được hai khối thượng phẩm linh thạch mà thôi.

Nếu như bị thế lực khác biết Chu gia có con rối thú bậc bốn, thế lực dòm ngó Chu gia sẽ càng nhiều, cái khác không nói, Kình Ngư môn sẽ đòi Chu gia.

Con rối thú bậc bốn, đó là thứ có thể địch lại tu sĩ Nguyên Anh, không đến sinh tử tồn vong, Chu gia là sẽ không sử dụng con rối thú bậc bốn.

Vùng hải vực mênh mông vô bờ nào đó, một đám mây lớn mấy trăm trượng lơ lửng ở bầu trời, đám người Vương Trường Sinh ngồi ở trên đám mây, trên mặt mỗi người đều treo nụ cười tươi.

Bọn họ nhổ không ít hòn đảo ngoại vi, đoạt lấy lượng lớn tài nguyên tu tiên, khoáng thạch, tài liệu luyện khí, tài liệu yêu thú, linh dược, linh mộc vân vân.

Các hòn đảo ngoại vi này chỉ là đồ ăn khai vị, bây giờ cần nếm món chính rồi.

“Vương đạo hữu, ngươi đến lúc đó cùng bọn Tôn đạo hữu đi tập kích Ngọc Tuyền đảo, chúng ta thì công kích Tử Dương đảo, các ngươi làm động tĩnh càng lớn càng tốt.”

Trương Quảng Dương chỉ vào một bộ bản đồ địa hình, trầm giọng nói.

Hắn tính dương đông kích tây, Ngọc Tuyền đảo, Ngọc Hư đảo, Tử Dương đảo cùng Hắc Viêm đảo cách nhau không phải quá xa, nếu chủ đảo Ngọc Tuyền đảo bị tập kích, có thể bức bách tu sĩ ba hòn đảo khác về phòng thủ, như vậy, Trương Quảng Dương liền có cơ hội.

Vương Trường Sinh nhíu nhíu mày, có chút bất mãn nói: “Ngọc Tuyền đảo chính là đại bản doanh của Chu gia, ai biết bọn họ có con bài chưa lật gì? Ta thấy chúng ta có thể công kích Ngọc Hư đảo cùng Tử Dương đảo, Chu gia cần phái người đi theo Kình Ngư môn công kích đại bản doanh Trương gia các ngươi, tu sĩ Kết Đan lưu thủ khẳng định không thể bảo vệ được bốn hòn đảo, chung quy không thể nguy hiểm chúng ta đến gánh vác, lợi ích ngươi tới lấy chứ!”

Trương Quảng Dương tính chia binh hai đường, để Vương Trường Sinh cùng hai tu sĩ Kết Đan đưa một nửa nhân thủ đi công kích Ngọc Tuyền đảo, hắn đi công kích Tử Dương đảo, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không đáp ứng.

“Không sai, nếu Ngọc Hư đảo cùng Tử Dương đảo bị tập kích, tu sĩ Kết Đan chủ đảo khẳng định không dám rời khỏi. Bọn họ không biết chúng ta có bao nhiêu tu sĩ Kết Đan, nếu có thể lấy được hai hòn đảo này, chúng ta lại đi công kích Ngọc Tuyền đảo cùng Hắc Viêm đảo còn lại, tiêu diệt từng bộ phận.”

Uông Như Yên nói ra cái nhìn của mình, nàng tự nhiên cùng một quan điểm với Vương Trường Sinh.

“Cũng được, nhưng ta cần hơn phân nửa nhân thủ. Tử Dương đảo khẳng định không ít quân phòng thủ, nhân thủ không đủ nhiều, chúng ta không lấy được.”

“Không thành vấn đề, tiểu muội cùng đám người Vương đạo hữu cùng nhau công kích Ngọc Hư đảo, Trương đạo hữu các ngươi công kích Tử Dương đảo, lấy được hai hòn đảo này, chúng ta lại hội hợp, bàn bạc chiến sự tiếp sau.”

Tử Nguyệt tiên tử gật gật đầu, đáp ứng.

Trương Quảng Dương đáp ứng, dẫn theo đại bộ phận nhân thủ rời khỏi, ba người bọn Vương Trường Sinh dẫn theo non nửa nhân thủ bay đi Ngọc Hư đảo.


Ngọc Hư đảo là một hòn đảo cỡ trung, dài một ngàn ba trăm dặm, rộng chín trăm dặm, trên đảo gieo trồng lượng lớn Ngọc Hư trúc.

Ngọc Hư trúc tính chất cứng rắn, không sợ nước lửa, Ngọc Hư trúc trăm năm trở lên có thể dùng cho luyện chế phi kiếm, có mười cây Ngọc Hư trúc ngàn năm trở lên, Ngọc Hư trúc ngàn năm đều cao hơn trăm trượng.

Chu gia lấy chín cây Ngọc Hư trúc ngàn năm làm mắt trận, bố trí một bộ trận pháp bậc ba thượng phẩm Vạn Mộc Đại Trận, mang theo hiệu quả phòng ngự cùng đả thương địch thủ. Ngọc Hư đảo gieo trồng lượng lớn Ngọc Hư trúc, linh khí mộc thuộc tính rất dư thừa, trấn thủ Ngọc Hư đảo là Chu Thiên Mộc, Kết Đan tầng bốn.