Chapter 439
========================================

Ba đạo độn quang từ trên đảo bay ra, dừng ở trước mặt bọn họ.

“Lưu sư bá, phát hiện kho báu Trương gia, nhưng cấm chế quá mạnh, là trận pháp bậc bốn, bảy tu sĩ Kết Đan chúng ta cùng nhau công kích, cũng không thể phá đi cấm chế.”

Một nam tử trung niên ngoài ba mươi có chút hưng phấn nói, hắn cũng cướp bóc không ít tài vật, kho báu Trương gia khẳng định có càng nhiều tài vật.

“Tìm được kho báu Trương gia? Huyền Dương Xích này là cổ bảo, ngươi cầm dùng, phái thêm mười tu sĩ Kết Đan cùng nhau công kích, lão phu cũng không tin phá không nổi cấm chế.”

Nam tử áo sam xanh lấy ra một cây thước ngọc màu vàng hào quang lưu chuyển không ngừng, đưa cho nam tử trung niên, phân phó.

Người già thành tinh, bọn họ có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, người nào không phải nhân tinh? Bọn họ bố cục đả thương Trương Vô Trần, dẫn đại quân tấn công đại bản doanh Trương gia, Trương gia như rắn mất đầu, tu sĩ lưu thủ toàn bộ bị giết, cho dù như thế, tu sĩ Nguyên Anh vẫn lo lắng có vấn đề, không dám tự mình lên đảo tra xét.

“Vâng, Lưu sư bá.”

Nam tử trung niên tiếp nhận thước ngọc màu vàng, dẫn theo mười tu sĩ Kết Đan bay đi Thanh Lý đảo.

Rất nhanh, trên đảo vang lên tiếng nổ thật lớn, linh quang pháp thuật lóe lên.

Ba người bọn lão giả áo bào lam chau mày, nhìn nhau một cái, đột nhiên nghĩ tới cái gì.

“Không ổn, trúng kế, mau rút lui.” Lão giả áo bào lam vội vàng truyền âm cho cấp dưới.

Mấy chục tu sĩ Kết Đan cùng nhau công kích, còn có cổ bảo, thế mà không phá nổi cấm chế, không thể tưởng tượng, cái này rất có thể là bố cục nhằm vào tu sĩ Nguyên Anh.

Trên Thanh Lý đảo đột nhiên toát ra sương mù nồng đậm, che kín cả hòn đảo, làm người ta không thấy rõ tình hình bên trong.

Các loại linh quang pháp thuật lóe ra, sau đó truyền đến một trận tiếng kêu thê thảm.

“Không ổn, mau rút đi.”

Đến lúc này rồi, ba tu sĩ Nguyên Anh nếu còn nhìn không ra vấn đề, bọn họ đập đầu vào đậu phụ chết cho xong.

Bọn họ cũng không ham chiến, lập tức dẫn theo thủ hạ bỏ chạy, núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đun.

Chỉ cần tu sĩ Nguyên Anh không chết, một môn phái liền không diệt vong được, về phần các tu sĩ Kết Đan chết đi kia, đều là xuất thân thế lực phụ thuộc, chết thì chết.


Bọn họ hoàn toàn không ngờ, Trương Vô Trần lấy thân bày cục, không tiếc mạo hiểm bị bọn họ giết chết, làm cái kế trong kế.

Phải biết rằng, thế lực phụ thuộc Trương gia cùng với tu sĩ Kết Đan của Trương gia đều đã trúng mai phục, chết nhiều tu sĩ Kết Đan, cũng chính bởi vậy, bọn họ mới có thể trúng kế.

“Lúc này còn muốn đi, không cảm thấy có chút muộn sao?”

Một giọng nữ tử có chút lạnh như băng chợt vang lên, nước biển phía dưới kịch liệt quay cuồng, hình thành một vòng xoáy thật lớn mười mấy dặm, một luồng khí mạnh mẽ bỗng dưng xuất hiện.

Mấy chục tu sĩ Trúc Cơ bị luồng khí mạnh mẽ cuốn vào trong vòng xoáy thật lớn, hóa thành một mảng lớn sương mù máu.

Cùng lúc đó, một màn nước màu xanh thẳm chợt xuất hiện, bao phủ hải vực phạm vi mấy chục dặm ở bên trong.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một con bạch tuộc màu lam lớn hơn trăm trượng nổi lên mặt biển.

Bạch tuộc màu lam có mười mấy xúc tu thô to, mỗi một xúc tu đều dài hơn trăm trượng, trải rộng linh văn màu vàng nhạt, trên đầu có một gương mặt nam tử hung ác.

Xem khí tức của nó, đây là một con linh thú bậc bốn.

Mười mấy xúc tu của bạch tuộc màu lam vung vẩy một trận, hóa thành mười mấy cây côn sắt thô to, hung hăng đập về phía người tu tiên trên bầu trời.

Các tu sĩ vội vàng lấy ra pháp bảo, ngăn cản bạch tuộc màu lam công kích.

Tu sĩ Nguyên Anh còn tốt, bạch tuộc màu lam công kích vẫn chưa thể thương tổn đến bọn họ, nhưng tu sĩ Nguyên Anh trở xuống thì xui xẻo, xúc tu thô to trực tiếp mang bọn họ cả người lẫn pháp bảo đập bay đi, tu sĩ Trúc Cơ trực tiếp bị xúc tu đập thành sương mù tuyết, tu sĩ Kết Đan hộc máu không ngừng, khí tức uể oải.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm.

Trong mắt lão giả áo bào lam lóe lên sự tàn khốc, bàn tay phải hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu trắng, nhiệt độ phụ cận nhanh chóng giảm đi, một cơn gió lạnh toát chợt thổi qua, không trung chợt bay xuống một mảng lớn bông tuyết màu trắng.

Lão hung hăng vỗ một phát về phía bạch tuộc khổng lồ, vô số bông tuyết màu trắng hội tụ lại với nhau, hóa thành một bàn tay khổng lồ màu trắng lớn hơn năm mươi trượng, mang theo gió lạnh thấu xương, lấy thế san núi lật biển, đập về phía bạch tuộc màu lam.

Bàn tay khổng lồ màu trắng tốc độ rất nhanh, chưa đến trước người, một cơn lạnh khó có thể ngăn cản ập vào mặt, nước biển nhanh chóng kết băng.

Linh thuật Tuyết Vân Chưởng, có thể đóng băng một khu vực, tu vi người thi triển càng cao, uy lực Tuyết Vân Chưởng càng lớn.

Gương mặt nam tử trên đầu bạch tuộc màu lam lộ ra một tia sợ hãi, há mồm, vô số hào quang màu lam hiện lên ở trong miệng hắn.

“Vù” một tiếng, một cây trường mâu màu lam dài hơn trăm trượng bắn ra, đánh về phía bàn tay khổng lồ màu trắng.

Mười mấy xúc tu của bạch tuộc màu lam kịch liệt quay cuồng, nước biển kịch liệt quay cuồng, một cột nước thô to đường kính trăm trượng lao vút lên trời, đánh về phía bàn tay khổng lồ màu trắng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, bàn tay khổng lồ màu trắng đánh vỡ nát trường mâu màu lam, vỗ lên cột nước thô to, cột nước thô to nhanh chóng kết băng, tầng băng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được lan tràn ra.

Thời gian không đến ba nhịp thở, hải vực phạm vi vài dặm đều kết băng, bạch tuộc màu lam bị tầng băng thật dày đông lạnh, biến thành một bức tượng băng thật lớn.