Chapter 455
========================================

“Chúng ta hứng thú không lớn đối với tài vật, cho các ngươi hai lựa chọn, thứ nhất là nhập vào Vương gia chúng ta, làm việc cho Vương gia chúng ta, Thứ hai là diệt tộc.”

Vương Thanh Thuân lạnh lùng nói, ý uy hiếp hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nghe xong lời này, sắc mặt Tôn Gia Lương lúc sáng lúc tối, nhíu mày nói: “Không biết Vương tiền bối xử trí các nữ tộc nhân kia trong tộc chúng ta như thế nào?”

Nếu Vương gia mạnh mẽ chiếm hữu nữ tu sĩ của gia tộc, Tôn Gia Lương thà chết cũng không muốn nhập vào Vương gia.

“Chúng ta sẽ không bá chiếm vợ con người khác, chúng ta chỉ là bảo các ngươi nhập vào Vương gia chúng ta, hôn nhân đại sự, các ngươi có thể tự chủ, ta nói chuyện giữ lời.”

Tu sĩ Tôn gia đến Hồng Liên đảo, không thể dễ dàng rời khỏi, đệ tử Tôn gia sau khi trưởng thành, không có khả năng thông hôn cùng tộc nhân nhà mình, chỉ có thể thông hôn với con cháu Vương gia, không cần tới ba mươi năm, Tôn gia sẽ hoàn toàn dung nhập Vương gia, loại chuyện này, Vương gia từng làm không ít.


Muốn ở trong ngắn hạn gia tăng nhân thủ, thâu tóm thế lực tu tiên khác là phương thức tốt nhất.

Tôn Gia Lương do dự một lát, kiên trì nói: “Vương tiền bối, chúng ta nguyện ý cống nạp gia tộc các ngươi, hai nhà thông gia, ngài thấy thế nào?”

“Ta nói, hoặc là nhập vào Vương gia chúng ta, hoặc là chết.”

Vương Thanh Thuân lạnh lùng nói, không mang theo chút cảm tình.

Mười mấy con rối thú bậc hai bắt đầu động, một bộ tư thế một lời không hợp là khai chiến.

Tôn Gia Lương thở dài một hơi, cung kính nói: “Tôn gia chúng ta nguyện ý nhập vào Vương gia, còn xin tiền bối cho chúng ta một chút thời gian, thu thập hành lý.”

“Cho các ngươi thời gian nửa canh giờ, vượt qua nửa canh giờ còn chưa thu thập xong, ta coi như các ngươi tính đối kháng Vương gia chúng ta.”

Tôn Gia Lương cười khổ gật gật đầu, đáp ứng, nửa canh giờ cũng đủ rồi.

Tôn Gia Lương ra mặt làm công tác, tộc nhân Tôn gia khác cũng không phản đối, không có tu sĩ Trúc Cơ bảo vệ, bọn họ có thể bị giết bất cứ lúc nào, còn sống so với cái gì cũng quan trọng hơn.

Vương Thanh Thuân áp giải tu sĩ Tôn gia, quay về Hồng Liên đảo, sau đó chạy tới gia tộc tu tiên khác.

Vương Thanh Thuân chạy đi năm gia tộc tu tiên, hai gia tộc tu tiên không muốn nhập vào Vương gia, trực tiếp bị Vương Thanh Thuân tiêu diệt, ba gia tộc tu tiên nhỏ nhập vào Vương gia, Vương gia tăng thêm hơn một trăm năm mươi tu sĩ khác họ.

Nửa năm thời gian rất nhanh đã trôi qua, Vương Thiên Kỳ trở lại Hồng Liên đảo, mang về tin tức mới nhất.

Hải vực Hồng Nguyệt có sáu thế lực lớn, mỗi thế lực đều có tu sĩ Nguyên Anh, Trương gia, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông ba thế lực khai chiến, đều có thương vong, ba thế lực khác nhân cơ hội công chiếm địa bàn của ba thế lực, hải vực Hồng Nguyệt tràn đầy hỗn loạn.

Trương gia, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông không thể không ngưng chiến, liên thủ đối phó ba thế lực khác.

“Không có kẻ địch vĩnh viễn, cũng không có minh hữu vĩnh viễn, thiên hạ hi nhương, vì lợi lui tới, cổ nhân không lừa ta.”

Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, cười nói.

“Chờ uy hiếp bên ngoài không còn, Trương gia, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông vẫn sẽ bùng nổ xung đột, như vậy cũng tốt, ít nhất trong ngắn hạn sẽ không bùng nổ đại chiến, chúng ta có thể an tâm phát triển một đoạn thời gian, chỉ không biết chúng ta có thể được chia một hòn đảo nào.”

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, phân phó: “Thiên Kỳ, cháu phái người quay về Đông Hoang, nói cho Thanh Khải, điều khiển năm mươi tộc nhân đến hải vực San Hô, cháu phụ trách dẫn bọn họ đến Hồng Liên đảo, tốt nhất là tộc nhân chưa kết hôn.”

Tu sĩ Vương gia trên Hồng Liên đảo quá ít, Vương gia lập tức hấp thu hơn một trăm năm mươi tu sĩ khác họ, cho dù đánh tan bọn họ, vẫn có phiêu lưu nhất định, phải từ Đông Hoang điều một nhóm nhân thủ.

Một tu sĩ từ Đông Hoang truyền tống đến Nam Hải, cần tám ngàn khối linh thạch, tính cả phí dụng rải rác gần một vạn, năm mươi người chính là năm mươi vạn linh thạch, nếu không phải phát tài một khoản lớn, Vương Trường Sinh cũng sẽ không từ Đông Hoang điều nhiều tộc nhân như vậy.

“Vâng, tổ phụ, còn có phân phó khác không?”

“Hết rồi, chờ yên ổn, cháu lại phái người trở về. Đúng rồi, biết tình huống Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn không?”

Có Vạn Kiếm môn ủng hộ, Hải Lam tông khẳng định tổn thất thê thảm nặng nề, không biết có phải bị diệt hay không.

“Tổng đàn Hải Lam tông lọt vào một lượng lớn tu sĩ vây công, hai bên đều có thương vong, nghe nói Hoàng Long chân nhân của hải vực San Hô cũng tham dự vây công Hải Lam tông, đáng tiếc chưa thể đánh hạ tổng đàn Hải Lam tông, tình huống cụ thể hơn nữa, ta không biết, nhưng ta đã phái người lưu ý tin tức phương diện này.”

Nhân thủ trên tay Vương Thiên Kỳ cũng không nhiều, nàng có thể thăm dò được nhiều tin tức như vậy, đã rất không tệ rồi.

Hải vực Hồng Nguyệt hỗn loạn, năm tu sĩ Luyện Khí mất đi liên hệ, nhắm chừng là bị hại rồi. Tu tiên giới có đại chiến, xui xẻo đều là tu sĩ tầng dưới chót.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Gần đây bên ngoài rất loạn, ngươi đừng chạy lung tung, ở lại Hồng Liên đảo một đoạn thời gian, chờ bên ngoài hoàn toàn bình tĩnh trở lại, ngươi lại…”

Hắn còn chưa nói xong, một tràng tiếng hú dồn dập vang lên, Vương Trường Sinh lấy ra la bàn đưa tin, đánh vào một pháp quyết, hỏi: “Thu Hồng, làm sao vậy?”

“Tổ phụ, Trương Quảng Dương Trương tiền bối đến rồi, dẫn theo một đội tu sĩ, đám người thập cô đi theo đã trở lại.”

“Mời bọn họ đến phòng nghị sự, ta lập tức đi qua.”

Vẻ mặt Uông Như Yên khẽ động, nói: “Phu quân, chẳng lẽ là Trương gia cho chúng ta thuê hòn đảo mới? Nhưng chiến sự vừa mới chấm dứt, Trương Quảng Dương nhanh như vậy tới cửa, Trương gia sẽ tốt bụng như vậy?”