Chapter 433
========================================

Hai đám mây linh trùng nhanh chóng va chạm với nhau, số lượng Thôn Kim Nghĩ là gấp đôi Tử Vân Nghĩ, bằng vào ưu thế số lượng, Thôn Kim Nghĩ tạm thời chiếm thượng phong.

Vương Trường Sinh bồi dưỡng Thôn Kim Nghĩ hơn trăm năm, cho chúng nó ăn lượng lớn tài liệu luyện khí, số lượng đã có nhiều hơn vạn con, cuối cùng đã phát huy công dụng.

Tử Vân Nghĩ căn bản không phải đối thủ của Thôn Kim Nghĩ, Tử Vân Nghĩ chủ yếu là ăn vật có được linh khí, ví dụ như thịt yêu thú, linh dược, Tử Vân Nghĩ phun lửa màu tím công kích Thôn Kim Nghĩ, Thôn Kim Nghĩ cũng không chịu ảnh hưởng. Thôn Kim Nghĩ bổ nhào tới trên thân Tử Vân Nghĩ, điên cuồng cắn xé thân thể Tử Vân Nghĩ, Tử Vân Nghĩ rất nhanh đã bại trận.

Thôn Kim Nghĩ Hậu triệu tập mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ bậc hai, cùng nhau công kích Tử Vân Nghĩ Hậu, Tử Vân Nghĩ Hậu phun ra một ngọn lửa màu tím thô to, bao vây mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ, đại bộ phận Thôn Kim Nghĩ trực tiếp biến thành tro tàn. Thôn Kim Nghĩ ngoài thân có linh văn màu đen lao ra khỏi biển lửa, bổ nhào tới trên thân Tử Vân Nghĩ Hậu, Thôn Kim Nghĩ Hậu vỗ cánh, xông lên.

Tử Vân Nghĩ Hậu đập cánh, muốn đánh rơi Thôn Kim Nghĩ trên thân, nhưng không có tác dụng gì, Thôn Kim Nghĩ điên cuồng cắn xé cánh Tử Vân Nghĩ Hậu.

Thôn Kim Nghĩ rậm rạp lao tới từ bốn phương tám hướng, vây Tử Vân Nghĩ Hậu kín không kẽ hở, Tử Vân Nghĩ Hậu sau khi giết mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ, bị vô số Thôn Kim Nghĩ bao phủ.

Thiếu phụ váy đỏ biến sắc hẳn, Vương Trường Sinh thả ra Thôn Kim Nghĩ cũng quá lợi hại rồi nhỉ! Thế mà không ngại ngọn lửa Tử Vân Nghĩ Hậu phun ra.

Nàng muốn ra tay giúp, một con giao long nước màu lam hình thể thật lớn lao tới, một con dấu màu vàng thật lớn theo sát sau đó.

Vương Thanh Sơn cũng lấy ra Thanh Ly Kiếm, phát ra một mảng lớn kiếm quang màu xanh, công kích hai tu sĩ Kết Đan khác.

Thiếu phụ váy đỏ há mồm phun ra một cây cờ lệnh hào quang màu đỏ lấp lánh, phất nhẹ một cái, vô số sóng lửa bỗng dưng hiện lên, hóa thành một con mãng xà khổng lồ màu đỏ hình thể thật lớn, nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Tiếng nổ thật lớn vang lên, mãng xà khổng lồ màu đỏ bị giao long nước màu lam xé vỡ nát, thể tích giao long nước màu lam cũng thu nhỏ hơn phân nửa.

Thiếu phụ váy đỏ hung hăng vẫy cờ phướn màu đỏ trong tay một lần, một ngọn lửa màu đỏ thô to bay ra, đánh vỡ nát giao long nước màu lam.

Thiếu phụ váy đỏ biến sắc hẳn, nàng đột nhiên mất đi cảm ứng với Tử Vân Nghĩ Hậu, Tử Vân Nghĩ Hậu thế mà đã chết?

Nàng nhìn về phía chỗ Tử Vân Nghĩ Hậu, chỉ thấy Thôn Kim Nghĩ Hậu và mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ ngoài thân có linh văn màu đen điên cuồng gặm cắn thi thể Tử Vân Nghĩ Hậu, non nửa thân thể Tử Vân Nghĩ Hậu đã biến mất.

Thiếu phụ váy đỏ vừa kinh vừa giận, nàng tốn rất nhiều công sức, mới bồi dưỡng Tử Vân Nghĩ đến bậc ba, thế mà cứ như vậy bị giết rồi.

Lúc này, toàn bộ Tử Vân Nghĩ bị Thôn Kim Nghĩ tiêu diệt, Thôn Kim Nghĩ thương vong non nửa, đều là chết ở trên tay Tử Vân Nghĩ Hậu.


Thôn Kim Nghĩ nhanh như vậy đã tiêu diệt Tử Vân Nghĩ, Vương Trường Sinh ngoài kinh ngạc, có chút vui sướng.

Hắn tốn hơn trăm năm thời gian, bồi dưỡng ra hơn vạn con Thôn Kim Nghĩ, Thôn Kim Nghĩ cũng chưa làm hắn thất vọng.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Thôn Kim Nghĩ hóa thành một thanh kiếm khổng lồ màu vàng dài hơn mười trượng, khí thế hùng hổ chém về phía thiếu phụ váy đỏ.

Khu linh thuật, ra từ 《 Ngự Linh Mật Sách 》, một loại bí thuật khống chế linh trùng, bí thuật này cũng không tính là độc môn bí thuật, môn phái lớn đều biết, đơn giản mà nói, chính là để linh trùng ngưng tụ thành hình thái binh khí, nguyên lý là giống với sử dụng pháp bảo hạt cát.

Năm con giao long màu lam phi giương nanh múa vuốt lao tới, tốc độ cực nhanh.

Cờ phướn màu đỏ trong tay thiếu phụ váy đỏ bừng sáng, vô số ngọn lửa màu đỏ hiện lên ở quanh thân, ngưng tụ thành một bức tường lửa thật lớn.

Giao long nước màu lam không chút úy kỵ bức tường lửa màu đỏ, cắn xé một trận, xé rách bức tường lửa màu đỏ, bức tường lửa quay cuồng một trận, húc vỡ nát năm con giao long nước màu lam, một mảng lớn sương mù màu trắng bao phủ thiếu phụ váy đỏ.

Một tiếng rồng gầm vang dội phóng lên cao, một con giao long màu đỏ hình thể thật lớn từ trong sương mù màu trắng lao ra.

Giao long màu đỏ nhe răng nanh, đôi mắt chuyển động không thôi, tản mát ra linh áp mạnh mẽ.

“Pháp bảo hóa hình!” Sắc mặt Vương Trường Sinh trở nên ngưng trọng.

Pháp bảo có thể phong ấn tinh hồn yêu thú, uy lực đều khá lớn, hóa hình công kích có thể tăng lên uy lực. Pháp bảo của thiếu phụ váy đỏ thế mà phong ấn tinh hồn một con giao long bậc ba trung phẩm.

Nói tới, trên tay Vương Trường Sinh cũng có tinh hồn một con giao long bậc ba, lấy trình độ luyện khí của hắn trước mắt, không thể phong ấn tinh hồn yêu thú vào trong pháp bảo.

Giao long màu đỏ lắc đầu quẫy đuôi, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ đánh về phía thanh kiếm khổng lồ màu vàng.

“Phập” một tiếng, một ngọn lửa màu đỏ từ trong miệng giao long màu đỏ bay ra, đánh về phía thanh kiếm khổng lồ màu vàng.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, thanh kiếm khổng lồ màu vàng vội vàng đổi hướng, vẫn chậm một bước, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ đánh trúng chuôi kiếm, mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ trực tiếp biến thành tro bụi.

Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, xem ra không sử dụng linh thuật, hắn rất khó tiêu diệt đối phương.

Hắn nâng tay, một luồng hào quang màu lam bay ra, bay về phía thiếu phụ váy đỏ, tốc độ rất nhanh.

Thiếu phụ váy đỏ lấy ra một hạt châu màu đỏ rực, phóng ra vô số ngọn lửa màu đỏ, hình thành một bức tường lửa màu đỏ thật lớn, bảo vệ nàng ở bên trong, hào quang màu lam vừa tới gần tường lửa màu đỏ hơn ba mươi trượng, lập tức bay lên trời.