Chapter 409
========================================

Một lần này, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng cũng không dám cứng đối cứng, nó vội vàng từ trên cây linh quả Lôi Hạnh rơi xuống, tránh né năm con giao long nước màu lam công kích.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ vang lên, giao long nước màu lam va trên mặt đất, lập tức đập ra một cái hố thật lớn to mười mấy trượng, sâu mấy trượng.

Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng vỗ đôi cánh, tiếng sấm sét nổ vang, nó biến mất.

“Không ổn, nó biết lôi độn thuật, cẩn thận.” Vương Trường Sinh biến sắc, nhắc nhở.

Hắn bắt pháp quyết, Sơn Hải Châu trào ra một mảng lớn hơi nước màu lam, hóa thành một màn nước màu lam thật lớn, bảo vệ quanh thân hắn.

Diệp Lâm sớm có chuẩn bị, vỗ lên trên người hai lá bùa phòng ngự bậc ba.

Ánh sáng bạc lóe lên, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng chợt xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, nó há mồm phun ra một mảng lớn lôi quang màu bạc, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Hào quang màu lam lóe lên, Vương Trường Sinh một hóa mười, vài tên Vương Trường Sinh bị lôi quang màu bạc đánh trúng, biến mất.

Nó hung hăng vỗ một đôi cánh thịt, một mảng lớn quả cầu sét màu bạc bay ra, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm.

Tiếng sét không ngừng nghỉ, một mảng lớn lôi quang màu bạc bao phủ thân thể Diệp Lâm, mấy tên Vương Trường Sinh bị đánh vỡ nát.

Tiếng xé gió “xẹt xẹt” vang lên, hơn trăm sợi dây thừng nước màu lam từ trong màn nước màu lam bay ra, cuốn lấy Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng. Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng kịch liệt giãy dụa, ngoài thân toát ra vô số hồ quang màu bạc, đánh về phía dây thừng nước màu lam, nhưng không có tác dụng gì.

Hào quang màu lam lóe lên, một bàn tay khổng lồ màu lam lớn mấy trượng chợt hiện ra ở trên không đỉnh đầu nó, nhanh chóng đập xuống.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng phát ra những tiếng rống quái dị.

Một viên Sơn Hải Châu khổng lồ hóa xuất hiện ở đỉnh đầu của nó, đón đầu nện xuống.

Ngoài thân Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng toát ra vô số lôi điện màu bạc, đánh vỡ nát dây thừng nước màu lam cuốn lấy thân thể nó.

Một mảng lớn quầng sáng màu vàng bay vút đến, bao phủ thân thể nó, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng nhất thời không thể động đậy.

Ầm ầm ầm!

Sơn Hải Châu nện trúng Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, nặng nề đập ra một cái hố to, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng trực tiếp bị đập thành thịt nát, chết không thể chết lại.

Nếu không phải yêu vật này đã tiêu hao lượng lớn yêu lực, Vương Trường Sinh cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy tiêu diệt được yêu vật này.

Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng là yêu thú lôi thuộc tính, da nó cộng thêm cây linh quả Lôi Hạnh, có thể luyện chế mấy món pháp bảo lôi thuộc tính.

Một tay Vương Trường Sinh vẫy về phía mặt đất một cái, Sơn Hải Châu nhanh chóng khôi phục kích thước ban đầu, bay trở về trên tay hắn, trên mặt đất có một cái hố khổng lồ lớn hơn trăm trượng, sâu mười mấy trượng.

Vương Trường Sinh hài lòng gật gật đầu, một viên Sơn Hải Châu đã lợi hại như vậy, nếu thêm mấy viên, uy lực khẳng định lớn hơn nữa.

Hắn đáp xuống bên trong cái hố khổng lồ, thu đi tinh hồn Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, nội đan cũng bị đập nát rồi.

“Ồ, đây là cái gì?”

Vương Trường Sinh ở bụng Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng phát hiện một cái đỉnh nhỏ màu xanh nhạt, mặt ngoài điêu khắc mười mấy đóa hoa sen màu xanh, cái đỉnh nhỏ tản mát ra một luồng linh khí mỏng manh kinh người.

“Không lẽ là pháp bảo của ba tu sĩ Kết Đan vừa rồi?”

Vương Trường Sinh không nghĩ nhiều, thu hồi cái đỉnh nhỏ màu xanh cùng thi thể Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, bay về phía cây linh quả Lôi Hạnh.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh và Diệp Lâm bay ra khỏi hòn đảo, bay dọc theo đường lúc tới đây.


Bọn họ còn chưa bay ra bao xa, một trận tiếng quỷ khóc quái dị đến cực điểm chợt vang lên, tiếng quỷ khóc sói tru vang to, một cái mặt quỷ màu đen thật lớn xuất hiện ở chân trời, mấy đạo độn quang màu sắc khác nhau xuất hiện ở chân trời, mặt quỷ màu đen đuổi sát mấy đạo độn quang.

Vài tiếng kêu thê thảm vang lên, mấy đạo độn quang bị đuổi kịp, bị một mảng hào quang màu đen cuốn vào bên trong mặt quỷ màu đen rồi biến mất.

Trong đó một đạo độn quang màu vàng độn tốc cực nhanh, không đến ba hơi thở, cách Vương Trường Sinh không đến trăm trượng.

“Quỷ vật Nguyên Anh kỳ.”

Vương Trường Sinh cảm nhận được khí tức của mặt quỷ màu đen, biến sắc hẳn, trong mắt hắn lóe lên sự tàn khốc, nắm tay phải ở trên không đánh một đòn về phía độn quang màu vàng.

Hào quang màu lam lóe lên, một nắm đấm khổng lồ màu lam lớn hơn mười trượng chợt lóe, khí thế hùng hổ đánh về phía độn quang màu vàng.

Nắm tay khổng lồ màu lam không phải là linh thuật, nhưng ẩn chứa lực lượng to lớn, không phải là dễ dàng có thể ngăn được.

Chết đạo hữu không chết bần đạo, nếu là không có người thay Vương Trường Sinh bám trụ Quỷ Vương một lát, bọn họ khẳng định không chạy xa được.

“Khốn kiếp.”

Độn quang màu vàng truyền đến một tiếng hổn hển mắng.

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, giọng này giống như Hoàng Phú Quý. Hắn không kịp nghĩ nhiều, pháp lực mênh mông ùa vào phi toa màu lam, phi toa màu lam bừng sáng, bay về phía xa.

Vô số hạt cát màu vàng từ bên trong độn quang màu vàng bay ra, hóa thành một tấm khiên màu vàng, che ở trước người.

Ầm ầm ầm!

Tấm khiên màu vàng bị đánh vỡ nát, độn quang màu vàng tránh được.

Tiếng quỷ khóc vang to, một cái quỷ trảo màu đen lớn hơn mười trượng chợt hiện lên ở đỉnh đầu độn quang màu vàng, như tia chớp bổ về phía độn quang màu vàng.

Một mảng lớn hào quang bảy màu từ trong độn quang màu vàng bay ra, chụp về phía quỷ trảo màu đen.

Quỷ trảo màu đen nhất thời dừng lại, toát ra một làn khói, phát ra tiếng vang “xẹt xẹt” trầm trầm.

Độn quang màu vàng là một thanh niên mặc trường bào màu vàng, thanh niên mặt mũi đáng khinh, trong mắt tràn đầy nét sợ hãi.

Hắn chính là Hoàng Phú Quý cải tạo dịch dung, hắn chưa nhận ra Vương Trường Sinh, dù sao Vương Trường Sinh đã thay đổi dung mạo.