Chapter 419
========================================

Ánh mắt Vương Thanh Linh sáng ngời, bước nhanh đi lên lôi đài, cười nói: “Ta nguyện ý tỷ thí với đạo hữu, đạo hữu nguyện ý lấy ra cái gì làm tiền đặt cược? Ta có thể lấy ra một viên yêu đan bậc hai trung phẩm.”

“Ta cũng bỏ ra một viên yêu đan bậc hai trung phẩm, còn xin tiên tử chỉ giáo.”

Vương Thanh Linh thả ra Băng Phong Mãng, thanh niên áo vàng thả ra một con linh thú ngoại hình giống cá chình, dưới bụng linh thú có một đôi móng vuốt sắc màu đỏ, toàn thân màu đỏ rực, trên đầu có một chút hoa văn màu xanh.

Tỷ thí vừa bắt đầu, Băng Phong Mãng mở ra cái mồm như chậu máu, mấy chục cây cọc băng màu trắng trong suốt bay ra, đánh về phía Hỏa Man Thú.

Hỏa Man Thú không chút khách khí, phun ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, nghênh đón.

Lửa màu đỏ va chạm với cọc băng màu trắng, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ, một mảng lớn sương mù dày đặc màu trắng dâng lên.

Băng Phong Mãng không chút dấu hiệu lao ra từ trong sương mù dày đặc màu trắng, há cái mồm như chậu máu lao về phía Hỏa Man Thú.

Hỏa Man Thú không chút hoảng hốt, há mồm phun ra ngọn lửa hừng hực, lập tức bao phủ thân thể Băng Phong Mãng.

Nó quét cái đuôi thật dài về phía biển lửa, muốn đánh bay Băng Phong Mãng.

Bên trong biển lửa toát ra vô số khí lạnh màu trắng, dập tắt lửa, một luồng khí lạnh thấu xương bay ra, hóa thành một bức tường băng màu trắng, che ở trước người.

Ầm ầm ầm!

Tường băng màu trắng bị đánh vỡ nát, Băng Phong Mãng đã lao tới trước mặt Hỏa Man Thú, mở ra cái mồm như chậu máu cắn đầu Hỏa Man Thú.

Hỏa Man Thú kịch liệt giãy dụa, trong miệng toát ra một mảng lớn lửa màu đỏ, thân thể Băng Phong Mãng nhanh chóng cuốn lấy Hỏa Man Thú.

Ngay từ đầu, Hỏa Man Thú còn có thể giãy dụa, nhưng Băng Phong Mãng càng thít càng chặt, đầu Hỏa Man Thú cũng đã đổ máu.

“Dừng tay, ta nhận thua, mau thả linh thú của ta ra.”

Thanh niên áo vàng vội vàng mở miệng nói, Vương Thanh Linh mỉm cười, bảo Băng Phong Mãng nhả ra.

Hỏa Man Thú bị một ít thương thế, không phải quá nghiêm trọng, điều này làm thanh niên áo vàng thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Hắn lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh, đưa cho Vương Thanh Linh, Vương Thanh Linh cảm ơn một câu, thu lấy.

“Có đạo hữu nào nguyện ý chỉ giáo hay không?”

Vương Thanh Linh mỉm cười, vẻ mặt chờ mong nhìn về phía tu sĩ Trúc Cơ khác.

Thưởng trái lại không có gì, nhìn thấy linh thú của mình đánh bại linh thú của người khác, loại cảm giác hạnh phúc đó, người ngoài không cảm nhận được.

“Tiểu muội chăn nuôi linh trùng, đạo hữu có bằng lòng đấu trùng hay không?”

Một nữ tử váy xanh ngoài hai mươi tuổi đi lên lôi đài, cười hỏi.

Trên quần áo của nàng có một hình cá chép màu xanh, đây là dấu hiệu của con cháu Trương gia.

Vương Thanh Linh hơi do dự, đáp ứng.

Nàng thả ra mấy trăm con Kim Ban Viêm Trùng, nữ tử váy xanh thả ra một đàn bọ cạp màu trắng trong suốt lấp lánh, hai loại linh trùng kịch liệt chiến đấu với nhau.


Tử Vân đảo, tổng đà Tử Vân các. Diệp Vân Hải là tu sĩ tu vi cao nhất Tử Vân các, Kết Đan tầng sáu. Tử Vân các tổng cộng có bốn vị Kết Đan, tuyên bố với bên ngoài chỉ có ba, mọi việc cần giữ lại một chiêu.

Trong Tử Vân điện, Diệp Vân Hải cùng ba tu sĩ Kết Đan đang tổ chức hội nghị.

“Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ, thế lực phụ thuộc Trương gia khẳng định sẽ tới chúc thọ, Hồng Liên đảo Vương gia cũng sẽ đi chúc thọ, nói không chừng Vương Phượng Niên không ở trên đảo, nhân cơ hội này, tiêu diệt Hồng Liên đảo, ý các ngươi như thế nào?”

Diệp Vân Hải trầm giọng hỏi, bên giường làm sao cho phép có người khác ngủ ngáy. Vị trí Hồng Liên đảo khá mẫn cảm, từ khi Vương gia xuất hiện tu sĩ Kết Đan, gia tộc tu tiên gần Hồng Liên đảo cuộc sống hàng ngày khó yên, đặc biệt gia tộc tu tiên phụ thuộc Tử Vân các. Phải biết rằng, Vương gia trước đó diệt ba gia tộc tu tiên, ai biết Vương gia có thể động thủ đối với gia tộc tu tiên khác hay không?

Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ, Vương gia khẳng định cần phái người tới chúc thọ, phòng bị khẳng định có điều yếu bớt. Nhân cơ hội này, Tử Vân các có thể tiêu diệt Vương gia.

Một lần trước Tống Phỉ cùng Tôn Lỗi đã tính tiêu diệt Vương gia, nhưng người Trương gia nhúng tay, bọn họ không tiện lập tức động thủ đối với Vương gia.

Tử Vân các là sẽ không ngồi xem Vương gia quật khởi, Vương gia thuê hòn đảo của Thiên Khôi môn, quan hệ với Thiên Khôi môn không tệ. Vương gia nếu là liên thủ với Thiên Khôi môn, sẽ tạo thành uy hiếp nghiêm trọng đối với Tử Vân các, nguy hiểm cần tiêu diệt ở trong nôi.

Một lần này ngày mừng thọ Trương Vô Trần, chính là thời cơ tốt nhất tiêu diệt Vương gia.

“Việc này ta đồng ý, nhưng Vương Phượng Niên thực lực không kém, ba người chúng ta đi một chuyến đi!”

Tôn Lỗi chủ động xin đi giết giặc, lần trước thua Vương Thanh Sơn, hắn không phục lắm.

“Sư tử vồ thỏ, còn cần toàn lực, chúng ta tuyên bố với bên ngoài có ba vị Kết Đan, thật ra là có bốn, không chừng Vương gia còn có tu sĩ Kết Đan khác. Ta tự mình đi một chuyến, Tôn sư đệ lưu thủ, ba người chúng ta dẫn một đám đệ tử đi là được rồi. Tôn sư đệ, ngươi phải cẩn thận một chút, Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ, thế lực phụ thuộc điều động quy mô lớn, chỉ sợ Trương gia sẽ có động tác khác. Kình Ngư môn đưa tin, bảo chúng ta cẩn thận người Trương gia cơ hội đánh lén, có hộ tông linh thú cùng con rối thú bậc ba, ít nhiều có thể ngăn cản một đoạn thời gian, có việc gấp dùng Vạn Lý Truyền Tấn Phù cho chúng ta biết.”

Tử Vân môn không sở trường luyện chế con rối thú, nhưng vẫn mua hai con rối thú bậc ba, giữ lại dự bị.

“Vâng, Diệp sư huynh, các ngươi yên tâm đi! Ta sẽ trông coi tông môn.”

Sau thời gian một chén trà nhỏ, một con mãng xà khổng lồ màu tím dài hơn ba mươi trượng chở hơn trăm người tu tiên, bay ra khỏi Tử Vân đảo.