Chapter 411
========================================

Lưu Ly Trúc thuộc mười đại linh trúc tu tiên giới, hoàn cảnh sinh trưởng đặc thù, cực kỳ thưa thớt, Lưu Ly Trúc ngàn năm trở lên hầu như tuyệt tích, càng đừng nói Lưu Ly Trúc năm ngàn năm trở lên. “Ồ, đây là cái gì?”

Vương Trường Sinh khẽ ồ một tiếng, ánh mắt dừng ở trên vách đỉnh.

Theo ánh mắt hắn nhìn lại, có thể nhìn thấy năm phù văn huyền ảo, mới nhìn giống phù văn, nhìn tiếp giống văn tự, lại nhìn nữa giống hình năm yêu thú trông rất sống động.

Diệp Lâm tiến lên xem xét, mặt lộ vẻ hồi ức, nói: “Đây là văn tự thượng cổ, hai chữ trước là Thanh Liên, năm chữ này hẳn là tên pháp bảo này, hẳn là Thanh Liên cái gì đỉnh.”

“Văn tự thượng cổ?”

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, nói như thế, cái đỉnh nhỏ này là pháp bảo thời kỳ thượng cổ?

Tâm tình Vương Trường Sinh trở nên cực kỳ kích động, pháp bảo thời kỳ thượng cổ, cái này cũng không phải là pháp bảo bình thường có thể so sánh.

Nhìn từ Lưu Ly Trúc khác thường, cái đỉnh nhỏ này có thể là dị bảo lấy để bồi dưỡng tài liệu luyện khí. Đương nhiên, đây chỉ là Vương Trường Sinh đoán, hắn thí nghiệm thêm vài lần, hẳn là rõ.

Bởi vì tạm thời không biết tên đầy đủ, Vương Trường Sinh tạm thời gọi là Thanh Liên Đỉnh.

Bản thân nắp đỉnh của Thanh Liên Đỉnh không nặng, nhưng một khi khép lại, cần hao phí khí lực rất lớn mới có thể mở ra, cực kỳ cổ quái.

“Một lần này đạt được một món bảo vật khó lường, Thanh Sơn còn chưa có bản mạng pháp bảo, gốc Lưu Ly Trúc này có thể lấy để luyện chế pháp bảo phi kiếm. Lưu Ly Trúc là một trong mười đại linh trúc của tu tiên giới, dùng Lưu Ly Trúc luyện chế ra phi kiếm, uy lực khẳng định rất lớn, chỉ là Lưu Ly Trúc số lượng ít một chút, chỉ có thể luyện chế một món pháp bảo phi kiếm.”

Vương Trường Sinh có chút tiếc nuối nói.

Diệp Lâm cười cười, nói: “Cây Lưu Ly Trúc này so với Lưu Ly Trúc ngàn năm tốt hơn rất nhiều, tuy nói chỉ có thể luyện chế một món pháp bảo phi kiếm, uy lực tuyệt đối vượt qua pháp bảo phi kiếm bình thường.”

“May mà có ngươi, bằng không đừng nói chém giết Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, những cấm chế kia, ta đã không qua được.”

“Người một nhà không nói lời hai nhà, ngươi làm việc, ta phải trở về, Trường Nguyệt khẳng định lo lắng muốn chết.”

Tuổi thọ của Diệp Lâm không nhiều nữa, hắn bây giờ không nghĩ cái khác, nuôi nấng hai đắ con lớn lên, cùng Vương Trường Nguyệt bạch đầu giai lão, hắn đã hài lòng.

Tiễn bước Diệp Lâm, Vương Trường Sinh lấy ra một đống lớn đồ vật, bắt đầu cẩn thận kiểm kê.

Ba tu sĩ Kết Đan chết ở trên tay Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, tài vật trên người bọn họ tự nhiên cũng thuộc về Vương Trường Sinh.

Linh thạch có hơn một trăm hai mươi vạn, một đống tài liệu luyện khí bậc ba, mười ba món pháp bảo.

Trên người bọn họ không có bất cứ lệnh bài thân phận gì, xem ra là tán tu.

Vương Trường Sinh chọn bốn món pháp bảo, cái khác thu lại, ngày sau nếu có tộc nhân khác tiến vào Kết Đan kỳ, có thể cho tộc nhân khác sử dụng.

Huyền Dương Kính, pháp bảo công kích, có thể phóng ra cột sáng màu vàng đả thương địch thủ.

Hám Sơn Ấn, pháp bảo loại trọng lượng.

Mặc Vân Tán, pháp bảo phòng ngự, nhưng cán ô có một chút vết nứt thật nhỏ, từng chịu thương tổn không nhỏ.

Huyễn Thủy Kỳ, có thể phóng ra sương mù vây địch.

Có bốn món pháp bảo này, lúc đối địch, Vương Trường Sinh đã có thêm vài phần nắm chắc, không cần vừa gặp đã dùng Sơn Hải Châu.

Hắn đặt một khối khoáng thạch màu lam to bằng nắm tay tới bên trong Thanh Liên Đỉnh, đậy nắp đỉnh lại.

Hắn há mồm, một ngọn lửa màu đen bay ra, bao vây lấy Lưu Ly Trúc, hắn tính luyện chế cho Vương Thanh Sơn một thanh bản mạng phi kiếm.


Hải vực San Hô, Hoàng Long đảo.

Hoàng Long chân nhân đang bàn bạc cái gì với hai tu sĩ Nguyên Anh, ba người sắc mặt ngưng trọng.

“Người đi Bắc Cương đã trở lại. Cửu U tông từng xảy ra nội loạn, nhưng tông chủ Thượng Quan Vi rất nhanh bình ổn nội loạn, bỏ số tiền lớn truy bắt Diệp Lâm. Diệp Lâm là trận pháp sư của Cửu U tông, cha hắn là trưởng lão Cửu U tông, bởi vì tranh đoạt vị trí chưởng môn thất bại đã mất tích, quá nửa là đã chết. Nhìn từ đủ loại tình báo, đồ vật bên trong động phủ tọa hóa của Diệp Lâm hẳn là thật, không phái người đi Bắc Cương không biết, thực lực Cửu U tông có thể xâm nhập mười hạng đầu tu tiên giới Nam Hải, nội tình thâm hậu, không phải chúng ta có thể trêu chọc.”

Hoàng Long chân nhân chậm rãi nói, giọng điệu trầm trọng.

Nửa đầu công pháp 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》 ở trên tay Hoàng Long đảo, đã trở thành củ khoai lang phỏng tay.

“Thế lực của Cửu U tông có thể xâm nhập mười hạng đầu tu tiên giới Nam Hải?”

Hai người khác nhìn nhau một cái, trên mặt lộ ra biểu cảm chấn động.

Phải biết rằng, tu tiên giới Nam Hải tài nguyên tu tiên phong phú, tu sĩ cấp cao rất đông, Hoàng Long đảo ở hải vực San Hô coi như có chút danh tiếng, ra khỏi hải vực San Hô, cái tên Hoàng Long đảo không hữu dụng cho lắm, mà mười đại tông môn Nam Hải thì khác, mỗi một thế lực đều truyền thừa hơn vạn năm, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.

Hoàng Long đảo dám trêu chọc Thiên Hải các cùng Lãnh Diễm môn, tuyệt đối không dám trêu chọc mười đại tông môn Nam Hải.

Có thể đoán được, nếu đệ tử Hoàng Long đảo tu luyện 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》, Cửu U tông truy tra, phiền toái khẳng định không nhỏ.

“Dựa theo kế hoạch ban đầu, sửa cái tên, để cho đệ tử Thiên Hải các đạt được?”

Hoàng Long chân nhân lắc lắc đầu, nói: “Không được, Cửu U tông thực lực quá mạnh, làm không tốt, chính là chơi với lửa có ngày chết cháy, cho dù Thiên Hải các không nhận ra là công pháp thiên phẩm, người của Cửu U tông cũng sẽ không tùy tiện động thủ đối với Thiên Hải các, thế lực lớn chỉ mấy cái, rất dễ dàng hoài nghi đến trên người chúng ta, 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》 phải rải đến hải vực khác, càng xa càng tốt. 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》 có thể giữ lại làm một cái sát thủ giản, tìm một đối tượng thích hợp xuống tay.”