Chapter 430
========================================

“Đến lúc này rồi, không ngại nói rõ với các ngươi, hai vị tu sĩ Nguyên Anh của Kình Ngư môn chết ở Thiên Hư động thiên, vô cùng chính xác, lão tổ tông đã dẫn người đánh tới Kình Ngư môn, đây là thời cơ tốt nhất tiêu diệt Kình Ngư môn. Thật sự muốn lừa các ngươi, chúng ta sẽ không tự mình đến, phái hai vị cung phụng trưởng lão đi cùng các ngươi là được. Nếu không diệt được Kình Ngư môn, Kình Ngư môn cũng tìm Trương gia chúng ta xui xẻo.”

“Được, một khi đã như vậy, Vương mỗ theo hai vị đạo hữu đi một chuyến.”

Vương Trường Sinh do dự một lát, đáp ứng.

Phú quý cầu trong nguy hiểm, một lần này Trương gia cùng Hải Lam tông liên thủ tiêu diệt Kình Ngư môn, nói không chừng là cơ hội của Vương gia.

Nếu không thể tiêu diệt Kình Ngư môn, cùng lắm thì Vương Trường Sinh dẫn theo tộc nhân lộ mặt rời khỏi hải vực Hồng Nguyệt, tới hải vực San Hô phát triển.

Một hải vực lớn mấy ngàn vạn dặm, Nam Hải mấy chục hải vực, chứa được một cái Vương gia, không phải việc gì khó.

Vương Trường Sinh cũng đã đáp ứng, Lục Cầm tự nhiên không tiện từ chối, có chút không tình nguyện đáp ứng.

Trương Chí Dương đã nói tới nước này rồi, Lục Cầm nếu lại từ chối, Trương Chí Dương chưa chắc sẽ bỏ qua cho nàng.

Trương Chí Dương hài lòng gật gật đầu, cười nói: “Tốt, hai vị đạo hữu yên tâm, Trương gia chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi người một nhà.”

Tử Vân phong là hòn đảo linh khí dư thừa nhất của Tử Vân đảo, Vương Trường Sinh và Vương Thanh Sơn tạm thời ở Tử Vân phong, đám người Vương Thanh Thuân ở nơi khác.

Đêm hôm đó, Tử Vân các triển khai thanh tẩy, phàm là đệ tử thân cận Diệp Vân Hải, giết không tha, đệ tử ủng hộ Trương gia cùng Triệu Dương lập tức đề bạt.

Có người thà chết cũng không muốn thần phục Trương gia, bị giết ngay tại chỗ.

Sau khi giết hơn năm mươi đệ tử Tử Vân các, Triệu Dương thuận lợi trở thành các chủ Tử Vân các.

Ba ngày sau, năm người bọn Trương Chí Dương dẫn theo hơn ba trăm tu sĩ cấp thấp, rời khỏi Tử Vân đảo, tới Vụ Hải đảo.

Vụ Hải đảo cách Tử Vân các khá xa, đoàn người Vương Trường Sinh ngụy trang hết thành tu sĩ Tử Vân các. Dọc theo đường đi, bọn họ đã gặp không ít thế lực của Trương gia, bọn họ đều đang công kích thế lực phụ thuộc Kình Ngư môn, xem ra, Trương gia là chơi thật.

Vụ Hải đảo là một chỗ phân đà của Kình Ngư môn, trên đảo có một quặng kim loại bậc ba, tu sĩ trấn thủ Vụ Hải đảo đều là đệ tử Kình Ngư môn, không thể nội ứng ngoại hợp, chỉ có thể cường công.

Vụ Hải đảo phòng thủ nghiêm mật, diện tích ngàn dặm có nhiều hòn đảo loại nhỏ, hơn ba trăm tu sĩ cấp thấp phụ trách nhổ thế lực bên ngoài. Vương Trường Sinh đám tu sĩ Kết Đan phụ trách cường công Vụ Hải đảo.

Hơn nửa tháng sau, bọn họ tới Vụ Hải đảo, Vụ Hải đảo đã người đi đảo trống, tu sĩ trú đảo rút lui toàn bộ, quặng kim loại trái lại để lại, xem ra, tu sĩ Kình Ngư môn trấn thủ Vụ Hải đảo phát hiện khác thường, đã sớm rút đi.

Vụ Hải đảo là một hòn đảo cỡ trung, trên đảo có linh mạch bậc ba, linh khí dư thừa, toàn bộ kiến trúc còn tốt, cái này nói rõ đệ tử Kình Ngư môn là rời khỏi có trật tự, không phải gặp địch mạnh tập kích rời khỏi.


Cái này cũng không kỳ quái, Kình Ngư môn tốt xấu gì là thế lực lâu đời của hải vực Hồng Nguyệt, khẳng định có con đường tình báo của mình, Trương gia cùng Hải Lam tông làm ra động tĩnh lớn như vậy, Kình Ngư môn nếu là cái gì cũng chưa phát hiện, vậy mới kỳ quái!

“Trương đạo hữu, chúng ta một bước tiếp theo làm sao bây giờ? Người của Kình Ngư môn đã rút đi rồi.”

Lục Cầm nhìn về phía Trương Chí Dương, hỏi ý kiến của Trương Chí Dương.

Sắc mặt Trương Chí Dương trở nên rất khó coi, Vụ Hải đảo có một quặng kim loại bậc ba cỡ trung, Kình Ngư môn ngay cả quặng kim loại cũng không cần nữa? Tu sĩ trú đảo là rời khỏi có trật tự, nói rõ bọn họ là phụng mệnh rời khỏi.

“Không ổn, trúng kế rồi.” Trương Chí Dương nghĩ đến một chuyện đáng sợ.

Một lần này vì tiêu diệt Kình Ngư môn, Trương gia hầu như dốc cả ổ, cái gọi là ngày mừng thọ chỉ là một cái ngụy trang.

Tu sĩ Kình Ngư môn đóng ở Vụ Hải đảo là triệu hồi tổng đà Kình Ngư môn, hay là điều đi nơi khác?

Nếu là triệu hồi tổng đà phòng thủ, vậy còn nói thông được, nếu điều đi nơi khác, Trương gia hậu phương trống rỗng, nếu người Kình Ngư môn đi tập kích đại bản doanh Trương gia, vậy thì phiền toái rồi.

“Người nào!”

Vương Trường Sinh đột nhiên quát to một tiếng, nắm tay phải toát ra hào quang màu lam chói mắt, đánh về phía nào đó.

Hào quang màu lam lóe lên, một nắm tay khổng lồ màu lam lớn mấy trượng bay ra, nhanh chóng đánh về phía chỗ nào đó.

Vương Thanh Sơn phản ứng cũng không chậm, lấy ra Thanh Ly Kiếm, bổ về phía hư không, một đạo kiếm khí sắc bén dài hơn trăm trượng bay ra, khí thế hùng hổ chém về phía chỗ nào đó.

Hai đạo lôi quang màu bạc thô to chợt từ trong đáy biển bay ra, đánh vỡ nát nắm tay khổng lồ màu lam cùng kiếm khí màu xanh.

Một cái vỏ sò màu lam thật lớn nổi lên mặt biển, một lão giả áo bào bạc mặt mày hồng hào, để râu chữ Bát đứng ở bên trong vỏ sò màu lam.

Cùng lúc đó, tám cái vỏ sò màu lam lần lượt nổi lên mặt biển, bên trong mỗi một vỏ sò đều có một tu sĩ Kết Đan đứng, tu vi cao nhất là lão giả áo bào bạc cùng một bà lão áo bào xanh mặt đầy nếp nhăn, bọn họ đều là Kết Đan tầng tám.

Chín tu sĩ Kết Đan, yếu nhất cũng Kết Đan tầng ba, cao nhất Kết Đan tầng tám, bao vây năm người Vương Trường Sinh.

Trên quần áo bà lão áo bào xanh có một hình cá voi màu lam, trên quần áo lão giả áo bào bạc có một hình biển lớn.