Chapter 448
========================================

“Được rồi! Các ngươi đã đều đồng ý đối phó Thúy Vân tông, vậy đi đối phó Thúy Vân tông đi!”

Trương Quảng Dương trầm mặc hồi lâu, đáp ứng.

Hắn thật ra cũng không muốn tiếp tục tấn công Chu gia, tu sĩ Chu gia đánh không lại thế mà muốn tự bạo, quá điên cuồng rồi.

Chọn quả hồng mềm mà bóp truyền ra không dễ nghe, nhưng tốt xấu gì có thể bóp nổi, Chu gia chính là một khối sắt cứng, ăn không vô không nói, còn có thể gãy răng.

Đương nhiên, nguyên nhân thật sự thúc đẩy Trương Quảng Dương rút lui, bọn họ đã cướp đoạt không ít tài vật, nếu để hắn tay không mà về, hắn nói cái gì cũng không muốn.

Chu gia không hổ là gia tộc tu tiên truyền thừa ngàn năm, chỉ riêng thanh trừ cứ điểm ngoại vi, bọn họ đã cướp bóc được một lượng lớn tài nguyên.

Nghe xong lời này, bốn người bọn Vương Trường Sinh nhìn nhau một cái, trong lòng không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nói thật, bọn họ thật sự không muốn tử chiến với kẻ địch, nếu là bọn họ gặp chuyện, thế lực của bọn họ sẽ bị thế lực khác thâu tóm.

Bởi vì lo lắng Chu gia sẽ bao vây bọn họ, bọn họ không dám nán lại thêm, dẫn theo mấy trăm tu sĩ rời khỏi vùng hải vực này.

Chu gia vừa thu nạp tộc nhân, vừa tăng mạnh đề phòng, cũng cầu viện thế lực giao hảo.

Thế lực phụ thuộc Trương gia đại phản công, thế lực phụ thuộc Kình Ngư môn ốc còn không mang nổi mình ốc, ai cũng tự quét tuyết trước cửa, nào còn để ý Chu gia chết sống.


Thúy Vân tông truyền thừa hơn ba trăm năm, có bốn vị tu sĩ Kết Đan, tu vi cao nhất là Lý Hồng Tú, Kết Đan tầng sáu.

Thúy Vân tông là thế lực phụ thuộc Kình Ngư môn, Kình Ngư môn đối phó Trương gia, từ Thúy Vân tông điều động không ít nhân thủ, những người này chết hết ở Thanh Lý đảo.

Sau khi tu sĩ Kết Đan dẫn đội chết, bản mạng hồn đăng của hắn ở Thúy Vân tông lập tức dập tắt, Lý Hồng Tú lập tức tăng mạnh đề phòng, phái thêm tu sĩ tuần tra, đồng thời phái ra thám tử, tìm hiểu tin tức.

Thế lực phụ thuộc Trương gia phản công quy mô thế lực phụ thuộc Kình Ngư môn, muốn nói không có người chỉ huy, căn bản không có khả năng, hiển nhiên, Kình Ngư môn và Hải Lam tông là trúng kế rồi.

Thúy Vân đảo có một linh mạch bậc ba thượng phẩm, ba vị tu sĩ Kết Đan đều ở trên Thúy Vân đảo, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Hồng Diệp phong, Lý Hồng Tú đang bàn bạc chiến sự với hai tu sĩ Kết Đan.

“Trong thời gian này, thế lực phụ thuộc Trương gia vồ ngược có quy mô, nhiều thế lực phụ thuộc Kình Ngư môn lọt vào tập kích, Thúy Vân tông chúng ta lọt vào tập kích chỉ là vấn đề thời gian, chúng ta cần ••••••”

Lý Hồng Tú còn chưa nói xong, một tràng tiếng rít dồn dập vang lên.

Nàng nhíu mày, lấy ra một tấm la bàn đưa tin, đánh vào một pháp quyết, rất nhanh, một giọng nữ tử như chuông bạc chợt vang lên: “Sư phụ, có một đội tu sĩ Kình Ngư môn tới chơi, có hai vị tu sĩ Kết Đan dẫn đội, để bọn họ tiến vào hay không?”

Thành lũy thường thường là tan rã từ bên trong, có hộ tông đại trận, cho dù sáu tu sĩ Kết Đan, cũng không nhất định có thể đánh lên Thúy Vân tông, nếu là có người cấu kết người ngoài, nội ứng ngoại hợp, vậy thì không nhất định.

Môn phái tu tiên thu đệ tử, đều sẽ dùng pháp khí hoặc là lá bùa phát hiện nói dối kiểm tra đệ tử nhập môn, xem xem có giấu thám tử thế lực đối địch phái tới hay không, loại biện pháp này không phải trăm phần trăm có hiệu quả, thế lực đối địch thường thường sẽ từ trong đệ tử nhập môn nhiều năm chọn lựa đối tượng thích hợp, uy hiếp dụ dỗ, phát triển trở thành thám tử.

Một điểm này, môn phái tu tiên khó lòng phòng bị, chung quy không thể cách vài bữa lại kiểm tra môn hạ đệ tử nhỉ! Cái này rất dễ dàng khiến người ta nội bộ lục đục, hơn nữa cũng không nhất định hữu dụng.

Vì thế, Lý Hồng Tú nghiêm lệnh mãi, bất cứ tu sĩ nào tiến vào Thúy Vân đảo, cho dù là đệ tử Thúy Vân tông, cũng cần thẩm tra nhiều lần.

“Đang yên đang lành, tu sĩ Kình Ngư môn sao lại tới cửa? Chẳng lẽ là điều động nhân thủ? Trên thời gian nói không thông! Ai dẫn bọn họ tới?”

Thời gian tu sĩ Kết Đan Thúy Vân tông ngã xuống cũng không dài, dựa theo thời gian suy tính, Kình Ngư môn không có khả năng nhanh như vậy phái người tới đây? Chẳng lẽ là có chiến sự khác?

“Là Trần sư huynh, hắn nói biết một vị tu sĩ Kết Đan trong đó, đảm bảo không có vấn đề.”

Một nam tử áo bào lam ngoài ba mươi thở dài một hơi, nói: “Lý sư tỷ, chỉ sợ đệ tử của ngươi bị người ta mua chuộc rồi. Trần sư điệt từng đi Kình Ngư môn vài lần, nhưng hắn tự động thỉnh cầu tuần tra sơn môn, bây giờ lại làm đảm bảo cho người ta, cái này không giống tính cách của hắn, nếu bình thường thì thôi, đặt ở bây giờ, khẳng định có vấn đề.”

Lý Hồng Tú tự nhiên cũng ý thức được một điểm này, đệ tử của nàng thế mà lại bị người ta mua chuộc, thực sự ra ngoài dự kiến của nàng.

“Để hai tu sĩ Kết Đan đó tiến vào, người khác ở lại bên ngoài, mời bọn họ đến Thúy Vân cung. Người tới là khách, bọn họ đã từ xa xôi chạy tới, nhất định phải tiếp đón bọn họ thật tốt.”

Trong mắt Lý Hồng Tú tràn đầy ánh sáng lạnh lẽo. Thúy Vân cung là chỗ ở của nàng, cấm chế trùng trùng, ba tu sĩ Kết Đan khống chế trận pháp, cho dù không thể tiêu diệt đối phương, làm đối phương bị thương nặng vẫn là không có vấn đề.

“Vâng, sư phụ.”

Vương Trường Sinh cùng Trương Quảng Dương đi theo một đội tu sĩ Thúy Vân tông, bay về phía nơi nào đó.

Vương Trường Sinh không ngờ, Trương gia thế mà cũng có thám tử ở Thúy Vân tông, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút không thích hợp, ngay từ đầu đệ tử Thúy Vân tông không để bọn họ đi vào, một bộ dáng trận địa sẵn sàng đón quân địch, sau khi hỏi sư môn trưởng bối, lập tức cho đi.