Chapter 431
========================================

“Lôi Vân Tử, ngươi sao lại đi chung một chỗ với người Kình Ngư môn?”

Nhìn thấy lão giả áo bào bạc cùng bà lão áo bào xanh, Trương Chí Dương biến sắc hẳn, thất thanh nói.

“Ngu xuẩn, ngươi đến bây giờ còn nhìn không ra sao? Hải Lam tông chúng ta không phải liên thủ cùng Trương gia các ngươi diệt Kình Ngư môn, mà là Hải Lam tông liên thủ với Kình Ngư môn diệt Trương gia các ngươi, lão tổ tông Trương gia các ngươi thật ngu xuẩn, thế mà phái ra lượng lớn nhân thủ đối phó Kình Ngư môn, hậu phương trống rỗng. Tính toán thời gian, Trương Vô Trần hẳn là cũng bị diệt rồi, Thanh Lý đảo hang ổ Trương gia các ngươi hẳn là cũng bị công hãm rồi nhỉ!”

Lão giả áo bào bạc lộ vẻ mặt châm chọc, cười lạnh nói.

Vương Trường Sinh nhíu mày. Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ, mượn việc này điều động lượng lớn nhân thủ, cùng Hải Lam tông đối phó Kình Ngư môn, ai ngờ được đây là bẫy Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn đặt ra, bọn họ muốn tiêu diệt Trương gia.

Kình Ngư môn đủ ác, vì để Trương gia trúng kế, chưa thông báo thế lực phụ thuộc, nếu không phải nhìn thấy thế lực phụ thuộc của Kình Ngư môn đều lọt vào thế lực phụ thuộc của Trương gia công kích, Vương Trường Sinh cũng sẽ không cùng Trương Chí Dương xâm nhập hậu phương.

“Động thủ, giết bọn chúng, dùng đầu bọn chúng tranh công.”

Bà lão áo bào xanh lạnh lùng nói, bà ta lấy ra một tấm trận bàn màu lam lục giác, đánh vào một pháp quyết.

Người khác lần lượt lấy ra một tấm trận bàn, đánh vào một pháp quyết.

Năm người bọn Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở trên không một mảng hải vực mênh mông vô bờ, hòn đảo biến mất.

Nước biển kịch liệt bốc lên, một áp lực mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng đánh tới, tựa như muốn nghiền nát thân thể bọn họ.

“Trận pháp!”

Sắc mặt năm người bọn Trương Chí Dương trở nên rất khó coi, chuyện ra ngoài bọn họ dự kiến, bọn họ căn bản không kịp phản ứng.

Ầm ầm ầm!

Nước biển kịch liệt quay cuồng, hai con cá voi màu lam hình thể thật lớn từ dưới biển chui ra, chúng nó đều to hơn trăm trượng, đôi mắt chuyển động không thôi, rất giàu linh tính.

Hai con cá voi màu lam thật lớn lao về phía bọn họ, tốc độ cực nhanh.

Tiếng xé gió nổ vang, một đạo kiếm khí màu xanh dài hơn trăm trượng bay ra, chém ở trên thân một con cá voi màu lam, giống như bùn vào biển lớn, kiếm khí màu xanh biến mất, cá voi màu lam hoàn hảo không tổn hao gì.

Ba cây phi đao màu xanh khí thế hùng hổ chém về phía một con cá voi màu lam, vừa chạm vào cá voi màu lam, nhất thời bay ngược đi.

Cá voi màu lam giống như vật còn sống, mang lực lượng to lớn.

Đỉnh đầu Trương Chí Dương sáng lên một mảng hào quang màu vàng chói mắt, hóa thành một cái chuông khổng lồ màu vàng, cực kỳ chói mắt.

Keng keng keng!

Một trận sóng âm vô hình thổi quét đi bốn phương tám hướng, hai con cá voi màu lam đụng phải sóng âm, nhất thời ngừng lại.

Ầm ầm ầm!

Hai con cá voi màu lam chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảng lớn nước biển.

Trương Chí Cầm lấy ra một hạt châu màu xanh to bằng nắm tay, bấm quyết không dừng, đánh vào mấy pháp quyết.

Hạt châu màu xanh nhất thời bay lên, nở rộ ra hào quang màu xanh chói mắt.

Trương Chí Cầm tựa như là muốn mượn hạt châu màu xanh tìm mắt trận nào đó, Vương Trường Sinh hộ pháp cho nàng.

“Hướng đông bắc cùng hướng tây bắc đều có một chỗ mắt trận, phá đi mắt trận mới có thể sống sót.”

Trương Chí Cầm truyền âm nói, nhắc nhở người khác.

“Thanh Sơn, theo ta cùng nhau phá trận.”

Vương Trường Sinh truyền âm cho Vương Thanh Sơn, hắn lấy ra một con dấu màu vàng, đánh vào một pháp quyết, con dấu màu vàng nháy mắt phóng to, hóa thành kích thước như một ngọn núi nhỏ, ném về phía đông bắc, tốc độ cực nhanh.

Vương Thanh Sơn vung Thanh Ly Kiếm trong tay một cái, một đạo kiếm khí màu xanh dài hơn trăm trượng bay ra, đồng thời sau lưng hiện lên vô số phi kiếm màu xanh, nhanh chóng hóa thành một con giao long màu xanh hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt đánh về phía đông bắc.

Ba người Trương Chí Dương, Trương Chí Cầm và Lục Cầm thì công kích mắt trận hướng tây bắc, chỉ cần có thể phá đi một chỗ mắt trận trong đó, bọn họ liền có thể chạy trốn.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, hai bức tường nước màu lam cao hơn trăm trượng chặn đường đi của bọn họ.

Ầm ầm ầm!

Con dấu màu vàng đập vỡ nát tường nước màu lam, hóa thành một mảng lớn nước biển.

Con dấu màu vàng vừa tới gần chỗ nào đó, một mảng lớn tia chớp màu bạc từ hư không bay ra, bổ lên trên con dấu màu vàng, con dấu màu vàng bay ngược đi một khoảng cách lớn.

Rống rống!

Năm con giao long nước màu lam hình thể thật lớn bay vút đến, hung hăng húc về phía mảng hư không nào đó.

Nước biển phía dưới bắt đầu kịch liệt xoay tròn, một lực hút mạnh mẽ bỗng dưng hiện ra, năm con giao long nước màu lam không chịu khống chế rơi về phía lốc xoáy.

Một tràng tiếng nổ vang lên, năm con giao long nước màu lam biến mất ở trong vòng xoáy thật lớn, giao long màu xanh cùng kiếm khí màu xanh cũng không ngoại lệ, bị vòng xoáy thật lớn cắn nuốt.

Tốc độ vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng nhanh, luồng khí mạnh mẽ bỗng dưng hiện lên, Vương Trường Sinh và Vương Thanh Sơn đều có chút đứng không vững.

Hai con cá voi màu lam hình thể thật lớn ngăn cản đường đi của ba người bọn Trương Chí Dương, cá voi màu lam điên cuồng công kích bọn họ, luồng khí mạnh mẽ làm bọn họ thiếu chút nữa đứng không vững thân thể.

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sự tàn khốc, lấy ra một tấm gương lóe ra hào quang màu tím.

Tử Vân Kính, bản mạng pháp bảo của Diệp Vân Hải.

Hào quang màu tím lóe lên, một mảng lớn hào quang màu tím bay ra, chụp chuẩn xác vào trong vòng xoáy.

Rất nhanh, vòng xoáy dừng chuyển động.

Tiếng sét nổ vang, vô số lôi quang màu lam hiện lên ở ngoài thân Vương Trường Sinh, hóa thành một quả cầu sét cỡ lớn, khí thế hùng hổ đánh về phía đối diện.