Chapter 400
========================================

“Ngươi cho chúng ta bản đồ địa hình, nếu chúng ta có thể đạt được thiên địa linh hỏa cùng cây linh quả Lôi Hạnh, có thể cho ngươi một phần linh vật Kết Đan. Yên tâm, Trình đạo hữu, Vương gia chúng ta nói được thì làm được.”

Trình Chấn Vũ do dự một lát, lấy ra hai cái vỏ sò, đưa cho Vương Thu Hồng, nói: “Đây là vị trí cây linh quả Lôi Hạnh cùng thiên địa linh hỏa, có chút phiền phức là, hòn đảo chỗ cây linh quả Lôi Hạnh có cấm chế mạnh mẽ, cần đặc biệt cẩn thận.”

“Được, đa tạ Trình đạo hữu, ngươi đi về nghỉ ngơi cho khỏe trước. Ngươi yên tâm, Vương gia chúng ta sẽ không bạc đãi bạn bè.”

Trình Chấn Vũ gật đầu đáp ứng, xoay người rời khỏi.

“Tổ phụ, đây là thứ Trình đạo hữu giao cho cháu.”

Vương Thu Hồng đưa hai vỏ sò cho Vương Trường Sinh, thần thức Vương Trường Sinh đảo qua, mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Một dải cầu vồng màu xanh bay tiến vào, dừng ở trước mặt bọn họ, chính là Vương Thanh Sơn.

“Thanh Sơn, thế nào? Trương gia cắt cử cho cháu nhiệm vụ gì?”

Mặt Vương Trường Sinh lộ ra nụ cười, quan tâm hỏi.

“Trương gia bảo cháu theo bọn họ đi tiêu diệt một đám tà tu, cái gọi là tà tu, quá nửa là kẻ thù của họ, nếu không đi, chúng ta chỉ có thể rời khỏi Hồng Liên đảo, tìm một chỗ đặt chân khác, cháu chưa lập tức đáp ứng.”

Vương Thanh Sơn nhíu mày nói, giọng điệu mang theo một tia bất đắc dĩ.

Trương gia nói dễ nghe là tà tu, thật ra hắn biết rõ, Trương gia là muốn giết những người này.

“Tà tu thực lực mạnh không? Có bao nhiêu người?”

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, nói: “Bọn họ chưa nói có bao nhiêu người, Trương gia sẽ còn phái người đốc chiến. Nếu là cháu không thể chém giết một tu sĩ Kết Đan, Vương gia chúng ta phải rời khỏi địa bàn Trương gia khống chế, nếu là chém giết một tu sĩ Kết Đan, Trương gia sẽ cho chúng ta một hòn đảo có được linh mạch bậc ba ở lại, nhưng ngày sau phải nghe theo Trương gia điều khiển.”

“Trừ nhiệm vụ này, không có nhiệm vụ khác sao?”

Vương Trường Sinh cau mày nói, Trương gia đây là muốn đặt Vương gia nướng ở trên lò nướng, ai dám cam đoan môn phái nhỏ không có tu sĩ Kết Đan khác? Nếu có tu sĩ Kết Đan đào tẩu, hậu hoạn vô cùng.

“Còn có hai nhiệm vụ, một cái là truy bắt tán tu Hoàng Phú Quý, cái thứ hai là yêu đan bậc ba thượng phẩm hỏa thuộc tính, so sánh với trước đó, nhiệm vụ thứ nhất vẫn là khá dễ dàng hoàn thành. Cân nhắc đến tu vi của cháu, bọn họ chưa bảo cháu lập tức xuất phát. Cháu cò kè mặc cả, bọn họ nói là trong mười năm phải hoàn thành một nhiệm vụ trong đó, quá thời hạn còn chưa hoàn thành, coi là thất bại.”

Vương Trường Sinh nhíu nhíu mày, nói: “Mười năm sao? Thực lực cháu quá yếu rồi, cố gắng tu luyện trước đi!”

Hắn không ngờ, Trương gia cũng giúp Nhật Nguyệt cung đuổi bắt Hoàng Phú Quý, xem ra thế lực Nhật Nguyệt cung so với hắn tưởng tượng còn lớn hơn. Vương Thanh Sơn chỉ Kết Đan tầng một, bảo hắn đi sinh tử đấu cùng tu sĩ Kết Đan khác quá nguy hiểm, nếu là chờ hắn tiến vào Kết Đan tầng hai, có thể sẽ tốt hơn một chút.

Hắn nói một lần chuyện Trình Chấn Vũ, không có chút giấu diếm.

“Cửu thúc, cháu đi với thúc đi! Cháu đã Kết Đan, có thể giúp thúc.”

Vương Thanh Sơn chủ động xin đi giết giặc, hắn đã tu luyện ra linh thuật, nay đã khác xưa.

“Không cần, Hồng Liên đảo không thể không có người trông coi, cháu an tâm tu luyện là được.”

Hải Sâm đảo bị tập kích, Vương gia tổn thất thê thảm nặng nề, chuyện tương tự không thể xảy ra nữa, phải có tu sĩ Kết Đan trông nhà.

“Được rồi! Mọi người cẩn thận làm việc, cháu sẽ bảo người trông coi Trình Chấn Vũ, nếu là mọi người xảy ra chuyện, cháu tuyệt đối sẽ không tha cho Trình Chấn Vũ.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Cháu tu luyện cho tốt là được rồi, Thu Hồng sẽ trông Trình Chấn Vũ.”

Tới chỗ ở của Diệp Lâm, Vương Trường Sinh nói một lần tình huống sự việc với Diệp Lâm.

“Hải vực Vạn Quỷ? Đó là bảy đại hung địa của tu tiên giới Nam Hải, ngươi thật sự muốn đi sao?”

Diệp Lâm nhíu mày nói, hắn trái lại không phải không dám đi, mà là hải vực Vạn Quỷ hung danh vang dội, mấy năm nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ Kết Đan tới hải vực Vạn Quỷ, không còn trở về.

Vương Trường Sinh trịnh trọng gật gật đầu, nói: “Nhất định phải đi, nếu có thể đạt được thiên địa linh hỏa, ta luyện khí cũng sẽ tiện hơn một chút, còn có cây linh quả Lôi Hạnh. Chuyện có chút phiền phức, cây linh quả Lôi Hạnh có cấm chế mạnh mẽ, ta muốn mang ngươi đi cùng, ý của ngươi thế nào?”

“Không có vấn đề, phá trận ta là người trong nghề, nhưng cần chuẩn bị thêm mấy lá bùa phòng ngự bậc ba, hải vực Vạn Quỷ dù sao cũng là một trong bảy đại hung địa Nam Hải, không thể qua loa.”

Trừ phá trận, Diệp Lâm bây giờ chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, cân nhắc cho an toàn của bản thân hắn, cần chuẩn bị mấy lá bùa phòng ngự bậc ba mới được.

Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra bốn lá bùa linh quang lấp lánh, đưa cho Diệp Lâm.

Đồ của tu sĩ Nhật Nguyệt cung phần lớn đều không thể dùng, lá bùa vẫn không có vấn đề, trên người Vạn Cốt Song Sát cũng có không ít tài vật.

“Có bốn lá bùa phòng ngự bậc ba này, ta cho ngươi thêm một món pháp bảo sơ hình loại phòng ngự, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, hẳn là không có vấn đề.”

Diệp Lâm hài lòng gật gật đầu, nói: “Vậy chúng ta liền cùng đi hải vực Vạn Quỷ đi! Nói đi cũng phải nói lại, ta đã lâu chưa phá trận pháp rồi.”

Nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt của hắn có chút hưng phấn, sở thích lớn nhất của hắn chính là phá giải trận pháp người khác bố trí.


Hải vực Vạn Quỷ, nơi đây quanh năm tràn ngập quỷ vụ, thường xuyên truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru.

Theo thống kê không hoàn toàn, hải vực Vạn Quỷ có hơn hai vạn hòn đảo lớn nhỏ không đồng nhất, nơi này là thiên đường của kẻ mạo hiểm, một ít tu sĩ cấp cao ở trước khi hết thọ tọa hóa, sẽ đến nơi đây tầm bảo, kẻ thành công ít ỏi không có mấy, cho dù như thế, mỗi ngày vẫn có không ít tu sĩ tiến vào hải vực Vạn Quỷ tầm bảo.