Chapter 452
========================================

Lý Hồng Tú thầm kêu không ổn, vội vàng triệu ra một cái hồ lô nhỏ màu đỏ, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ từ miệng hồ lô bay ra, hóa thành một bức tường lửa màu đỏ cao mấy trượng, che ở trước người.

Bức tường lửa màu đỏ tản mát ra sóng nhiệt ngập trời, hư không cũng có chút vặn vẹo biến hình.

Ầm ầm ầm!

Một vầng mặt trời màu bạc lớn mấy chục trượng bao phủ Lý Hồng Tú, một luồng sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán, thổi bay lượng lớn cát bay đá chạy.

Một bên khác, lão giả áo bào xanh lấy ra một lá bùa màu đỏ rực, lão còn chưa kịp triệu ra, một luồng ánh sáng bạc liền xuất hiện ở trước mặt lão.

Một vầng mặt trời màu bạc lớn mấy chục trượng bỗng dưng hiện lên, bao trùm lão giả áo bào xanh.

Một đạo hào quang màu đỏ từ trong mặt trời màu bạc bay ra, rõ ràng là một cây xiên lửa màu đỏ dài hơn mười trượng, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh.

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sự tàn khốc, siết chặt hai nắm tay, đánh về phía xiên lửa màu đỏ.

Một tiếng nổ vang lên, xiên lửa màu đỏ bị đánh trúng vỡ nát, một biển lửa màu đỏ bao phủ Vương Trường Sinh, hư không tựa như cũng không chịu nổi nhiệt đọ cao, có chút vặn vẹo biến hình.

Trên không mặt trời màu bạc chợt hiện lên vô số hào quang màu vàng, hóa thành một bánh xe khổng lồ màu vàng, bánh xe khổng lồ màu vàng tản mát ra hào quang màu vàng chói mắt, bao phủ mặt trời màu bạc ở bên trong.

Ầm ầm ầm!

Biển lửa chia năm xẻ bảy, Vương Trường Sinh chưa tổn hại gì, ngoài thân có một tầng màn nước màu lam. Thân hình hắn nhoáng lên một cái, hóa thành một tàn ảnh hướng thẳng đến lão giả áo bào xanh.

Lão giả áo bào xanh đã bị Trương Quảng Dương dùng linh thuật cố định, đây là cơ hội của Vương Trường Sinh.

Lý Hồng Tú tự nhiên sẽ không cho Vương Trường Sinh cơ hội, nàng đang muốn ngăn trở, một trường đao màu vàng dài hơn mười trượng từ chính diện bay tới.

Trường đao màu vàng tản mát ra linh khí dao động làm người ta sợ hãi, linh thuật Kim Quang Trảm Linh Đao.

Cảm nhận được trường đao màu vàng tản mát ra linh khí dao động kinh người, Lý Hồng Tú bị dọa nhảy dựng, trường đao màu vàng nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lý Hồng Tú.

Lý Hồng Tú không dám chậm trễ, đánh một pháp quyết vào trên hồ lô nhỏ màu đỏ, một con mãng xà lửa màu đỏ hình thể thật lớn từ miệng hồ lô bay ra, đánh về phía trường đao màu vàng.

Tấm gương nhỏ màu đỏ trong tay nàng tỏa sáng rực rỡ, vô số lôi hỏa màu đỏ tuôn trào ra, rợp trời rợp đất đánh về phía Vương Trường Sinh.


Sơn Hải Châu xoay vù vù, phun ra một luồng hào quang màu lam, hóa thành nhiều tầng màn nước, chặn lôi hỏa màu đỏ.

Lôi hỏa màu đỏ rậm rạp nện ở trên nhiều tầng màn nước, nổ vỡ nát màn nước, hóa thành một mảng lớn nước trong.

Sơn Hải Châu xoay một cái, nhanh chóng thu nhỏ lại, bay trở về trên tay Vương Trường Sinh.

Lúc này, Vương Trường Sinh đã xuất hiện ở trước mặt lão giả áo bào xanh.

Mặt trời màu bạc biến mất, lộ ra bóng người lão giả áo bào xanh.

Lão giả áo bào xanh nhìn thấy Vương Trường Sinh, nhíu mày, ngoài thân lão chợt hiện ra một màn hào quang màu xanh nhạt, đồng thời há mồm, ba thanh phi đao xanh biếc bắn ra.

Phi đao xanh biếc vừa bay ra, bánh xe khổng lồ màu vàng tỏa sáng rực rỡ, ba cây phi đao xanh biếc giống như bị định thân, không thể nhúc nhích.

Nắm tay phải Vương Trường Sinh nắm Sơn Hải Châu, đánh về phía đầu lão giả áo bào xanh.

Một tiếng hét thảm vang lên, đầu lão giả áo bào xanh bị Vương Trường Sinh đập vỡ nát, hóa thành một mảng lớn mưa máu, thi thể không đầu ngã xuống đất.

Lý Hồng Tú đau thương đan xen, nàng ý thức được Vương Trường Sinh cùng Trương Quảng Dương không dễ chọc, núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đun. Nàng thu hồi pháp bảo, hóa thành một độn quang màu đỏ bay về phía xa.

Tiếng xé gió nổ vang, một cột sáng màu vàng thô to hướng thẳng đến Lý Hồng Tú, một cây trường đao màu vàng theo sát sau đó.

Vô số lôi hỏa màu đỏ từ tấm gương nhỏ màu đỏ trên tay Lý Hồng Tú bay ra, cột sáng màu vàng và trường đao màu vàng đánh vỡ nát lôi hỏa màu đỏ, nhân cơ hội này, Lý Hồng Tú tránh được.

Trong mắt Trương Quảng Dương lóe lên sự tàn khốc, nâng tay, một tòa tháp nhỏ màu vàng bắn ra, chợt mơ hồ liền biến mất.

Ngay sau đó, tòa tháp nhỏ màu vàng xuất hiện ở đỉnh đầu Lý Hồng Tú, hình thể tòa tháp nhỏ màu vàng tăng vọt, một mảng lớn quầng sáng màu vàng bao phủ về phía Lý Hồng Tú.

Hồ lô nhỏ màu đỏ trong tay Lý Hồng Tú tỏa sáng rực rỡ, phun ra vô số ngọn lửa màu đỏ, đánh vỡ nát quầng sáng màu vàng.

Tiếng xé gió nổ vang, một cây phi xoa màu vàng dài hơn ba mươi trượng bắn nhanh đến, nháy mắt đến trước mặt Lý Hồng Tú.

Hào quang màu đỏ lóe lên, vô số ngọn lửa màu đỏ từ bên trong hồ lô nhỏ màu đỏ bay ra, hóa thành một bức tường lửa màu đỏ, bảo vệ Lý Hồng Tú ở bên trong.

Phi xoa màu vàng như không có gì, nhanh chóng nhập vào trong tường lửa màu đỏ.

“Phành” một tiếng vang trầm truyền đến, phi xoa màu vàng tựa như bị cái gì chặn.

Từ tòa tháp nhỏ màu vàng bay ra một tia chớp màu vàng thô to, bổ vào trong biển lửa màu đỏ, truyền ra một tiếng kêu thê thảm của nữ tử.

Một hạt châu khổng lồ màu lam to như ngọn núi nhỏ bắn nhanh đến, đập vỡ nát biển lửa màu đỏ.

Ầm ầm ầm!

Lý Hồng Tú bay ngược đi, hộc máu không ngừng, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

Tiếng xé gió “xẹt xẹt” nổ vang, mấy trăm cây trường mâu màu vàng bắn nhanh đến, hồ lô nhỏ màu đỏ trong tay Lý Hồng Tú căng lên màn hào quang, vô số ngọn lửa màu đỏ bay ra, hóa thành một bức tường lửa màu đỏ cao mấy trượng, che ở trước người.