Chapter 473
========================================

Lúc này, nam tử áo bào đen sử dụng đám mây màu đen, dọc theo đường lúc tới đây bay đi, tốc độ rất nhanh.

Vương Thiên Văn thu hồi con rối thú bậc hai thượng phẩm, sửa thành thả ra bốn con rối thú bậc hai hạ phẩm, bắt pháp quyết.

Linh quang lóe lên, mấy chục cây phi châm màu xanh, mấy chục thanh phi kiếm màu vàng, mấy chục thanh phi đao màu đỏ, mấy chục cây trường mâu màu vàng hầu như cùng lúc xuất hiện, khí thế hùng hổ đánh về phía nam tử áo bào đen.

Xanh đỏ vàng đậm vàng nhạt bốn loại linh quang màu sắc khác nhau sáng lên ở ban đêm tối đen, mơ hồ xen lẫn một tràng tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Sau khi linh quang tan đi, bốn tà tu ngã xuống trong vũng máu, thi thể bầy nhầy máu thịt.

Vương Thiên Văn tu luyện là công pháp nho đạo, nhưng hắn xuất thân gia tộc tu tiên, từng tiếp nhận huấn luyện đấu pháp, có kinh nghiệm đấu pháp tương đối phong phú.

Hắn có thể tiêu diệt những tà tu này là có nguyên nhân, thứ nhất, tà tu đấu pháp với đám người Triệu Phong tiêu hao không ít pháp lực, Thứ hai, hắn có không ít con rối thú bậc hai, nếu không có con rối thú, hắn muốn tiêu diệt chín tên tà tu này, vẫn là tương đối khó khăn.

Vương Thiên Văn nhẹ nhàng như vậy đã tiêu diệt chín tên tà tu, Triệu Phong cùng Tôn Gia Văn trợn mắt há hốc mồm, trên mặt tràn đầy vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Triệu Phong vốn là tính họa thủy đông dẫn, để Vương Thiên Văn hỗ trợ chia sẻ áp lực, ai ngờ được Vương Thiên Văn nhanh như vậy đã tiêu diệt tà tu.

Hắn bắt pháp quyết, đáp xuống trước người Vương Thiên Văn.

Triệu Phong chắp tay với Vương Thiên Văn, cảm kích nói: “Vương đạo hữu, đa tạ ngươi ra tay giúp đỡ, ân cứu mạng không biết lấy gì để báo, ngày sau có chỗ nào dùng tới Triệu mỗ, Triệu mỗ nhất định sẽ không chối từ.”

“Cái nhấc tay mà thôi, Triệu đạo hữu, các ngươi không phải đi tiêu diệt tà tu sao? Sao biến thành tà tu đuổi theo các ngươi?”

Triệu Phong cười khổ một trận, nói: “Mấy tu sĩ Luyện Khí của huyện nha bị bọn chúng khống chế, lâm trận quay giáo, dẫn tới hai vị đạo hữu chết trận. Nếu không phải ta chạy trốn nhanh, cũng đã bị hại, một lần này ngươi tiêu diệt đám tà tu này, ta nhất định sẽ báo lên Vạn Tiên ti, thay ngươi thỉnh công.”

Vạn Tiên ti là cơ cấu Đại Yến vương triều dùng để quản lý người tu tiên làm việc cho triều đình, nghe nói có tu sĩ Nguyên Anh.

Tiên phàm có khác biệt, quan viên phụ trách quản lý một phương, người tu tiên phụ trách trảm yêu trừ ma, hai bút cùng vẽ.

Vương Thiên Văn cười gật gật đầu, nâng bước đi về phía thi thể tà tu.

Hắn lục soát lấy đi tài vật trên người tà tu, cho Triệu Phong và Tôn Gia Văn mỗi người một túi trữ vật, cái này gọi là có lợi cùng hưởng.

Vương Thiên Văn thích đọc sách, nhưng hắn không phải người cổ hủ.

Triệu Phong chạy trốn cũng không quên dẫn theo Tôn Gia Văn, trong nhà Tôn Gia Văn ít nhất từng xuất hiện quận thủ.

Triệu Phong cũng không khách khí, cảm ơn một tiếng, nhận túi trữ vật.

Tiếng nổ đánh thức không ít thôn dân, Lưu Hiền đã sớm bị đánh thức. Hắn là phàm nhân, thấy không rõ tình huống cụ thể, chỉ biết là có người tu tiên đang đấu pháp.

“Vương đạo hữu, tại hạ còn cần chạy về báo cáo, sẽ không ở lâu, ngày khác có rảnh, ngươi có thể đến huyện nha tìm lão phu uống trà luận đạo, cáo từ.”

Triệu Phong dẫn theo Tôn Gia Văn rời khỏi, tốc độ cực nhanh.

Vương Thiên Văn xoay người trở về, ở cửa thấy được Lưu Hiền.

“Thiên Văn huynh, đã xảy ra chuyện gì? Có phải Gia Văn huynh đã xảy ra chuyện hay không?”

Lưu Hiền có chút khẩn trương hỏi.

Vương Thiên Văn cười cười, nói: “Xảy ra một chút ngoài ý muốn, bây giờ không có việc gì nữa, về đi ngủ đi!”

Trở lại chỗ ở, Vương Thiên Văn lấy ra túi trữ vật đạt được, đổ tài vật bên trong ra.


Đồ vật người tu tiên dùng không nhiều, trái lại vàng bạc thế tục giới sử dụng không hề ít, nhiều tới mấy vạn lượng. “Ồ, đây là…”

Vương Thiên Văn cầm lấy một cây quạt gấp màu xanh, lộ vẻ mặt cổ quái.

Đây là một món hạ phẩm pháp khí, trên mặt quạt là một bức tranh sơn thủy, bên cạnh còn có một bài từ, lạc khoản là Lục Hi.

Vương Thiên Văn thưởng thức kỹ thơ từ, mặt lộ vẻ khen ngợi, nhưng Lục Hi này, hắn cẩn thận nhớ lại một lần, chưa từng nghe nói người này.

Hắn phân loại thu lại mấy thứ này, ngồi xuống tu luyện.

Hôm sau, huyện nha phái lượng lớn sai dịch tới, hai vị tu sĩ Trúc Cơ dẫn đội, Tôn Gia Văn chưa tới.

“Tại hạ Liễu Phong, đa tạ Vương đạo hữu hôm qua vươn tay giúp đỡ, nếu không Triệu đạo hữu đã không trở về được.”

Một lão giả áo bào xanh ngoài năm mươi tuổi khách khí nói, hắn có tu vi Trúc Cơ tầng sáu.

Vương Thiên Văn mỉm cười, khiêm tốn nói: “Đệ tử của Triệu đạo hữu là bạn cùng trường Vương mỗ, cái nhấc tay mà thôi.”

“Vương đạo hữu, ngươi có hứng thú gia nhập Vạn Tiên ti chúng ta hay không? Đại đa số tán tu Đại Yến vương triều đều gia nhập Vạn Tiên ti, mỗi tháng đều có một khoản bổng lộc, nếu là lập công lớn, còn có thể có thưởng thêm.”

“Ta là học sinh Ứng Thiên thư viện, có thể gia nhập Vạn Tiên ti?”

Vương Thiên Văn hơi sửng sốt, có chút hoang mang hỏi.

“Đương nhiên có thể, đệ tử của Ứng Thiên thư viện, có không ít người đều nhậm chức ở Vạn Tiên ti, nếu Vương đạo hữu muốn đảm nhiệm một chức quan, quản lý một phương, có thể ở lại Ứng Thiên thư viện đọc sách, tham gia khoa khảo, nhưng như vậy sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, hơn nữa không có lợi gì. Làm việc ở Vạn Tiên ti, sẽ không chậm trễ bản thân tu luyện, mỗi tháng còn có một khoản bổng lộc, Vạn Tiên ti xấp xỉ với môn phái tu tiên, tích góp điểm cống hiến, có thể đổi công pháp, đan dược cùng pháp khí các loại tài nguyên tu tiên. Cách mỗi một đoạn thời gian, sẽ có tu sĩ cấp cao giảng đạo, đơn giản mà nói, Vạn Tiên ti là cơ cấu triều đình thành lập, Ứng Thiên thư viện là thư viện vương tộc tổ chức.”