Chapter 444
========================================

Chu Thiên Mộc tu luyện là công pháp huyền phẩm 《 Ngọc Hư Kiếm Quyết 》, cao nhất có thể tu luyện đến Nguyên Anh tầng ba. Từ khi Chu gia đạt được công pháp này, Chu gia liền gieo trồng Ngọc Hư trúc ở một hòn đảo cỡ trung, tiền nhân trồng cây hậu nhân hưởng bóng mát, truyền thừa đến Chu Thiên Mộc một thế hệ này, Chu gia đã gieo trồng ra Ngọc Hư trúc ngàn năm.

Ngàn năm thế gia, vạn năm đại tông, nội tình không phải thế lực bình thường có thể so sánh.

Bản mạng pháp bảo của đại đa số tu sĩ Kết Đan đều là một món, mà Chu Thiên Mộc là một bộ.

Lấy Ngọc Hư trúc tám trăm năm làm tài liệu chính, thêm vào nhiều loại tài liệu mộc thuộc tính, luyện chế ra một bộ Ngọc Hư kiếm, tổng cộng có ba mươi sáu thanh, có thể bố trí kiếm trận.

Nếu hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ, có thể sử dụng Ngọc Hư trúc ngàn năm luyện chế pháp bảo phi kiếm, tiền nhân trồng cây hậu nhân hưởng bóng mát, đây là gia tộc tu tiên.

Chu Thiên Mộc rất may mắn mình xuất thân Chu gia, từ nhỏ cơm áo không lo, sau khi tiến vào Kết Đan kỳ, còn có một bộ pháp bảo phi kiếm.

Đại đa số tộc nhân không biết sự tồn tại của Chu Thiên Mộc, hắn là tu sĩ Kết Đan Chu gia che giấu. Kiếm tu được xưng vô địch cùng cấp, một khi hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ, có thể dẫn dắt Chu gia đi hướng huy hoàng.

Chu Thiên Mộc ngồi xếp bằng ở phía dưới Ngọc Hư trúc ngàn năm, quanh thân có một mảng lớn đốm sáng màu xanh, một trận gió mát thổi đến, lá trúc phát ra tiếng xào xạc.

Mặt đất chợt lắc lư khẽ một lần, Chu Thiên Mộc nhíu mày, đốm sáng màu xanh quanh thân chậm rãi biến mất, hắn mở mắt ra.

Hắn lấy ra một tấm la bàn đưa tin, đánh vào một pháp quyết, hỏi: “Đức Bân, chuyện gì vậy?”

“Thập thất thúc công, địch tấn công, kẻ địch sử dụng con rối thú công kích, có hai con rối thú bậc ba, hộ đảo đại trận còn có thể chống đỡ được, nhưng lâu dài không phải biện pháp, kẻ địch ít nhất hai tu sĩ Kết Đan.”

Chu Thiên Mộc trầm ngâm một lát, phân phó: “Các ngươi ngăn cản trước một lát, phái người truyền tống về Ngọc Tuyền đảo cầu viện.”

“Vâng, thập thất thúc công.”

Bên ngoài Ngọc Hư đảo, một đám mây thật lớn lơ lửng ở bầu trời, ba người bọn Vương Trường Sinh cùng hơn hai trăm tu sĩ cấp thấp ngồi ở trên đám mây, tu sĩ cấp thấp khống chế mấy trăm con rối thú công kích Ngọc Hư đảo.

Một mảng lớn sương mù màu xanh che kín cả hòn đảo, làm người ta không thấy rõ tình hình bên trong.

Linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc nhập vào trong sương mù màu xanh, giống như bùn vào biển lớn, không truyền ra chút tiếng vang nào.

Hai con rối thú bậc ba, một con chim ưng khổng lồ màu đỏ hình thể thật lớn, há mồm phun ra một cột lửa màu đỏ đường kính to như vại nước, nhập vào trong sương mù màu xanh, truyền đến một tràng tiếng nổ thật lớn.

Tiếng xé gió nổ vang, một đạo kiếm quang màu xanh dài hơn năm mươi trượng từ Ngọc Hư đảo bay ra, kiếm quang màu xanh tản mát ra một luồng linh khí dao động kinh người, nơi đi qua, hư không vang lên một trận tiếng xé gió chói tai, kiếm quang màu xanh nháy mắt đã đến trước đám mây màu trắng.

Một tiếng tỳ bà dễ nghe vang lên, một làn sóng âm màu lam nhạt bay ra.

Kiếm quang màu xanh va chạm với sóng âm màu lam, sóng âm màu lam đánh vỡ nát kiếm quang màu xanh, nhanh chóng thổi quét về phía Ngọc Hư đảo.

Lại một đạo kiếm quang màu xanh dài hơn năm mươi trượng bay ra, va chạm với sóng âm màu lam.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, hào quang màu xanh cùng hào quang màu lam nở rộ trên bầu trời như pháo hoa, một luồng sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán ra, thổi tan bộ phận sương mù màu xanh. Nước biển kịch liệt quay cuồng, bắn tung tóe lên sóng biển cao mười mấy trượng.

“Cùng nhau động thủ đi! Tốc chiến tốc thắng, đỡ đêm dài lắm mộng.”

Vương Trường Sinh mở miệng nói, lấy ra một con dấu màu vàng, pháp lực mênh mông ùa vào bên trong con dấu màu vàng.

Con dấu màu vàng nhất thời nở rộ ra hào quang màu vàng chói mắt, hình thể tăng vọt tới kích thước một ngọn núi nhỏ, tản mát ra uy áp khủng bố, lấy thế Thái Sơn áp đỉnh, nhanh chóng đánh về phía Ngọc Hư đảo.

Ngón tay ngọc của Uông Như Yên nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, một tràng tiếng tỳ bà trào dâng vang lên, nước biển kịch liệt quay cuồng, sóng biển bắn tung tóe cao mấy chục trường, tràn về phía Ngọc Hư đảo.

《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 tu luyện đến mức tận cùng, nghe nói người tu luyện có thể điều động nước biển của một mảng hải vực công kích kẻ địch.

Tử Nguyệt tiên tử khống chế hai con rối thú bậc ba, phóng thích một cột lửa màu đỏ thô to cùng vô số kiếm quang màu vàng, khí thế hùng hổ đánh về phía Ngọc Hư đảo.

Tiếng xé gió nổ vang, hai đạo kiếm quang màu xanh thật lớn bay ra từ Ngọc Hư đảo, chém về phía sóng biển, cột lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu vàng.

Cùng lúc đó, một bàn tay màu xanh lớn hơn mười trượng chợt hiện lên, dẫn theo một trận cuồng phong mãnh liệt, hung hăng bổ về phía con dấu màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang màu xanh chém vỡ nát sóng biển, cột lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu vàng, bàn tay to màu xanh bị con dấu màu vàng đập vỡ, một đạo kiếm quang màu xanh dài hơn trăm trượng không chút dấu hiệu từ trong sương mù màu xanh bay ra, bổ lên con dấu màu vàng, tốc độ hạ xuống của con dấu màu vàng chậm lại, bay ngược ra ngoài.

Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, há mồm phun ra Sơn Hải Châu, nắm trong tay, ở trên không đập về phía Ngọc Hư đảo, vô số hào quang màu lam toát ra, một con giao long màu lam dài hơn ba mươi trượng nhanh chóng thành hình, giương nanh múa vuốt lao về phía Ngọc Hư đảo.

Tiếng xé gió nổ vang, hai đạo kiếm quang màu xanh thật lớn bay ra, chém về phía giao long màu lam.