Chapter 479
========================================

Điều Vương gia bây giờ cần là nghỉ ngơi lấy lại sức, tích tụ thực lực.

Đảo hoang không người nào đó, mấy chục tu sĩ đang chiến đấu kịch liệt, một đám tu sĩ trong đó sử dụng con rối thú, năm con rối thú một tổ, công kích kẻ địch, phối hợp thành thạo.

Nhìn từ quần áo bọn họ, rõ ràng xuất thân hai gia tộc tu tiên, thủ lãnh hai bên phân biệt là một nam tử áo sam xanh thân hình cao lớn cùng một đại hán áo đỏ ngoài ba mươi tuổi.

Vương Thanh Thuân rất buồn bực, hắn vốn dẫn dắt tộc nhân săn giết yêu thú, kết quả đụng phải tu sĩ Hải Lam tông.

Không biết đệ tử Hải Lam tông phát điên cái gì, nhìn thấy tu sĩ Vương gia, lập tức hạ độc thủ.

Trong mắt đại hán áo đỏ tràn đầy hận ý. Thê tử của hắn là con cháu Chu gia Ngọc Tuyền đảo, mấy năm trước, thê tử hắn dẫn theo con gái quay về Chu gia thăm người thân, bất hạnh bị hại, có vài thế lực vây công Chu gia, Vương gia chính là một trong số đó.

Hải Lam tông bên này có chín tu sĩ Trúc Cơ, Vương gia có năm tu sĩ Trúc Cơ, mười lăm tu sĩ Luyện Khí.

Hai mươi tu sĩ Vương gia, khống chế ba mươi con rối thú bậc hai công kích chín tu sĩ Trúc Cơ của Hải Lam tông, chín tu sĩ Trúc Cơ thế mà không có sức chống trả.

Trong mắt đại hán áo đỏ hiện lên một tia tàn nhẫn, lật tay lấy ra một lá bùa màu đỏ nhạt, lá bùa màu đỏ tản mát ra linh khí dao động kinh người.

Hắn còn chưa kịp dùng ra, tiếng xé gió nổ vang, một đạo hào quang màu vàng bắn nhanh đến.

Trong lòng đại hán áo đỏ thầm kêu không ổn, vội vàng triệu ra một tấm khiên màu đỏ, che ở trước người.

Hào quang màu vàng lóe lên, hào quang màu vàng dễ dàng xuyên thủng tấm khiên màu đỏ, xuyên thủng đầu đại hán áo đỏ.

Chín đệ tử Hải Lam tông chỉ nhìn thấy một luồng hào quang màu vàng xẹt qua, liền mất đi ý thức, ngã xuống trên bờ cát, mi tâm bọn họ đều có một điểm màu máu to bằng lỗ kim.

Vương Thanh Thuân vẫy tay một cái về phía không trung, một luồng hào quang màu vàng nhập vào ống tay áo hắn biến mất.

“Xử lý chiến trường nhanh chút, quay về trong tộc.”

Vương Thanh Thuân phân phó, nâng bước đi về phía thi thể đại hán áo đỏ.

Vương Thanh Thuân là lực lượng trung kiên của Vương gia, trừ Vương Thanh Linh, hắn chính là tu sĩ Trúc Cơ mạnh nhất trong tộc, hắn ở trong đại chiến mấy năm trước đoạt lấy không ít tài nguyên tu tiên, lập công lao không nhỏ, Vương Trường Sinh thưởng cho hắn một cây phi châm cấp bậc pháp bảo sơ hình.

Hắn là lần đầu tiên sử dụng, một món pháp bảo sơ hình ít nhất cần hai mươi vạn linh thạch, rất dễ dàng dẫn tới lòng tham của tu sĩ cấp cao, nếu không phải đại hán áo đỏ lấy ra một lá bùa công kích bậc ba, Vương Thanh Thuân cũng sẽ không vận dụng pháp bảo sơ hình.


Vương Thanh Thuân nhặt lên lá bùa màu đỏ trên mặt đất, lục soát tài vật trên người đại hán áo đỏ.

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Thanh Thuân thả ra một con thuyền bay màu xanh, chở toàn bộ tộc nhân rời khỏi nơi này, biến mất ở phía chân trời.

Hải vực San Hô, Hoàng Long đảo.

Hoàng Long chân nhân đang nói chuyện với một nam tử trung niên ngoài ba mươi tuổi, nam tử trung niên vẻ mặt cung kính, cánh tay trái Hoàng Long chân nhân không cánh mà bay.

“Lý sư điệt, sự kiện đó xử lý thế nào rồi?” Hoàng Long chân nhân giọng điệu bình thản.

“Bẩm Hoàng sư bá, đệ tử Hải Lam tông đã đạt được vỏ sò truyền thừa, tin tưởng tu sĩ Hải Lam tông rất nhanh sẽ đi tầm bảo. Tô sư đệ dẫn người canh giữ ở phụ cận cái gọi là động phủ cổ tu sĩ, chỉ cần tu sĩ Hải Lam tông đi tầm bảo, đám người Tô sư đệ khẳng định sẽ phát hiện.”

Hoàng Long chân nhân hài lòng gật gật đầu. Ở trong đại chiến mấy năm trước, hắn khác tu sĩ Nguyên Anh theo đi tấn công tổng đàn Hải Lam tông, ai ngờ trúng mai phục, thì ra Hải Lam tông đã sớm làm tốt phòng bị, Hoàng Long chân nhân vốn tưởng nắm chắc thắng lợi, không cẩn thận chịu đau khổ, cánh tay trái bị kẻ địch chém rụng.

Hắn ghi hận trong lòng đối với Hải Lam tông, phái người lấy nửa đầu công pháp 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》, bố trí thành động phủ cổ tu sĩ, để đệ tử Hải Lam tông đạt được.

Hắn đổi tên 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》 thành 《 Thiên Huyễn Đại Pháp 》, tự xưng là truyền thừa của Thiên Huyễn lão nhân, Thiên Huyễn lão nhân xuất hiện ở hơn ngàn năm trước, hắn là tu sĩ Nguyên Anh, tu luyện công pháp cũng là công pháp ảo thuật, tỷ lệ tu sĩ Hải Lam tông mắc mưu rất cao.

Trừ phi Hải Lam tông đạt được công pháp chủ tu của Thiên Huyễn lão nhân, nếu không rất khó phân biệt ra.

Hoàng Long chân nhân nghĩ, hải vực Hồng Nguyệt cách hải vực San Hô rất xa, cho dù người Cửu U tông tra tới trên thân Hải Lam tông, cũng không có khả năng tra tới trên người Hoàng Long đảo, đại chiến mấy năm trước, thế lực trở mặt với Hải Lam tông rất nhiều.

Đương nhiên, hắn làm như vậy, rất dễ dàng liên lụy Trương gia, Hoàng Long chân nhân cũng không để ý. Trước đó, sau khi tiêu diệt kẻ địch đến xâm phạm, Trương Vô Trần thế mà không theo bọn họ đi công kích tổng đàn Hải Lam tông, Hoàng Long chân nhân vốn đã cảm thấy kỳ quái, Trương Vô Trần nói là cần trú đóng ở Thanh Lý đảo, lý do rất đầy đủ, vấn đề là, Trương gia có hai vị tu sĩ Nguyên Anh, hoàn toàn có thể phái một vị đi.

Nếu đánh hạ tổng đàn Hải Lam tông, khẳng định có thể phát tài một khoản lớn, Trương Vô Trần thế mà lại không đi, sau đó Trương Vô Trần giải thích mãi, Hoàng Long chân nhân ngoài miệng không nói gì, nhưng hắn cảm thấy Trương Vô Trần là biết tin tức, lúc này mới không đi.

Hoàng Long chân nhân phân tích mãi, trận đại chiến này, Trương gia được lợi lớn nhất. Nhìn ở mặt ngoài, Trương gia chết không ít tu sĩ Kết Đan, vấn đề là, Hải Lam tông, Kình Ngư môn tổn thất lớn hơn nữa, ba thế lực khác tổn thất cũng không ít.