Chapter 408
========================================

Không bao lâu sau, một hòn đảo thật lớn xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm, có thể nhìn thấy, trên đảo sáng lên linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc, có thể nhìn thấy không ít bóng dáng.

Có người phát hiện cây linh quả Lôi Hạnh, đang đấu pháp.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, kèm theo một trận tiếng kêu thê thảm.

Vương Trường Sinh nhìn thấy rõ ràng, một con mãng xà khổng lồ màu đen hình thể thật lớn mở ra cái mồm như chậu máu, nuốt ba tu sĩ Kết Đan vào trong bụng.

Trên lưng mãng xà khổng lồ màu đen mọc một đôi cánh thịt màu đen thật lớn, trên đầu có một mào gà màu đen to bằng cái thớt, mọc ba con mắt, đây là một con yêu mãng bậc ba thượng phẩm.


“Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, đây là dị thú khó gặp, sinh trưởng ở nơi lôi điện đan xen, lấy các loại âm hồn lệ quỷ làm thức ăn, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng bình thường cũng không có con mắt thứ ba, nó hẳn là yêu thú biến dị, yêu vật này tiến một bước nữa có thể hóa giao. Đại cữu ca, có hứng thú hàng phục yêu vật này hay không?”

Diệp Lâm mở miệng nói, có chút nóng lòng muốn thử.

“Yêu thú đã tiến vào bậc ba, không dễ hàng phục như vậy, nhỡ đâu nó vượt ở trước ta tiến vào cấp bốn, vậy thì phiền toái rồi. Vừa rồi ba tu sĩ Kết Đan kia nhắm chừng cũng là muốn hàng phục yêu vật này, bó tay bó chân, mới bị yêu vật này tiêu diệt. Yêu vật này là yêu thú biến dị, thần thông không nhỏ, nhưng ba tu sĩ Kết Đan cũng hao tổn không ít yêu lực của nó, là cơ hội tuyệt hảo chém giết yêu vật này.”

Linh thú nuôi từ nhỏ tới lớn cơ bản sẽ không phản bội chủ nhân, nhận chủ yêu thú đã trưởng thành, rất dễ dàng lọt vào cắn trả. Vương Thanh Sơn ở di chỉ Kim Dương tông hàng phục một con Tam Thủ Giảo bậc hai thượng phẩm, chính là lo lắng Tam Thủ Giảo tiến vào bậc ba, rất ít thả ra Tam Thủ Giảo, Vương Thanh Sơn bây giờ đã tiến vào Kết Đan kỳ, lúc này mới không có băn khoăn.

Vương Trường Sinh chỉ Kết Đan tầng năm, nếu Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng tiến vào cấp bốn, Vương Trường Sinh khẳng định sẽ lọt vào cắn trả, loại tình huống này ở tu tiên giới cũng gặp không ít, chính là vì chỗ thiếu hụt này, đều là mấy người tu tiên chăn nuôi linh thú, đều là là từ nhỏ nuôi đến lớn, linh thú nuôi từ nhỏ tới lớn tỷ lệ phản bội chủ nhân rất thấp.

Ngoài ra, nơi này là sâu trong hải vực Vạn Quỷ, có thể có quỷ vật Nguyên Anh kỳ xuất hiện. Vương Trường Sinh tính tốc chiến tốc thắng, một lần trước hắn vì một ít tài vật, thiếu chút nữa bị tu sĩ Nguyên Anh giết, vết xe đổ, hắn cũng không dám lặp lại một lần.

Vương Trường Sinh nâng tay, hơn trăm cây cờ trận màu lam bay ra, nhập vào mặt biển phụ cận hòn đảo, biến mất, một mảng lớn sương mù dày đặc tuôn trào ra, bao phủ cả hòn đảo.

Có bộ trận pháp này, Vương Trường Sinh có thể yên tâm ra tay, không cần lo lắng bị người tu tiên khác nhìn thấy hắn đấu pháp.

“Hòn đảo này còn có không ít cấm chế, cẩn thận một chút.”

Diệp Lâm gật gật đầu, thả ra hai con rối thú phi ưng, bay về phía hòn đảo, Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm đi theo phía sau con rối thú.

Không bao lâu sau, bọn họ xuất hiện ở bên ngoài một hẻm núi hẹp, hai con rối thú phi ưng vừa bay vào hẻm núi, bầu trời chợt đánh xuống một tia chớp màu vàng thô to, đánh vỡ nát hai con rối thú, hóa thành một đống đồng nát.

Hai mắt Diệp Lâm sáng lên hào quang màu vàng chói mắt, mở miệng nói: “Nơi này không thể đi thông, vòng qua từ bên trái, cẩn thận một chút.”

Hắn thả ra hai con rối thú khỉ vượn, đi ở phía trước.

Vương Trường Sinh không dám sơ ý, thả ra mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ, vòng quanh bên người hắn.

Dọc đường bọn họ đi, con rối thú bậc hai báo hỏng mười mấy con, thần thức cũng không thể tra xét được, nếu không phải có Diệp Lâm hỗ trợ, bản thân Vương Trường Sinh là không thể phát hiện toàn bộ cấm chế, nhiều lắm phát hiện bộ phận.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ xuất hiện ở trên một đồng bằng màu đen, ở nơi phía trước ngoài hơn trăm trượng, có một cây ăn quả màu bạc cao ba trượng, không có lấy một phiến lá, trên cây treo ba trái cây màu bạc nhạt.

Dựa theo Trình Chấn Vũ nói, hẳn là có năm quả, xem ra Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng ăn mất hai quả rồi.

Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng xoay quanh ở trên cây Lôi Hạnh Linh Quả, thỉnh thoảng có một tia chớp màu bạc thô to từ trên trời hạ xuống, bổ ở trên thân Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, giống như bùn vào biển lớn, biến mất toàn bộ.

Nếu cẩn thận quan sát, có thể phát hiện bụng nó máu tươi đầm đìa, cổ chỗ vảy bong ra mấy cái, khí tức có chút uể oải, hiển nhiên, ba tu sĩ Kết Đan vừa rồi tạo thành phiền toái không nhỏ cho nó.

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sự tàn khốc, há mồm, Sơn Hải Châu bay ra, xoay vù vù, vô số hơi nước màu lam bỗng dưng hiện ra, hóa thành một con giao long nước màu lam dài hơn mười trượng, giương nanh múa vuốt lao về phía Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng.

Trong mắt Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng lộ ra nét khinh thường, há mồm, một tia chớp màu bạc thô to bay ra, bổ chuẩn xác ở trên thân giao long nước màu lam, giao long nước màu lam chưa tổn hại gì, lao về phía Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng.

Ầm ầm ầm!

Giao long nước màu lam đánh vào trên thân Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng, một tiếng nổ vang lên, cây linh quả Lôi Hạnh kịch liệt lắc lư một lần, Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng phát ra một tiếng kêu quái dị, mặt lộ vẻ thống khổ.

Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, giao long nước màu lam không phải là pháp lực hóa hình bình thường. Sơn Hải Châu luyện vào Nhất Nguyên Trọng Thủy, mượn dùng Sơn Hải Châu thi triển pháp thuật thủy thuộc tính, bản thân đã có chứa trọng lực, căn bản không phải pháp bảo thủy thuộc tính bình thường có thể sánh bằng.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Sơn Hải Châu xoay vù vù, vô số hơi nước màu lam tuôn trào ra, hóa thành năm con giao long nước màu lam hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía Phệ Quỷ Thôn Lôi Mãng.