Chapter 425
========================================

Trên người Vương Thanh Linh có thể lấy ra tay cũng chỉ là Kim Ban Viêm Trùng cùng Băng Phong Mãng. Kim Ban Viêm Trùng đứng hạng một trăm hai mươi lăm Thiên Địa Kỳ Trùng bảng, lấy tài liệu luyện khí làm thức ăn. Khác với Thôn Kim Nghĩ Hậu là, Kim Ban Viêm Trùng khá kén ăn, tài liệu luyện khí bỏ đi, chúng nó không ăn. Ngoài ra, chúng nó sinh sản tương đối chậm, Vương Thanh Linh chăn nuôi mấy chục năm, cũng chỉ có mấy trăm con Kim Ban Viêm Trùng, mà Vương Trường Sinh đã có hơn vạn con Thôn Kim Nghĩ.

Thôn Kim Nghĩ là ai đến cũng không từ chối, chỉ cần là tài liệu luyện khí, nó đều không chê.

Băng Phong Mãng là linh thú băng phong song thuộc tính, Vương Thanh Linh bỏ số tiền lớn mua từ một vị tán tu, linh thú song thuộc tính cũng không nhiều.

“Tại hạ nuôi một con Hấp Linh Trùng, đã bồi dưỡng đến bậc hai trung phẩm, mặc kệ tại hạ cố gắng như thế nào, Hấp Linh Trùng vẫn không thể tiến vào bậc hai thượng phẩm, các vị đạo hữu có biện pháp nào không?” Một thanh niên áo đỏ ngoài hai mươi đứng dậy, lấy ra một cái hộp ngọc màu trắng, bên trong có một con bọ cánh cứng to bằng nắm tay, trên đầu có một đôi xúc tu ốc sên, còn có sáu con mắt nhỏ màu vàng, ngoài thân có các vòng linh văn màu vàng.

Hấp Linh Trùng là linh trùng trên Thiên Địa Kỳ Trùng bảng, xếp hạng một trăm hai mươi chín, Hấp Linh Trùng là linh trùng phụ trợ, bình thường có thể hấp thu pháp lực của kí chủ, khi cần, trả bộ phận pháp lực cho kí chủ. Đương nhiên, phương diện này là có tổn hại, cũng không phải Hấp Linh Trùng hấp thu bao nhiêu thì có thể bù đắp trở lại bấy nhiêu, ưu điểm là không có bất cứ tác dụng phụ gì.

Đan dược khôi phục pháp lực không thể dùng quá nhiều, dùng quá nhiều sẽ có tác dụng phụ, Hấp Linh Trùng lại không có tác dụng phụ.

Hấp Linh Trùng cấp bậc càng cao, pháp lực trả cho kí chủ càng nhiều, nghe nói có một con Hấp Linh Trùng bậc ba trong tay, tương đương có linh nhũ ngàn năm dùng không hết.

Linh trùng loại phụ trợ tiến giai so với linh trùng khác khó khăn hơn một chút, nhưng một khi tiến giai thành công, linh trùng chiến đấu còn xa mới có thể so sánh.

Vương Trường Sinh nuôi Phệ Hồn Kim Thiền gần trăm năm, nó cắn nuốt không ít tinh hồn yêu thú, Phệ Hồn Kim Thiền cũng chưa thể tiến vào bậc ba, từ ví dụ này có thể nhìn ra được linh trùng phụ trợ không dễ dàng bồi dưỡng.

“Hấp Linh Trùng! Linh trùng loại phụ trợ tiến giai không dễ dàng, ngươi có thể mua Dục Linh Đan do Vạn Thú đảo chế tác, Dục Linh Đan có rất nhiều trợ giúp đối với linh thú linh trùng tiến giai, nhưng Dục Linh Đan là đan dược bậc ba, giá khá đắt đỏ, chỉ có Vạn Thú đảo mới có Dục Linh Đan bán ra.”

Vạn Thú đảo là một trong mười đại tông môn Nam Hải, am hiểu điều khiển linh thú, thực lực mạnh mẽ, nghe nói Vạn Thú đảo có nhiều con linh thú cấp bốn.

“Linh trùng dùng lượng lớn Dục Linh Đan, thật sự có thể tiến giai sao?”

Vương Thanh Linh tò mò hỏi. Vương Trường Sinh từng hỏi nàng Phệ Hồn Kim Thiền tiến vào bậc ba như thế nào, nhưng nàng không có đề nghị tốt. Tu tiên giới rất lớn, kỳ cầm dị thú vô số kể, thế lực tu tiên lớn một chút đều có ngự linh sư của mình, nhưng ai cũng không dám cam đoan mình ghi lại tập tính cùng phương pháp bồi dưỡng của toàn bộ linh thú linh cầm linh trùng.

“Không dám nói nhất định, có thể đề cao tỷ lệ là đúng. Vạn Thú đảo truyền thừa vạn năm, có nhiều loại linh vật bồi dưỡng linh thú linh trùng, số lượng ngự linh sư Vạn Thú đảo dám nhận thứ hai, thế lực khác không dám nhận thứ nhất.”

Vương Thanh Linh âm thầm ghi nhớ việc này, nàng có thể đề nghị Vương Trường Sinh, phái người mua Dục Linh Đan.

Dục Linh Đan là đan dược bậc ba, một bình ít nhất cũng cần mấy vạn linh thạch, cũng chỉ tu sĩ cấp cao chống đỡ nổi, tu sĩ cấp thấp không có tài lực lớn như vậy, ai biết cần dùng bao nhiêu Dục Linh Đan, linh trùng mới có thể tiến giai?

Trao đổi đơn giản chốc lát, một thanh niên áo sam xanh đứng dậy, cười nói: “Hôm nay không ít đạo hữu đến, chúng ta thuận tiện tổ chức một hội trao đổi, như thế nào?”

Thanh niên áo sam xanh tên Trương Quảng Phong, Trúc Cơ tầng tám, là con cháu trung tâm của Trương gia, thuần dưỡng nhiều con linh trùng.

Trương Quảng Phong đề nghị vậy, được người khác đồng ý.

Không giống hội trao đổi khác là, thứ bọn họ trao đổi đều là vật phẩm có liên quan linh thú linh trùng linh cầm.

“Một đôi trứng Ngũ Sắc Vân Điệp, một bình Dục Linh Thủy, một hộp Hồng Diễm Tảo, đổi lấy trứng trên Thiên Địa Kỳ Trùng bảng hoặc là thứ giá trị tương đương.”

Ngũ Sắc Vân Điệp đứng hạng chín mươi lăm của Thiên Địa Kỳ Trùng bảng, xếp hạng tương đối cao. Ngũ Sắc Vân Điệp bậc ba có thể phóng thích ảo thuật, ẩn chứa kịch độc, nhưng độ khó bồi dưỡng tương đối cao.

Dục Linh Thủy cùng Hồng Diễm Tảo có trợ giúp nhất định đối với linh thú tiến giai, nhưng cần dùng lượng lớn mới được.

Mọi người lục tục tiến lên trao đổi, có người trao đổi thành công, có người trao đổi thất bại.

“Mười cặp trứng Kim Ban Viêm Trùng, hai quả trứng linh thú Hủ Cốt Ngạc, đổi lấy trứng linh trùng, linh trùng bình thường không cần, thứ giá trị tương đương cũng được.”

Vương Thanh Linh đổi được hai quả trứng Tử Điện Đường Lang, Tử Điện Đường Lang đứng thứ bảy mười ba Thiên Địa Kỳ Trùng bảng, linh trùng lôi thuộc tính.

Nàng đã có rất nhiều linh thú, trứng Tử Điện Đường Lang có thể nộp lên gia tộc, đổi lấy điểm công đức.

Trong tòa đại điện hùng vĩ nào đó, Trương Chí Dương đang nói cái gì với Vương Thanh Sơn.

Trương Chí Dương sắc mặt ngưng trọng, Vương Thanh Sơn cau mày.

“Cái gì? Bảo ta đi tiêu diệt Tử Vân các?”

“Không sai, Vương đạo hữu, chúng ta sẽ phái tu sĩ Kết Đan Thiên Khôi môn đi với ngươi, tộc nhân ngươi mang đến ở lại Trương gia chúng ta trước, sau khi xong việc, Trương gia chúng ta sẽ cho Vương gia các ngươi một hòn đảo có linh mạch bậc ba, cho các ngươi ở lại. Ngươi lập công càng lớn, hòn đảo đạt được càng tốt.”