Chapter 437
========================================

“Không có gì, Hải Lam tông liên thủ Kình Ngư môn đối phó Trương gia chúng ta mà thôi, Trương gia chúng ta sớm đã biết là một bố cục, tính toán thời gian, tu sĩ Nguyên Anh của Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn cũng có thể giết lên Thanh Lý đảo rồi. Hê hê, đại trận tự bạo đủ bọn họ no bụng, nhìn từ mặt ngoài là Trương gia chúng ta trúng kế, thật ra là bọn họ trúng kế. Sau lưng chúng ta là Vạn Kiếm môn, tính toán thời gian, chúng ta sắp bắt đầu phản công rồi, Hoàng Long đảo hải vực San Hô, Ngân Sa đảo hải vực Huyết Sa, Hắc Phong môn hải vực Hắc Nham sẽ phối hợp chúng ta, ta sẽ dẫn dắt các ngươi phản công, Thiên Khôi môn các ngươi không chỉ hai vị tu sĩ Kết Đan nhỉ! Các ngươi có bao nhiêu vị Kết Đan ta không quan tâm, nhưng các ngươi phải phái thêm một tu sĩ Kết Đan phối hợp chúng ta phản công, đám người Lý đạo hữu sẽ đi theo.”

Vạn Kiếm môn là một trong mười đại tông môn Nam Hải, truyền thừa vượt qua vạn năm, nội tình thâm hậu.

Tử Nguyệt tiên tử hơi sửng sốt, nàng hoàn toàn không ngờ, Trương gia thế mà lại ôm đùi Vạn Kiếm môn, trận chiến sự này cũng không phải đơn giản như nàng nghĩ.

Hải Lam tông giả ý liên thủ Trương gia đối phó Kình Ngư môn, điều động lượng lớn nhân thủ của Trương gia, sau đó cao thủ hai phái tập kích đại bản doanh Trương gia, chân tướng lại là Trương gia bố cục lừa giết cao thủ hai phái.

Trận pháp sư bậc bốn của Vạn Kiếm môn tự mình ra tay bố trí trận pháp, nhiều tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, cho dù không thể toàn diệt cao thủ Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn, cũng có thể làm bị thương nặng hai phái.

Vạn Kiếm môn sở dĩ sẽ điều động nhân thủ đối phó Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông, nguyên nhân rất đơn giản, thủ lãnh hai phái này ngả về phía Nhật Nguyệt cung. Mười đại tông môn Nam Hải, mỗi một cái đều truyền thừa hơn vạn năm, phân tranh với nhau không ngừng, mười đại tông môn sẽ không tự mình ra sân động thủ, nhưng Vạn Kiếm môn có thể sai sử thế lực cấp dưới động thủ.

Trương gia cũng tốt, Nhật Nguyệt cung cũng thế, nội tình so ra kém xa xa Vạn Kiếm môn, Vạn Kiếm môn một chưởng có thể đập chết bọn họ.

Vạn Kiếm môn cùng Nhật Nguyệt cung có phân tranh, tự nhiên sẽ không ngồi xem Nhật Nguyệt cung phát triển lớn mạnh.

Trương gia muốn lớn mạnh, phải phát động chiến sự, đoạt lấy tài nguyên tu tiên, chỉ dựa vào làm ruộng kinh thương, rất khó phát triển lớn mạnh.

Vì một trận chiến này, Trương gia chưa thông báo thế lực phụ thuộc, tùy ý bọn họ trúng mai phục, thẳng đến khi cao thủ Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn giết tới Thanh Lý đảo, Trương gia mới phái người thu nạp tu sĩ cấp cao của thế lực phụ thuộc, cử hành cuộc phản công lớn.

Thời buổi này, ai cũng có tâm tư nho nhỏ của mình, một thế lực tu tiên có bao nhiêu tu sĩ cấp cao, người ngoài căn bản không biết, ai cũng sẽ giấu diếm, điều này rất bình thường.

Một tràng tiếng rít bén nhọn vang lên, Tử Nguyệt tiên tử nhíu chặt lông mày lá liễu, lấy ra la bàn đưa tin, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử chợt vang lên: “Triệu sư thúc, Vương tiền bối đến đây, nói là có chuyện quan trọng thương lượng cùng ngài, ngài xem?”

Trương Quảng Dương vừa nghe lời này, nhất thời nổi hứng thú: “Vương tiền bối, sẽ không là Vương gia Hồng Liên đảo chứ! Bọn họ thế mà có thể xông ra khỏi vòng vây, cũng không biết đám người Chí Dương thúc thế nào.”

Vì để Hải Lam tông và Kình Ngư môn trúng kế, Trương Vô Trần cũng chưa nói chân tướng cho quá nhiều tộc nhân, chỉ có tộc nhân tham dự phản công mới biết được chân tướng.

Trương Vô Trần an bài Trương Quảng Dương giả chết, đưa đi hải vực khác tu luyện, giúp hắn tiến vào Kết Đan kỳ, giữ lại làm lực lượng dự bị, nếu không phải một lần này Vạn Kiếm môn lên tiếng, Trương Quảng Dương sẽ không triệu hồi đến.

Nuôi binh nghìn ngày, dùng trong một lúc, gia tộc tốn lượng lớn tài nguyên giúp hắn tiến vào Kết Đan kỳ, rốt cuộc muốn dùng đến hắn, Trương Quảng Dương nhất định sẽ biểu hiện thật tốt, mở rộng lãnh thổ cho gia tộc.

“Mời Vương đạo hữu vào đi! Đưa hắn tới phòng nghị sự.”

Tử Nguyệt tiên tử phân phó, nếu là Vương Trường Sinh đi theo, nàng yên tâm hơn không ít.

Nếu không phải Trương Quảng Dương tự mình tới cửa, nàng là không muốn tham dự phản công.

Non nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh đi đến, hắn nhìn thấy ba người bọn Trương Quảng Dương, hơi sửng sốt.


Trên quần áo Trương Quảng Dương có một hình cá chép màu xanh, chính là dấu hiệu của Thanh Lý đảo Trương gia.

“Trương gia? Người Trương gia sao có thể xuất hiện ở nơi này? Bọn họ không biết đại bản doanh Trương gia bị công kích sao?”

Vương Trường Sinh thầm nghĩ, vẻ mặt lạnh nhạt.

“Thì ra là ngươi, Vương đạo hữu, Chí Vũ cô cô đối với ngươi là khen ngợi có thừa, còn có một nữ tu sĩ Kết Đan đâu?”

Trương Quảng Dương cười nói. Trương gia có con đường tình báo của mình, Vương Trường Sinh Uông Như Yên từng phối hợp Thanh Lý Song Kiều chém giết một tà tu, Trương Chí Vũ vẽ lại khuôn mặt vợ chồng Vương Trường Sinh, giữ lại bảo tồn.

Nói không chút khách khí, tu sĩ Kết Đan lợi hại một chút, Trương gia đều có bức tranh cùng công pháp thần thông của đối phương. Người tu tiên có thể dịch dung, không có khả năng mỗi lần đều dịch dung chứ!

Vương Trường Sinh nhíu mày, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Trương Quảng Dương, Trương Chí Vũ? Không lẽ là Trương Chí Vũ vẽ lại tranh hắn?

“Trương đạo hữu, các ngươi đây là?”

Trương Quảng Dương mỉm cười, nói một lần từ đầu đến cuối sự việc.

“Vương đạo hữu, không nói dối ngươi, bây giờ truyền tống trận đi thông hải vực khác đóng cửa toàn bộ, muốn rời khỏi hải vực Hồng Nguyệt là rất khó, Trương gia chúng ta đang cần nhân thủ cử hành cuộc phản công lớn, ngươi tới vừa lúc, thế nào? Có hứng thú phối hợp chúng ta hay không?”