Chapter 435
========================================

Mũi tên màu vàng hóa thành hơn một ngàn con Thôn Kim Nghĩ, bò ở trên hộ thể linh quang của bọn họ, điên cuồng gặm cắn.

Lão giả áo bào lam và nam tử trung niên phân biệt lấy ra một hạt châu màu lam cùng một cây cờ lệnh màu đỏ, phát ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng cùng một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, Thôn Kim Nghĩ đều từ trên hộ thể linh quang của bọn họ rơi xuống.

Một mảng hào quang màu tím thô to từ trên trời giáng xuống, bao phủ lão giả áo bào lam, lão giả áo bào lam không thể nhúc nhích, một hạt châu khổng lồ màu lam to như ngọn núi nhỏ từ trên trời giáng xuống, nện ở trên thân lão giả áo bào lam.

Một tiếng hét thảm vang lên, thân thể lão giả áo bào lam bị đập thành một đống thịt nát.

Một bên khác, một luồng hào quang màu đỏ nhanh chóng lướt qua hư không, chém ở trên linh quang phòng ngự của nam tử trung niên, hóa thành ngọn lửa hừng hực.

Tiếng xé gió nổ vang, một dải cầu vồng màu xanh bắn nhanh đến, dễ dàng đánh nát hộ thể linh quang của nam tử trung niên, giết chết hắn.

Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, thu đi tài vật của ba người, thiêu hủy thi thể, thu hồi pháp bảo, bay về phía Hồng Liên đảo.

Hồng Liên đảo, hơn trăm người tu tiên đang điên cuồng công kích Hồng Liên đảo, một đại hán mặt đen khuôn mặt kiên nghị cùng một mỹ phụ trung niên thân thể đẫy đặn lơ lửng ở bầu trời, vẻ mặt lạnh lùng.

Hải Lam tông giả ý hợp tác với Trương gia, điều động lượng lớn nhân thủ của Trương gia, bố cục dụ ra để giết tu sĩ cấp cao của Trương gia.

Bây giờ tu sĩ Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông đang phản công, công kích thế lực phụ thuộc Trương gia.

Căn cứ tình báo, Vương gia có một tu sĩ Kết Đan, đã tới Trương gia chúc thọ, nhưng hai tu sĩ Kết Đan cùng hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ vây công hơn một canh giờ, đừng nói đánh lên Hồng Liên đảo, bọn họ đều chưa thể tới gần Hồng Liên đảo ba mươi trượng.

Tiếng tỳ bà réo rắt không ngừng vang lên, chung quanh Hồng Liên đảo xuất hiện chín vòng xoáy thật lớn, không ngừng phóng ra các cột nước màu lam thô to, công kích pháp bảo pháp khí pháp thuật đang đánh tới.

Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất, cá biệt tu sĩ Trúc Cơ thế mà lâm vào ảo cảnh, công kích đồng bạn, giết chết nhiều tu sĩ Trúc Cơ.

“Cửu muội, tiếp tục không thể được, Hồng Liên đảo nhiều nhất có một tu sĩ Kết Đan, tu vi khẳng định không cao, nếu là ngay cả Hồng Liên đảo chúng ta cũng không lấy được, chúng ta khẳng định sẽ bị người ta cười chết.”

Đại hán mặt đen nhíu mày nói, bọn họ xuất thân Thanh Xà đảo Chu gia.

Chu gia truyền thừa hơn một ngàn năm, là thế lực phụ thuộc trung thành của Hải Lam tông, có bốn tu sĩ Kết Đan, một lần này Chu gia đưa ra hai tu sĩ Kết Đan cùng hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ, vốn cho rằng có thể rất nhẹ nhàng lấy được Hồng Liên đảo, ai ngờ được bọn họ công kích hơn một canh giờ, còn chưa công phá được hòn đảo.

Hải Lam tông liên thủ Kình Ngư môn đối phó Trương gia, Hải Lam tông đã đồng ý, sau chuyện luận công ban thưởng, Vương gia là cứ điểm đầu tiên Chu gia phải nhổ, nếu là Chu gia ngay cả Vương gia cũng không hạ được, không có cách nào cũng không có mặt mũi đi công kích thế lực khác.

“Đừng nương tay nữa, cùng nhau công kích đi! Ta cũng không tin không phá được hộ đảo đại trận của Hồng Liên đảo.”

Mỹ phụ trung niên mặt đầy sát khí, ánh mắt lạnh như băng.

Nàng hé bờ môi thơm, bay ra sáu thanh phi kiếm màu đỏ rực, bay đi Hồng Liên đảo.

Nàng bắt kiếm quyết, sáu thanh phi kiếm màu đỏ rực hóa thành sáu luồng hào quang màu đỏ, bay đi xung quanh Hồng Liên đảo.

Rất nhanh, sáu luồng hào quang màu đỏ vây Hồng Liên đảo lại.

Tiếng kiếm ngân vang lên, sáu thanh phi kiếm màu đỏ bừng sáng, vô số sương mù màu đỏ bay ra, hóa thành một đám mây màu đỏ thật lớn, lơ lửng ở trên không Hồng Liên đảo.

Mây lửa màu đỏ lớn nghìn trượng, chiếu ngược nước biển thành màu đỏ, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người.

Trong Hồng Liên đảo, một màn hào quang màu vàng nhạt che kín đại bộ phận kiến trúc, trên mặt tộc nhân Vương gia tràn đầy vẻ lo lắng.

Ánh mắt bọn họ tập trung ở trên người Uông Như Yên bên ngoài màn hào quang màu vàng, Uông Như Yên ngồi ở bên trong một pháp trận màu bạc nhạt.

Phiến đá dưới thân nàng khắc lượng lớn phù văn huyền ảo, linh quang lóe lên.

Lưu âm Trận, có thể đề cao uy lực công pháp âm luật.

Ngón tay ngọc của nàng nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, vẻ mặt có chút đau thương, tiếng tỳ bà trở nên uyển chuyển thê lương, tựa như đang kể ra một câu chuyện xưa bi thương.

Ầm ầm ầm!

Mây lửa màu đỏ quay cuồng một trận, mấy chục quả cầu lửa cỡ lớn to bằng căn phòng từ trong mây lửa màu đỏ bay ra, khí thế hùng hổ đánh về phía Hồng Liên đảo.

Tiếng xé gió nổ vang, vô số kiếm khí màu đỏ từ bốn phương tám hướng bắn nhanh đến, chém về phía Hồng Liên đảo.

Mỹ phụ trung niên tính lợi dụng kiếm trận phá đi trận pháp, Thiên Diễm Diệt Linh Kiếm Trận, từng giúp nàng chém giết nhiều cường địch.

Sắc mặt Uông Như Yên như thường, tiếng tỳ bà trở nên trào dâng, nước biển kịch liệt quay cuồng, một làn sóng âm vô hình bỗng dưng hiện lên, lấy Hồng Liên đảo làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán, hai bàn tay khổng lồ màu lam thật lớn từ đáy biển bay ra, bổ về phía quả cầu lửa cỡ lớn hạ xuống.

Kiếm khí màu đỏ đụng tới sóng âm vô hình, giống như gặp khắc tinh, điên cuồng lóe lên rồi tắt, quả cầu lửa cỡ lớn bị bàn tay khổng lồ màu lam đập vỡ nát.

Nhiều vị trận pháp sư lấy Diệp Lâm cầm đầu thủ vững cương vị, một khi linh thạch chôn ở mắt trận hao hết linh khí, bọn họ cần kịp thời thay linh thạch mới.

Vẻ mặt của Diệp Hải Đường có chút khẩn trương, cũng có chút kích động, nàng là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này.