Chapter 454
========================================

Thần Binh cung là một trong mười đại tông môn Nam Hải, nội tình thâm hậu, nghe nói tổ sư lập phái Thần Binh cung Trầm Binh đạt được nửa bản Thần Binh Phổ, luyện chế ra nhiều loại pháp bảo uy lực lớn, Trầm Binh bằng vào nhiều món bảo vật uy lực lớn trên tay, nổi danh tu tiên giới, về sau thành lập Thần Binh cung.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Pháp bảo Thần Binh Phổ ghi lại, mỗi một món pháp bảo đều có thần thông không thể tưởng tượng. Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, rất nhiều tài liệu đều không gom đủ, nhưng có thể tìm kiếm vật thay thế, pháp bảo luyện chế ra lợi hại hơn nhiều so với pháp bảo bình thường.

Vương Trường Sinh buông xuống vỏ sò màu vàng trên tay, xem xét nội dung hai vỏ sò khác.

Ba cái vỏ sò, ghi lại phương pháp luyện chế hai pháp bảo cùng phù binh.

Huyền Băng Xích, công phòng một thể, lực phòng ngự rất mạnh.

Không Linh Tán, pháp bảo phụ trợ, dùng cho ẩn nấp thân hình.

Ngũ hành phù binh, thu thập nhiều loại tài liệu ngũ hành luyện chế thành, có thể phóng thích ngũ hành pháp thuật, thực lực mạnh mẽ, ngũ hành phù binh luyện chế ra, chính là phù binh Nguyên Anh kỳ.

Tài liệu luyện chế ngũ hành phù binh quá mức quý hiếm, rất nhiều tài liệu Vương Trường Sinh đều chưa từng nghe nói, nếu là không thể gom đủ tài liệu ngũ hành, có thể luyện chế phù binh thuộc tính đơn nhất, nhưng thực lực không bằng ngũ hành phù binh.

Ngũ hành phù binh chia làm Quỳ Thủy phù binh, Canh Kim phù binh, Kiền Hỏa phù binh, Thú Thổ phù binh cùng Ất Mộc phù binh, phù binh thuộc tính đơn nhất không lợi hại, nhiều lắm phát huy ra thực lực Kết Đan kỳ, ngũ hành phù binh vừa luyện chế ra, chính là Nguyên Anh kỳ, thực lực xem tài liệu luyện chế mà quyết định.

Xem ra, lão giả áo bào xanh luyện chế là Thanh Nguyên phù binh, Thanh Nguyên phù binh dùng nhiều loại tài liệu mộc thuộc tính luyện chế thành, năng lực khôi phục khá mạnh.

Một tràng tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Uông Như Yên đi đến, nhìn thấy một đống lớn đồ vật trên mặt đất, Uông Như Yên có chút kinh ngạc.

“Phu quân, kiếm được thứ tốt gì vậy, xem chàng vui vẻ như vậy.”

Uông Như Yên cười nói, Vương Trường Sinh chuyện gì cũng sẽ không giấu nàng.

“Thần Binh Phổ! Phu nhân, ba món trên Thần Binh Phổ, phù binh này ngươi dùng được, vừa lúc đạt được một lượng lớn tài liệu chế phù, có thể giữ lại cho nàng luyện chế phù triện.”

Vương Trường Sinh giơ ba cái vỏ sò màu vàng, có chút hưng phấn nói.

Nghe xong lời này, đôi mắt Uông Như Yên sáng ngời, cười nói: “Một chuyến này không đi vô ích, đáng tiếc chết mười lăm tộc nhân. Nếu chúng ta tiếp tục ở lại hải vực Hồng Nguyệt phát triển, chút nhân thủ này không đủ.”

Trừ đi nhân thủ trông coi cửa hàng cùng tìm hiểu tin tức, tu sĩ cấp thấp Vương gia có thể điều động không đến năm mươi người, đều là Luyện Khí kỳ. Nếu từ Đông Hoang điều người, phí tổn quá cao, truyền tống một vị tu sĩ cần phí dụng tám ngàn khối linh thạch.

Một chuyến này ra ngoài, Vương Trường Sinh kiếm được tài nguyên tu tiên giá trị mấy trăm vạn linh thạch, nhưng chết mười lăm tộc nhân, khiến hắn đau lòng không thôi.

Bọn họ đều là người Vương gia sinh trưởng ở địa phương, không phải nửa đường đầu nhập vào, nếu bọn họ chưa chết, có thể sáng tạo càng nhiều tài phú hơn cho gia tộc.

Ở trong lòng Vương Trường Sinh, tộc nhân chết đi so với tài vật càng quý giá hơn.

“Một điểm này ta đã cân nhắc đến, đã an bài Thanh Thuân đi làm, hấp thu ba gia tộc nhỏ, bổ sung nhân thủ.”

Muốn bổ sung nhân thủ, thâu tóm gia tộc tu tiên nhỏ là phương thức nhanh nhất, bớt việc nhất, nhưng phương thức này có hậu hoạn nhất định.

“Biện pháp này không tệ, nhưng chúng ta một lần này từ chỗ Chu gia cướp bóc một lượng lớn tài nguyên tu tiên, Chu gia khẳng định sẽ ghi hận trong lòng. Mặc kệ nói như thế nào, chúng ta giết không ít tộc nhân Chu gia, nếu tương lai thế cục hải vực Hồng Nguyệt có biến, có cơ hội báo thù, Chu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua Vương gia chúng ta.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, trịnh trọng nói: “Ta đã nói với Trương đạo hữu, mời hắn hỗ trợ, để chúng ta thuê một hòn đảo có được linh mạch bậc ba, vị trí tốt nhất cách Chu gia tương đối xa.”

Vì để Trương Quảng Dương hỗ trợ, Vương Trường Sinh đã cho hai kiện pháp bảo, lấy để hối lộ Trương Quảng Dương.

“Như vậy tốt nhất, hy vọng có thể thuê một hòn đảo tốt một chút.”

Uông Như Yên gật gật đầu, cười nói.

Linh Bối đảo, Tôn gia là một gia tộc nhỏ, tộc trưởng Tôn Gia Lương chỉ là tu vi Luyện Khí tầng chín, cả tộc có ba mươi lăm người tu tiên, Tôn gia lúc cường đại nhất, có chín vị tu sĩ Trúc Cơ, tổ tiên để lại nhiều bộ trận pháp bậc hai cùng một con linh thú bậc hai.

Hải vực Hồng Nguyệt chiến loạn nổi lên khắp nơi, Tôn gia lọt vào một đám tà tu công kích, bằng vào trận pháp bậc hai cùng hộ tộc linh thú, bọn họ đánh lùi công kích của địch nhân.

Phòng nghị sự, Tôn Gia Lương đang bàn bạc công việc trong tộc với tộc nhân.

“Tộc trưởng, không tốt rồi, bên ngoài có nhiều vị tu sĩ Trúc Cơ tới đây, bọn họ nói có chuyện quan trọng gặp ngài.”

Một tộc nhân Tôn gia chạy vào, vẻ mặt kích động nói.

“Đừng hoảng, đến đây bao nhiêu người? Bọn họ là người nơi nào?”

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, phòng nghị sự kịch liệt lắc lư một lần.

Tôn Gia Lương biến sắc hẳn, vội vàng lao ra, một đội tu sĩ đứng ở trên một đám mây màu trắng thật lớn, cầm đầu chính là Vương Thanh Thuân.

Mười mấy con rối thú bậc hai đứng ở đoạn trước nhất của đám mây, ánh mắt lạnh như băng.

Nhìn thấy mười mấy con rối thú bậc hai, Tôn Gia Lương bị dọa nhảy dựng. Hắn giả bộ trấn định, không kiêu không nịnh nói: “Tiền bối, xin chớ tổn thương tộc nhân Tôn gia chúng ta, tài vật các ngươi có thể cầm hết.”