Chapter 426
========================================

Trương Vô Trần một lần này mượn cơ hội tổ chức ngày mừng thọ, điều động lượng lớn nhân thủ, chủ yếu là vì đối phó Kình Ngư môn.

Kình Ngư môn là một trong sáu thế lực lớn của hải vực Hồng Nguyệt, cao thủ nhiều như mây, Kình Ngư môn cùng Trương gia trước sau không hợp, hai nhà âm thầm tranh đấu không ngừng.

Trương gia liên thủ Hải Lam môn, cùng nhau đối phó Kình Ngư môn, Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ chỉ là vì thuận tiện điều động nhân thủ. Đương nhiên, một điểm này, Trương Chí Dương chưa nói cho Vương Thanh Sơn.

Địa bàn Thiên Khôi môn cùng Vương gia giáp với Tử Vân các, để bọn họ cùng nhau đối phó Tử Vân các là thích hợp nhất, Trương gia sẽ phái người đi theo đốc chiến.

Đám người Vương Thanh Linh xem như con tin, nếu Vương gia có hai lòng, đám người Vương Thanh Linh nhất định phải chết không thể nghi ngờ.

Vương gia cùng Thiên Khôi môn tiêu diệt Tử Vân các như thế nào, Trương gia không có hứng thú, Trương gia để ý là kết quả.

Lợi dụng chiến sự, cột chặt chẽ thế lực phụ thuộc vào trên chiến thuyền Trương gia, thông qua thế lực phụ thuộc khống chế địa bàn.

Trương gia không phải ngu xuẩn. Vương gia thuê hòn đảo của Thiên Khôi môn, không đến mười năm đã xuất hiện một tu sĩ Kết Đan, muốn nói Vương gia không có vấn đề, Trương gia không có khả năng tin tưởng, chiến sự một lần này là một lần thử, Vương gia hoàn thành trọn vẹn nhiệm vụ, Trương gia tự nhiên sẽ không truy hỏi, nếu Vương gia không thể hoàn thành nhiệm vụ, Vương gia phải dọn đi.

“Trương đạo hữu, ta cần lập tức xuất phát?”

“Không sai, còn có một tháng nữa mới là ngày mừng thọ lão tổ tông, ngươi cần ở trong một tháng tiêu diệt Tử Vân các, đây là món quà tốt nhất. Tiêu diệt Tử Vân các, tài vật Tử Vân các thuộc về Vương gia các ngươi cùng Thiên Khôi môn, địa bàn thuộc về Trương gia chúng ta. Ta dùng Thanh Lý Thú đưa các ngươi đi, nhất định phải vượt ở trước ngày mừng thọ của lão tổ tông tiêu diệt Tử Vân các. Yên tâm, Trương gia chúng ta cũng sẽ tham chiến, dù sao Tử Vân các ở bề ngoài có ba vị Kết Đan, nhưng có thể là biểu hiện giả dối, nói không chừng có năm tu sĩ Kết Đan.”

Vương Thanh Sơn căn bản không có lựa chọn, đến lúc này, hắn chẳng lẽ có thể từ chối sao?

“Được rồi! Vương mỗ nguyện ý qua đó, Vương mỗ muốn mời một người bạn tốt trợ trận, điều này không có vấn đề chứ!”

Vương Thanh Sơn chỉ là Kết Đan tầng một, bảo hắn một mình đi, trong lòng hắn không tự tin, có Vương Trường Sinh đi theo, hắn tương đối an tâm.

“Cái này không có vấn đề, chúng ta chỉ xem kết quả, không hỏi quá trình. Ngươi đánh tiếng với tộc nhân của ngươi, theo chúng ta cùng lên đường đi!”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, hắn lấy ra đĩa đưa tin, đánh vào một pháp quyết, thao tác một trận.

Một canh giờ sau, hai con cá chép màu xanh hình thể thật lớn bay ra khỏi Thanh Lý đảo, bay lên trời.


Hồng Liên đảo, mật thất nào đó. Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trước người bày một cái hộp ngọc rỗng.

Đôi mắt hắn khép hờ, cơ bắp căng phồng, khuôn mặt có chút vặn vẹo, trong cơ thể truyền đến một trận tiếng vang trầm đục phốc phốc.

Một lát sau, Vương Trường Sinh mở mắt, trong mắt hiện ra nét vui mừng nồng đậm.

Lôi Hạnh quả có hiệu quả rèn luyện cơ thể, hắn dùng một trái Lôi Hạnh quả, cảm giác khí lực tăng cường không ít, cả người tràn ngập lực lượng.

Hắn tổng cộng đạt được ba trái Lôi Hạnh quả, đã dùng một trái.

Công hiệu của Lôi Hạnh quả vượt qua hắn đoán trước, đáng tiếc số lượng ít một chút, còn lại hai quả.

Một đợt tiếng hú dồn dập vang lên, Vương Trường Sinh nhíu mày, lấy ra một đĩa đưa tin, đánh vào một pháp quyết, rất nhanh, tiếng Uông Như Yên có chút dồn dập vang lên: “Phu quân, có phiền toái rồi, Thanh Sơn đã trở lại, nó mang theo hai tu sĩ Kết Đan của Trương gia, nói là phụng lệnh Trương gia, muốn đi tiêu diệt Tử Vân các.”

Vương Trường Sinh nhíu mày, đi ra ngoài.

Không bao lâu sau, Vương Trường Sinh ở phòng nghị sự gặp được Vương Thanh Sơn, theo Vương Thanh Sơn lên đảo là Trương Chí Cầm, người quen cũ của Vương Trường Sinh.

“Vương đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Trương Chí Cầm nhìn thấy Vương Trường Sinh, trong mắt đẹp lóe lên sự kinh ngạc, cười chào hỏi tiếp đón.

Vương Trường Sinh không dịch dung. Hắn muốn đặt chân ở hải vực Hồng Nguyệt, phải làm tốt quan hệ với Trương gia, hắn cùng Trương Chí Cầm tốt xấu có duyên gặp mặt mấy lần, từng giúp Trương Chí Cầm truy bắt tà tu.

“Trương tiên tử, đã lâu không gặp.”

Vương Trường Sinh cười chào hỏi một tiếng.

Trương Chí Cầm nhìn thấy Vương Trường Sinh, nhất thời đã hiểu hết, hảo hữu trong miệng Vương Thanh Sơn, thật ra chính là thân tộc. Nàng đoán được quan hệ của Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn, nhưng Vương Trường Sinh cố ý giấu diếm, nàng cũng chưa vạch trần, rõ ràng giả bộ hồ đồ.

“Vương đạo hữu, lời thừa sẽ không nói nhiều, theo chúng ta đi Tử Vân đảo diệt Tử Vân các, hoàn thành việc này, Trương gia chúng ta sẽ cho ngươi một hòn đảo có linh mạch bậc ba, về sau Vương gia các ngươi chính là phụ thuộc Trương gia chúng ta.”

Trương Chí Cầm trầm giọng nói, sắc mặt ngưng trọng.

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, gật gật đầu, đáp ứng. Hắn nói ra chuyện Tử Vân các đột kích, giao ra thi thể hai người Tống Phỉ.

Trương gia muốn tiêu diệt Tử Vân các, Vương Trường Sinh tiêu diệt hai tu sĩ Kết Đan của Tử Vân các, xem như lập công lớn.

Trương gia cũng có mạng lưới tình báo của mình, một lần này tiêu diệt Tử Vân các, Trương Chí Cầm mang theo bức tranh ba vị tu sĩ Kết Đan Tử Vân các, thuận tiện phân biệt.

“Tống Phỉ là tu sĩ Kết Đan của Tử Vân các, nhưng người này chưa từng gặp, quá nửa là tu sĩ Kết Đan Tử Vân các che giấu. Tốt lắm, Vương đạo hữu, ghi ngươi trước một công, chờ diệt Tử Vân các, lại luận công ban thưởng.”

“Được, vậy chúng ta lên đường đi!”

Vương Trường Sinh đáp ứng, dẫn theo ba mươi tộc nhân bọn Vương Thanh Thuân.

Ra khỏi Hồng Liên đảo, bọn họ bay đi Tử Vân đảo, tốc độ cực nhanh.

Vương Trường Sinh, Vương Thanh Sơn, Trương Chí Dương, Trương Chí Cầm cùng Lục Cầm năm tu sĩ Kết Đan, còn có hơn hai trăm tu sĩ cấp thấp.