Chapter 489
========================================

Lúc trước nàng tổng cộng đạt được hai con Bích Nhãn Hàn Tàm, nhưng chỉ có một con bồi dưỡng đến bậc ba, đã rất không tệ rồi.

Bích Nhãn Hàn Tàm là linh trùng hiếm thấy có thể tiến hóa lần thứ hai, nghe nói nó có thể tiến hóa thành Hàn Diễm Nga (bướm lửa lạnh), Hàn Diễm Nga ở trên Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng đứng thứ ba mươi lăm, xếp hạng khá cao, độ khó bồi dưỡng cũng tương đối cao.

Nàng lấy ra hai trái cây màu trắng nhạt, đút cho Bích Nhãn Hàn Tàm.

Sau khi ăn hết trái cây, Bích Nhãn Hàn Tàm phát ra tiếng rít thỏa mãn.

Uông Như Yên thu nó về linh thú châu, lấy ra la bàn đưa tin, liên hệ Vương Thu Hồng.

“Thu Hồng, trong tộc có việc lớn gì không?”

“Tổ mẫu, gia tộc chúng ta xuất hiện một vị tu sĩ dị linh căn, đã đón tới Ngân Xà đảo, hắn đã tu luyện đến Luyện Khí tầng sáu, Vương Mạnh Bân. Mặt khác, tứ bá, cùng thập nhị bá đã xuất quan, bọn họ tính trùng kích Kết Đan kỳ.”

Nghe xong lời này, Uông Như Yên lộ vẻ mặt vui mừng, nói: “Bọn họ còn chưa bế quan chứ! Bảo ba người bọn họ đến chỗ ta, ta có lời muốn nói với bọn họ.”

“Vâng, tổ mẫu.”

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Thanh Kỳ, Vương Thanh Thuân cùng Vương Mạnh Bân xuất hiện trước mặt Uông Như Yên.

Vương Thanh Kỳ bế quan mười lăm năm, thành công tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, có thể thử trùng kích Kết Đan kỳ. Vương Thanh Thuân cũng tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, bởi vì hắn lập công lớn, hắn cũng có thể đạt được một phần linh vật Kết Đan.

Nói tới, Vương Thanh Linh cũng tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, gia tộc còn có một phần linh vật Kết Đan, nhưng ở Đông Hoang.

Uông Như Yên cẩn thận đánh giá Vương Mạnh Bân, hỏi cha mẹ cùng tuổi của hắn, Vương Mạnh Bân lần lượt trả lời.

Vương Mạnh Bân là lần đầu tiên nhìn thấy Uông Như Yên, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân cách năm thế hệ, chưa nói tới thân cận. Nếu không phải Vương Mạnh Bân là lôi linh căn, nàng còn không biết có người này, bây giờ tu tiên giả của Vương gia càng ngày càng nhiều, Uông Như Yên sẽ chỉ nhớ kỹ một ít tộc nhân tương đối xuất sắc.

“Thanh Kỳ, Thanh Thuân, chỉ chớp mắt, các ngươi đều sắp Kết Đan rồi, thời gian trôi qua thật nhanh!”

Uông Như Yên cảm thán nói. Khi nàng gả vào Vương gia, Vương Thanh Kỳ còn rất nhỏ, Vương Thanh Thuân còn chưa sinh ra.

“Thanh Thuân ta là không lo lắng, hắn hàng năm ở bên ngoài săn giết yêu thú, trải qua khá nhiều chuyện, pháp lực tương đối tinh thuần. Thanh Kỳ cháu đại đa số thời gian đều đang luyện chế đan dược, trụ cột cũng không bền chắc, cháu cần một ít thời gian, chiết xuất pháp lực, như vậy tốt hơn chút.”

Uông Như Yên nói lời thấm thía. Nói thật, Vương Thanh Kỳ tiến vào Kết Đan kỳ, đối với cả gia tộc đều sẽ có lợi, nhưng hắn quanh năm luyện chế đan dược, trụ cột cũng không vững chắc, Uông Như Yên có chút lo lắng, không khỏi dặn dò thêm vài câu.

“Vâng, cửu thẩm, cháu nhớ rồi.”

Vương Thanh Kỳ gật gật đầu, đáp ứng.

Uông Như Yên giảng giải cho bọn họ một lần tình huống mình trùng kích Kết Đan kỳ, hy vọng có trợ giúp đối với bọn họ.

“Điều ta nên nói đều nói xong rồi, có thể tiến vào Kết Đan kỳ hay không, phải trông vào bản thân các cháu.”

Vương Thanh Kỳ cùng Vương Thanh Thuân đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.

Vương Thu Hồng bước nhanh đi đến, cung kính nói: “Tổ mẫu, Thiên Khôi môn Triệu tiền bối tới chơi.”

Triệu tiền bối trong miệng hắn, là Tử Nguyệt tiên tử.

“Mau mời, mời nàng đến phòng nghị sự gặp nhau.”

“Vâng, tổ mẫu.”

Uông Như Yên có chút tò mò mục đích chuyến này của Tử Nguyệt tiên tử, dựa theo ước định, còn cần mấy năm mới đi tìm bảo, không lẽ đẩy sớm?

Không qua bao lâu, Uông Như Yên ở phòng nghị sự gặp được Tử Nguyệt tiên tử.

Tử Nguyệt tiên tử đã tiến vào Kết Đan tầng bảy, tu vi tinh tiến không ít.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Tử Nguyệt tiên tử nói rõ ý đồ đến: “Vương phu nhân, Vương đạo hữu còn chưa xuất quan sao?”

“Không có, phu quân thượng đang bế quan tu luyện, Tử Nguyệt tiên tử, ngươi tìm phu quân có chuyện quan trọng sao?”

Tử Nguyệt tiên tử khẽ nhíu lông mày lá liễu, nói: “Bởi vì một số nguyên nhân, chúng ta cần đi tầm bảo sớm, ngay tại mấy năm này.”

Tu sĩ tu luyện 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 liên hệ Điền Quýnh, thúc giục hắn mau đi tầm bảo chút, chờ đợi mãi cũng không ổn.

Thương thế của Điền Quýnh khôi phục gần ổn rồi, liền đáp ứng.

Chủ yếu là Điền Quýnh lo lắng đêm dài lắm mộng. Ba tu sĩ Kết Đan tu luyện công pháp trấn tông của Trấn Hải tông, tu vi đều phải có tầng năm, mới có khả năng mở ra cấm chế, thiếu một người cũng không được.

Chỉ cần một người xuất hiện vấn đề, thì không mở nổi cấm chế.

Uông Như Yên tu luyện là 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》, nhưng chờ nàng tu luyện đến Kết Đan tầng năm, Điền Quýnh nhắm chừng cũng tọa hóa rồi.

“Sớm đi tầm bảo? Nhưng phu quân còn chưa xuất quan, như vậy đi! Nếu phu quân xuất quan, ta lập tức phái người thông báo ngươi.”

Tử Nguyệt tiên tử nghĩ chút, gật đầu đáp ứng.

Vương Trường Sinh đang bế quan, nàng cũng không có cách nào.

Tiễn bước Tử Nguyệt tiên tử, Uông Như Yên lấy ra điển tịch chế phù, cẩn thận xem xét.

Gian mật thất nào đó, Vương Thanh Kỳ đang chỉ đạo Vương Thiên Bồi luyện chế Trúc Cơ Đan.

Vương Thanh Kỳ còn có hơn mười năm tuổi thọ, hắn cũng không dám cam đoan mình nhất định có thể tiến vào Kết Đan kỳ, nếu hắn vận khí không tốt, tọa hóa còn chưa đưa tới lôi kiếp, gia tộc không có ai có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hắn vừa mới xuất quan, không nên lập tức bế quan tu luyện. Hắn tính dạy Vương Thiên Bồi luyện chế Trúc Cơ Đan, chỉ cần Vương Thiên Bồi học được luyện chế Trúc Cơ Đan, cho dù Vương Thanh Kỳ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, có Vương Thiên Bồi, gia tộc không cần mua Trúc Cơ Đan từ thế lực khác.