Chapter 413
========================================

Bọn họ từng luyện tập ở Đông Hoang, dùng con rối thú bố trí khôi lỗi trận, có thể giảm bớt thương vong, đề cao xác xuất thành công săn giết yêu thú.

“Khôi lỗi trận? Quá tốt rồi, các ngươi mới đến, rèn luyện trước một đoạn thời gian, chúng ta lại ra biển săn giết yêu thú.”

Vương Thanh Thiến lộ vẻ mặt vui mừng. Trước đó, Vương Thanh Thiến đã từng mò mẫm khôi lỗi trận, nhưng không có trận pháp sư, nàng chỉ là mò mẫm lung tung.

Khôi lỗi trận lợi hại ẩn chứa nhiều loại thuật biến hóa, cần phải có trận pháp dùng ra mới được, đạo trận pháp vẫn luôn là điểm yếu của Vương gia, sau khi Diệp Lâm gia nhập Vương gia, sở đoản này mới chậm rãi bù lại.

“Đúng rồi, Thanh Thiến, cha con đâu! Sao không thấy cha con?”

Vương Thanh Thiến lắc lắc đầu, nói: “Cha không biết đi đâu rồi, cha nói có việc bảo con liên hệ Thiên Kỳ, con cũng không biết hành tung của cha. Mẹ, mẹ tìm cha có việc gấp sao?”

“Cũng không có việc gì gấp, mẹ bế quan nhiều năm như vậy, không biết cha con thế nào. Con phái người liên hệ Thiên Kỳ, bảo Thiên Kỳ liên hệ cha con, nói cho ông ấy, mẹ xuất quan rồi. Chuyện Triệu Chính, mẹ đã biết, nếu có cơ hội, mẹ nhất định báo thù thay bọn họ, con yên tâm đi!”

Con rể bị người ta giết chết, con gái cũng thiếu chút chết, Uông Như Yên tự nhiên sẽ không bỏ qua ở đây, nhưng Hoàng Long đảo thế lực khổng lồ, nàng chỉ có thể nén giận, quân tử báo thù mười năm không muộn.

Uông Như Yên dặn dò vài câu, về chỗ ở nghỉ ngơi.

Sau khi Uông Như Yên đến đây, mọi người có chỗ dựa, không cần lo lắng đề phòng nữa.

Hải vực Hồng Nguyệt, phường thị Thanh Lý.

Bách Binh các, Vương Thu Ly, Vương Thu Hồng cùng Trình Chấn Vũ đang nói cái gì.

“Trình đạo hữu, đây là một phần linh vật Kết Đan cùng hai vạn khối linh thạch, ngươi xem số lượng có vấn đề không?”

Vương Thu Ly lấy ra một trữ vật châu màu xanh, đưa cho Trình Chấn Vũ.

Trình Chấn Vũ hơi sửng sốt, hỏi: “Sao lại thêm hai vạn khối linh thạch? Đây là ý gì?”

Vương Thu Hồng cười cười, nói: “Trình đạo hữu, đây là ý tứ thất bá công chúng ta, lần sau nếu phát hiện thiên địa linh vật nào, còn mời ngươi ưu tiên cân nhắc Vương gia chúng ta. Mặt khác, giao dịch giữa chúng ta, chúng ta hy vọng đừng để quá nhiều người biết, ngươi nói xem!”

“Vương đạo hữu yên tâm, Trình mỗ không phải người lắm miệng.”

Trình Chấn Vũ đáp ứng, cẩn thận kiểm tra, sau khi xác nhận đồ vật không có vấn đề, hắn bước nhanh rời khỏi.

Phường thị Thanh Lý có thể thuê động phủ, hắn có thể ở trong phường thị trùng kích Kết Đan kỳ, thêm hai vạn khối linh thạch, hắn có thể mua lá bùa phòng ngự hoặc pháp khí, nắm chắc trùng kích Kết Đan kỳ lớn hơn một chút.

Vương Thu Hồng cùng Vương Thu Ly nhìn nhau một cái, trên mặt lộ ra biểu cảm hâm mộ.

“Được rồi, đồ đã giao tới trên tay Trình đạo hữu, ta cũng cần phải trở về. Thu Ly, chuyện trên làm ăn liền giao cho ngươi, thất bá công nói, một lần này ghi cho ngươi một công, nếu hắn lần sau lại đến, nhất định phải chiêu đãi hắn cho tốt, đừng chậm trễ, khách khác cũng tương tự.”

“Ta biết rồi, gia chủ, ngươi yên tâm, ta biết làm thế nào.”

Vương Thu Ly gật gật đầu, đáp ứng.

Hồng Liên đảo, diễn võ trường.

Hơn hai mươi tu sĩ Vương gia đang luận bàn, vì cổ vũ tộc nhân tu luyện, Vương gia đúng giờ tổ chức thi đấu trong tộc, thi đấu gia tộc chia ra giải nhỏ cùng giải lớn.

Mười người đứng đầu giải nhỏ đạt được một phần tài nguyên tu tiên, hơn nữa đề cao tài nguyên tu tiên hàng tháng đạt được, kỳ hạn ba năm, ba năm sau hủy bỏ, một lần nữa tỷ thí. Mười năm giải lớn, ba hạng đầu làm đối tượng gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, tài nguyên tu tiên cần do gia tộc cung cấp, chỉ cần an tâm tu luyện, cố gắng tiến vào cảnh giới cao hơn.

Giải nhỏ là nhằm vào Luyện Khí kỳ, giải lớn nhằm vào Trúc Cơ kỳ.

Vương Thanh Thuân phụ trách chủ trì thi đấu gia tộc, Vương Thanh Linh có điều cảm ngộ, đang bế quan tu luyện, trùng kích cảnh giới cao hơn.

Luyện Khí kỳ tỷ thí không có gì đáng xem, Vương Thanh Thuân chỉ là đi góp mặt.

Bối phận chữ Thanh phổ biến già rồi, bối phận chữ Thu đã trở thành lực lượng trung kiên của gia tộc, bối phận chữ Thiên là bị lực lượng dự bị.

Một nữ tử váy xanh mười tám mười chín tuổi khống chế hai con Hải Tích Thú màu đỏ rực, chiến đấu với một thanh niên áo lam ngoài hai mươi tuổi.

Thanh niên áo lam khống chế một con rối thú khỉ vượn, trong miệng phun ra cột sáng màu đỏ, cầm trên tay một cây lang nha bổng màu vàng, không ngừng đánh về phía Hải Tích Thú.

Một con Hải Tích Thú cuốn lấy con rối thú, một con Hải Tích Thú khác lao về phía thanh niên áo lam.

Nó chưa tới gần, đã phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, đánh về phía thanh niên áo lam.

Thanh niên áo lam vội vàng lấy ra một tấm Thủy Tường Phù, hóa thành một bức tường nước màu lam cao mấy trượng, che ở trước người hắn.

Mười mấy quả cầu lửa cỡ lớn đánh đến, hóa thành ngọn lửa hưng fhực bao phủ thanh niên áo lam.

Cho dù cách một tầng màn nước màu lam, thanh niên áo lam vẫn cảm nhận được một luồng nhiệt độ cao nóng cháy.

“Bốp” một tiếng, vòng bảo hộ phòng ngự của thanh niên áo lam bị đánh nát, chợt lửa màu đỏ ùa lên, nhiệt độ cao kinh người ập vào mặt, giống như muốn nướng chín thanh niên áo lam.

“Ta nhận thua, ta nhận thua.”

Thanh niên áo lam vội vàng mở miệng nhận thua, vô số khí lạnh màu trắng chợt từ mặt đất trào ra, dập tắt lửa.

Vương Thanh Thuân âm thầm gật đầu, nữ tử váy xanh biểu hiện rất không tệ, đầu tiên là dùng linh thú hấp dẫn sức chú ý của kẻ địch, sau đó sử dụng bùa chú suy yếu phòng ngự của kẻ địch, lại dùng linh khí đánh lén, điểm sáng lớn nhất, đấu pháp vừa bắt đầu, nàng dùng lá bùa thi triển cho bản thân ba lớp phòng ngự.