Chapter 398
========================================

“Lý tiền bối, lấy thực lực Nhật Nguyệt cung, phái người đi Đông Hoang điều tra, hẳn là có thể bắt được Hoàng Phú Quý nhỉ! Cần gì Tam Tiên minh chúng ta hỗ trợ? Chúng ta kéo cả nhà, không muốn trêu vào Hoàng Phú Quý loại tán tu này nhất, kẻ này độn tốc cực nhanh, đừng nói ta, chỉ sợ tu sĩ Kết Đan tầng chín cũng chưa chắc đuổi kịp hắn.”

Vương Trường Sinh cười khổ mà nói, hắn là từng tận mắt thấy độn tốc của Hoàng Phú Quý, tin tưởng Hoàng Phú Quý vẫn là có điều giữ lại.

“Nhật Nguyệt cung cùng Thượng Thanh quan một trong bảy đại tiên môn có chút mâu thuẫn nhỏ, có thể là nguyên nhân này, có lẽ Đông Hoang không phải địa bàn của Nhật Nguyệt cung, Nhật Nguyệt cung mới cần Tam Tiên minh chúng ta hỗ trợ. Lão phu biết Hoàng Phú Quý độn tốc rất nhanh, lúc này mới tính tự mình ra tay, nếu phát hiện hành tung Hoàng Phú Quý, đừng kinh động hắn.”

“Vâng, vãn bối hiểu, không có phân phó khác, vãn bối cáo lui trước.”

Vương Trường Sinh đáp ứng, xoay người rời khỏi.


Rời Tam Tiên đảo, Vương Trường Sinh thả ra Cửu Vân Tước, nhảy lên. Một tiếng hót vang lên, Cửu Vân Tước dang đôi cánh, bay lên trời.

Nhật Nguyệt cung chỉ tra tới trên người Hoàng Phú Quý, một khi tra tới trên người Uông Hoa Sơn, rất dễ dàng tra tới trên người Vương Trường Sinh, đây là một cái tai hoạ ngầm.

Vương Trường Sinh phải nhanh một chút tăng lên thực lực của mình, luyện chế bản mạng pháp bảo, đây là việc cấp bách của hắn.

Đương nhiên, hắn cần đi hải vực Hồng Nguyệt giúp Vương Thanh Sơn hoàn thành nhiệm vụ rồi nói sau.

Trở lại Hải Sâm đảo, Vương Trường Sinh dặn dò Vương Thu Linh, bảo nàng quản lý tốt tộc nhân, có thể lập đội săn yêu săn giết yêu thú, nhưng đừng chạy quá xa. Vương Thanh Thiến đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng tám, Vương Trường Sinh tính trọng điểm bồi dưỡng con gái mình, tận khả năng giúp nàng Kết Đan.

“Cha, con sẽ cố gắng tu luyện, cha không cần lo cho con.”

Vương Thanh Thiến vỗ ngực đáp ứng, không cần Vương Trường Sinh dặn dò, nàng cũng sẽ cố gắng tu luyện.

Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, rời khỏi Hải Sâm đảo, tới hải vực Hồng Nguyệt.

Hắn vừa về tới Hồng Liên đảo, Vương Thu Hồng nói cho Vương Trường Sinh một tin tức kinh người.

“Thiên địa linh hỏa? Cháu xác định?”

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, hai mắt tỏa sáng, vẻ mặt khá kích động.

Thiên địa linh hỏa giống với thiên địa linh thủy, đều là linh vật thiên sinh địa trưởng, thiên địa linh hỏa ngàn năm thành hình, vạn năm trở lên sẽ mở ra linh trí, cực kỳ quý giá.

Thiên địa linh hỏa đối với luyện đan luyện khí đều có tăng thêm, đối với đấu pháp cũng có trợ giúp. Vạn Hỏa cung một trong mười đại tông môn Nam Hải nắm giữ hai ao địa hỏa vạn năm trở lên, hơn ngàn năm trước, cung chủ Vạn Hỏa cung bằng vào thiên địa linh hỏa, chém giết hai kẻ địch mạnh, danh chấn tu tiên giới Nam Hải.

“Tin tức là tán tu cung cấp cho chúng ta, nhưng hắn đòi thù lao quá lớn, hắn đòi một phần linh vật Kết Đan, Thu Ly không làm chủ được, phái người trở về xin chỉ thị.”

Vương Thu Hồng nói một lần từ đầu đến cuối sự tình. Hắn mở hai cửa hàng ở phường thị Thanh Lý, Vương Thu Ly phụ trách quản lý Bách Binh các, có một tán tu tên Trình Chấn Vũ hàng năm bán cho Vương Thu Ly tài liệu yêu thú, hai bên hợp tác rất không tệ. Mấy tháng trước, Trình Chấn Vũ lần nữa tới cửa, nói là có tin tức thiên địa linh hỏa, muốn bán tin tức cho Vương gia, hắn đòi một phần linh vật Kết Đan.

Nếu linh thạch hoặc là vật khác, Vương Thu Hồng còn có thể làm chủ, linh vật Kết Đan lại khác, Vương Thu Hồng cũng không có quyền làm chủ. Kiếm được một phần linh vật Kết Đan cũng không dễ dàng, Nam Hải tài nguyên tu tiên quả thật phong phú, hội đấu giá cỡ lớn có linh vật Kết Đan xuất hiện, nhưng cạnh tranh rất kịch liệt, đấu giá được một phần linh vật Kết Đan cũng không dễ dàng.

“Khẩu vị của hắn rất lớn, rõ lai lịch người này không?”

“Người này là tán tu, song tu đạo lữ của hắn tên Trịnh Nam, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam luôn như hình với bóng, một lần này, chỉ có Trình Chấn Vũ xuất hiện, nhắm chừng là phòng ngừa Vương gia chúng ta giết người diệt khẩu. Nếu hắn gặp chuyện, chỉ sợ phu nhân hắn sẽ bán tin tức cho thế lực khác.”

Vương Thu Hồng cũng không tính xuống tay đối với Trình Chấn Vũ, loại chuyện này tình làm một lần, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, làm như vậy sẽ chỉ phá hỏng thanh danh cửa hàng, hơn nữa sẽ phá hư không khí, thượng bất chính hạ tắc loạn, nếu cao tầng Vương gia làm như vậy, sẽ làm hỏng tộc nhân tầng dưới chót.

Tu sĩ của một gia tộc toàn nghĩ giết người đoạt bảo, cách diệt vong cũng không lâu nữa.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lòng đề phòng người không thể không có, Trình Chấn Vũ làm như vậy, cũng không kỳ quái, đổi là Vương Trường Sinh, hắn cũng sẽ làm như vậy.

“Trình Chấn Vũ này ở nơi nào? Phường thị Thanh Lý sao?”

“Hắn bây giờ ngay tại Hồng Liên đảo, kẻ này lá gan rất lớn.”

Vương Trường Sinh cười cười, nói: “Phú quý cầu trong nguy hiểm, nếu gan không lớn, hắn làm sao dám đòi linh vật Kết Đan. Ngươi gọi hắn lại đây, đàm phán với hắn, ta cho ngươi nhắc nhở.”

Hồng Liên đảo ở bề ngoài chỉ có một vị tu sĩ Kết Đan, Vương Trường Sinh không nên lộ mặt.

Không bao lâu sau, Vương Thu Hồng gọi Trình Chấn Vũ vào phòng nghị sự, Vương Trường Sinh ở phòng bên nghe.

Trình Chấn Vũ vóc dáng cao cao, vẻ mặt khôn khéo, có tu vi Trúc Cơ tầng chín.

“Vương đạo hữu, các ngươi cân nhắc rõ ràng chưa?”

Trình Chấn Vũ trầm giọng hỏi, tâm tình có chút khẩn trương.

Tin tức thiên địa linh hỏa, bán cho bất cứ một thế lực lớn nào, đều là một khoản tiền lớn, nhưng Trình Chấn Vũ tu vi quá thấp, thế lực lớn sẽ không cho quá nhiều lợi ích. Hắn cùng Vương Thu Ly làm ăn rất nhiều lần, Vương Thu Ly đưa giá không tệ, hắn lúc này mới bán tin tức cho Vương Thu Ly, nếu Vương gia giết người diệt khẩu, Trịnh Nam sẽ báo thù thay hắn.