Chapter 434
========================================

Một tiếng trầm nặng vang lên, hào quang màu lam nổ tung ra, vô số sương mù màu trắng hiện lên ở hư không phụ cận, nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành một tấm màn nước màu lam thật lớn, bao phủ mọi người ở bên trong.

Trong màn hào quang màu lam, vô số sương mù màu trắng sôi sục.

Huyễn Thủy Kỳ, pháp bảo vây địch.

Nhìn từ bên ngoài, phạm vi mười mấy dặm đều bị sương mù nồng đậm bao phủ, không thấy rõ tình hình bên trong.

Có Huyễn Thủy Kỳ, Vương Trường Sinh có thể yên tâm sử dụng Tru Linh Chưởng, nhưng hắn cần tốc chiến tốc thắng, Huyễn Thủy Kỳ không phải vạn năng, gặp tu sĩ Nguyên Anh cá biệt thần thông quảng đại, chưa chắc có thể giấu được đối phương.

Hai tu sĩ Kết Đan phân biệt lấy ra một cây kéo màu lam thật lớn cùng năm cây phi đao màu lam, chém về phía Vương Thanh Sơn.

Hai tay Vương Trường Sinh chà xát, vô số hồ quang màu lam hiện lên ở ngoài thân hắn, một quả cầu sét màu lam to bằng căn phòng nhanh chóng xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

Thôn Kim Nghĩ biến thành thanh kiếm khổng lồ màu vàng xoay một cái, đón cây kéo màu lam cùng phi đao màu lam.

Vương Thanh Sơn cầm Thanh Ly Kiếm, phát ra vô số kiếm khí màu xanh, chiến đấu cuốn lấy hai tu sĩ Kết Đan.

Một lão giả áo bào lam ngoài năm mươi sờ ót, một hạt châu màu lam nhạt xuất hiện trên tay, ném về phía trước, đánh vào một đạo pháp quyết, hạt châu màu lam nhất thời bộc phát ra hào quang màu lam chói mắt.

Một tiếng gào rống quái dị đến cực điểm vang lên, một con mãng xà khổng lồ màu lam thân to như vại nước lao ra, lưng mãng xà nước màu lam mọc hai cánh, trên đầu có mấy đường linh văn màu vàng.

Bọn họ xuất thân đại phái tu tiên, thực lực xa không phải tu sĩ Kết Đan bình thường có thể sánh bằng.

Mãng xà khổng lồ màu lam vỗ cánh, nhanh chóng lao về phía Vương Trường Sinh.

Giao long màu đỏ lắc đầu quẫy đuôi một cái, cũng lao về phía Vương Trường Sinh.

Bắt giặc phải bắt tướng trước, tu vi Vương Trường Sinh cao nhất, chém giết xong Vương Trường Sinh, một tên Vương Thanh Sơn không đủ gây sợ hãi.

Quả cầu sét màu lam ở đỉnh đầu Vương Trường Sinh quay vù vù, mang theo một luồng năng lượng kinh khủng, bay ra ngoài.

Một vầng hào quang màu lam chói mắt sáng lên ở bầu trời, bao phủ giao long màu đỏ cùng mãng xà khổng lồ màu lam.

Ầm ầm ầm!

Mười mấy cột nước màu lam thật lớn từ đáy biển bay ra, hóa thành một tấm lưới màu lam thật lớn, bao phủ Vương Trường Sinh ở bên trong.

Tấm lưới khổng lồ màu lam trong suốt lấp lánh, sóng nước lưu chuyển không chừng.

Vương Trường Sinh phát ra mấy tia chớp màu lam thô to, bổ vào trên tấm lưới khổng lồ màu lam, tấm lưới khổng lồ màu lam chưa tổn hại gì.

Linh thuật vây địch Tù Yêu Võng, yêu thú bậc ba bị nhốt cũng không thể thoát thân.

Ánh lửa màu đỏ chói mắt đến cực điểm lướt qua bầu trời, phát ra tiếng “ầm ầm ầm”, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh, thanh thế dọa người.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, ánh lửa màu đỏ đánh ở lên tấm lưới khổng lồ màu lam, một vầng mặt trời màu đỏ lớn hơn mười trượng bao phủ Vương Trường Sinh, sóng nhiệt cuồn cuộn, nước biển nhanh chóng bốc hơi.

“Cửu thúc!”

Vương Thanh Sơn cực kỳ bi thương, hô to một tiếng.

Hắn ném Thanh Ly Kiếm về phía trước, đánh vào mấy pháp quyết, Thanh Ly Kiếm bừng sáng, hóa thành một con mãng xà khổng lồ màu xanh dài hơn mười trượng. Phi kiếm hóa hình, tuy nói so ra kém khí linh biến hóa, uy lực tăng lên không ít.

Phía sau hắn hiện ra vô số kiếm khí màu xanh, hóa thành một con giao long màu xanh, giương nanh múa vuốt lao về phía thiếu phụ váy đỏ.

Mãng xà khổng lồ màu xanh lắc đầu quẫy đuôi một cái, đánh về phía thiếu phụ váy đỏ.

Thiếu phụ váy đỏ sử dụng giao long màu đỏ, lên nghênh đón.

Mãng xà khổng lồ màu xanh hiển nhiên không phải đối thủ của giao long màu đỏ, qua vài cái đối mặt, mãng xà khổng lồ màu xanh đã khôi phục bản thể phi kiếm, giao long màu xanh cũng bị giao long màu đỏ xé nát.

Đúng lúc này, một cột sáng màu vàng thô to chợt từ bên trong vầng mặt trời màu đỏ bay ra, nháy mắt đến trước mặt thiếu phụ váy đỏ.

Thiếu phụ váy đỏ phản ứng cũng không chậm, bắt pháp quyết, hạt châu màu đỏ ở đỉnh đầu phát ra một mảng hào quang màu đỏ, bao phủ toàn thân nàng.

Ầm ầm ầm!

Cột sáng màu vàng đánh lên hào quang màu đỏ, hào quang màu đỏ không chút sứt mẻ.

Cùng lúc đó, một bàn tay khổng lồ màu lam lớn hơn mười trượng chợt hiện lên ở đỉnh đầu nàng, bàn tay khổng lồ màu lam tràn ngập lượng lớn hồ quang màu lam.

Một tiếng nổ vang lên, hào quang màu đỏ bị đập vỡ nát, thiếu phụ váy đỏ phát ra một tiếng hét thảm, thân thể nhanh chóng rơi về phía đáy biển.

Tiếng xé gió nổ vang, một luồng hào quang màu đỏ bắn nhanh đến, thiếu phụ váy đỏ muốn lấy ra pháp bảo ngăn cản, một mảng lớn hào quang màu tím từ trên trời giáng xuống, bao phủ thân thể của nàng, nàng nhất thời không thể nhúc nhích, ánh sáng màu đỏ xuyên thủng đầu thiếu phụ váy đỏ, ngọn lửa hừng hực nhanh chóng lan tràn ra, thi thể nhanh chóng rơi xuống biển.

Giao long màu đỏ phát ra một tiếng rên rỉ, hóa thành một cây cờ lệnh màu đỏ, rơi về phía dưới.

Vầng mặt trời màu đỏ tan đi, ngoài thân Vương Trường Sinh mặc một bộ giáp màu lam nhạt, chính là Quy Lân Thuật.

Nếu không phải thi triển thuật này, hắn đã chết.

Thiếu phụ váy đỏ vừa chết, hai tu sĩ Kết Đan khác sắc mặt biến đổi hẳn, bọn họ nhìn nhau một cái, hướng tới nơi xa phi độn đi.

Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, lấy ra một cây trường cung, tay áo rung lên, một mảng lớn hào quang màu vàng bay ra, rõ ràng là hơn một ngàn con Thôn Kim Nghĩ.

Hơn một ngàn con Thôn Kim Nghĩ xoay vù vù, hóa thành bốn mũi tên màu vàng dài hai thước, đáp ở trên tay Vương Trường Sinh.

Tiếng xé gió “vù vù vù” nổ vang, bốn mũi tên màu vàng bắn ra, hướng thẳng đến hai tu sĩ Kết Đan.

Mũi tên màu vàng tốc độ cực nhanh, nháy mắt đến trước mặt bọn họ.

Bọn họ lần lượt lấy ra pháp bảo phòng ngự ngăn cản, đồng thời thêm vào pháp thuật phòng ngự cho mình.

“Phành phành” vài tiếng vang trầm đục, mũi tên màu vàng bị bọn họ cản lại.