Chapter 460
========================================

Hải vực phụ cận Ngân Xà đảo thời tiết giông tố tương đối nhiều, ở Ngân Xà đảo gieo trồng linh thảo lôi thuộc tính là thích hợp nhất, nhưng linh thảo lôi thuộc tính cũng không dễ gieo trồng, chủ yếu là trận pháp dẫn đường lôi điện lực, nếu trận pháp đủ tốt, đối với linh thảo sinh trưởng cũng có ích, nếu trận pháp không được, chẳng những bất lợi cho linh thảo sinh trưởng, chỉ sợ sẽ đánh chết linh thảo.

Thần thức Vương Trường Sinh chìm vào trong đó, nhíu mày nói: “Trương tiên tử, nhiều linh thảo lôi thuộc tính như vậy, Vương gia chúng ta trước đó chưa bao giờ gieo trồng linh thảo lôi thuộc tính, nhiều linh thảo như vậy, chúng ta rất khó hoàn thành nhiệm vụ, giảm bớt một nửa còn xấp xỉ.”

“Giảm bớt một nửa? Vương đạo hữu nói đùa rồi, năm mươi năm nộp lên năm ngàn cây linh thảo lôi thuộc tính, số lượng này cũng không nhiều. Lấy Ngân Xà đảo làm trung tâm, hòn đảo trong phạm vi mười vạn dặm đều là hòn đảo phụ thuộc Vương gia các ngươi, cho các ngươi một khối địa bàn lớn như vậy, năm ngàn cây linh thảo lôi thuộc tính mà thôi, điều kiện này cũng không hà khắc, không biết có bao nhiêu thế lực đỏ mắt vị trí địa lý Ngân Xà đảo, Trương gia chúng ta là thấy Vương gia các ngươi ở trong đại chiến biểu hiện không tệ, lúc này mới cho Vương gia các ngươi thuê Ngân Xà đảo, Vương gia các ngươi chung quy không thể chỉ muốn nhận lợi ích, không muốn bỏ sức.”

“Giảm bớt một phần tư đi! Năm ngàn cây chúng ta chỉ sợ không hoàn thành nhiệm vụ được, chúng ta nhân thủ có hạn, có rất nhiều tu sĩ là vừa đầu nhập vào, năm ngàn cây thật sự quá nhiều.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt khó xử, cò kè mặc cả.

“Đúng vậy! Trương tiên tử, có thể như vậy hay không, chúng ta tận lực gieo trồng, nếu không thể nộp lên năm ngàn cây, chúng ta cống nạp thứ khác, ví dụ như yêu đan bậc ba.”

Uông Như Yên đề nghị, giọng điệu thành khẩn.

Trương Chí Cầm do dự hồi lâu, đáp ứng, chỉ cần Vương gia thuê Ngân Xà đảo, Trương gia có thể chậm rãi tăng giá thuê, dù sao địa bàn là của Trương gia, Vương gia chỉ là lâm thời ở lại mà thôi.

Vương Trường Sinh từ trong hậu bối chọn lựa một nữ tộc nhân, Vương Thiên Tình, nàng năm nay mười tuổi, tằng tôn nữ của Vương Trường Sinh.

Vương Thiên Tình từ nhỏ lớn lên ở Hồng Liên đảo, phụ thân là Vương Thu Hồng, mẫu thân là Trần Lỵ, chuyện Vương Thiên Tình biết đối với Vương gia cũng không nhiều.

Trương Chí Cầm cho Vương Trường Sinh năm loại hạt giống linh thảo lôi thuộc tính, Vương Trường Sinh phái người gieo trồng.

Tiễn bước Trương Chí Cầm, tu sĩ Vương gia bắt đầu bận rộn.

Lấy Ngân Xà đảo làm trung tâm, trong phạm vi mười vạn dặm có một trăm hai mươi hòn đảo, trong đó bảy mươi lăm hòn đảo có linh mạch, có hai mươi mốt hòn đảo có linh mạch bậc hai, cân nhắc đến số lượng tộc nhân, Vương gia chiếm ba hòn đảo loại nhỏ cách Ngân Xà đảo khá gần, còn lại thì cho thuê, cho gia tộc nhỏ khác ở lại, để bọn họ cống nạp cho Vương gia.

Ba hòn đảo loại nhỏ phân biệt là Hải Lăng đảo, Hà Hoa đảo cùng Kim Dương đảo, trong đó Kim Dương đảo diện tích lớn nhất, ba hòn đảo giống như một hình tam giác, vây Ngân Xà đảo ở bên trong.

Diệp Hải Đường đã có thể một mình đảm đương một phía, nàng có thể bố trí nhiều loại trận pháp bậc hai, hộ đảo đại trận cùng truyền tống trận của ba hòn đảo loại nhỏ, đều do nàng một tay hoàn thành.

Vương Thanh Thuân dẫn người cảnh giới, để tránh có người quấy nhiễu Diệp Hải Đường bày trận.

Diệp Hải Đường làm việc rất cẩn thận, lặp đi lặp lại kiểm tra, xác nhận bố trí xong trận pháp, đánh vào một pháp quyết lên trận bàn.

Mặt đất toát ra vô số sương mù màu vàng, che kín cả Kim Dương đảo.

“Hải Đường biểu muội, sao bố trí trận pháp thổ thuộc tính? Quanh hòn đảo đều là biển, không phải nên bố trí trận pháp thủy thuộc tính sao?”

Vương Thanh Thuân nghi hoặc nói.

“Trận pháp thổ thuộc tính lực phòng ngự mạnh nhất, nếu có ai công kích Kim Dương đảo, quá nửa là muốn công kích Vương gia chúng ta, trận pháp thổ thuộc tính có thể chống đỡ thời gian dài hơn, tiện cầu viện cùng chạy trốn. Vị trí hai hòn đảo khác thiên hướng hậu phương, bố trí trận pháp thủy thuộc tính là được rồi.”

Trận pháp sư phải hiểu được dựa thế mà sửa, trận pháp không phải không bao giờ thay đổi, đây là nguyên văn của Diệp Lâm, Diệp Hải Đường ghi nhớ trong lòng.

“Thì ra là như thế, ta không hiểu trận pháp, muội buông tay đi làm đi! Ta chỉ là tùy tiện nói một chút.”

Mỗi nghề có chuyên gia riêng, Diệp Hải Đường là trận pháp sư, nàng làm như vậy khẳng định có sự cân nhắc của nàng, Vương Thanh Thuân sẽ không phản đối.

Diệp Hải Đường gật gật đầu, ở ngoài Kim Dương đảo bố trí cách một bộ trận pháp cảnh giới.

Kim Dương đảo bố trí bốn bộ trận pháp, một bộ trận pháp cảnh giới, một bộ trận pháp phòng ngự, hai bộ truyền tống trận loại nhỏ, lượng công việc không nhỏ, Diệp Hải Đường cũng không cảm thấy mệt.

《 Vạn Trận Chân Quyển 》 lấy trận thành đạo, bao gồm bày trận cùng phá trận, Diệp Hải Đường cần bố trí nhiều trận pháp, đề cao trình độ bày trận.

Nàng lần đầu tiên độc lập bố trí trận pháp, có chút cố sức, tốn bảy ngày thời gian, cuối cùng đã bố trí xong bốn bộ trận pháp bậc hai.

“Đi thôi! Thanh Thuân biểu ca, chúng ta chạy tới Hà Hoa đảo, tiếp tục bố trí trận pháp.”

Vương Thanh Thuân để lại mười người đóng ở Kim Dương đảo, dẫn theo Diệp Hải Đường bay đi Hà Hoa đảo.


Bởi vì địa bàn quá lớn, tộc nhân Vương gia quá ít, không khống chế được, chỉ có thể cho gia tộc tu tiên khác thuê đại bộ phận hòn đảo ở lại, lấy phương thức thông gia, buộc bọn họ vào trên chiến thuyền của Vương gia.

Vương Trường Sinh phái người dán bố cáo, cho bên ngoài thuê hòn đảo.

Phường thị Thanh Lý, Bách Luyện các.

Vương Thu Ly đang nói chuyện với một nam tử trung niên ngoài ba mươi tuổi. Nàng dựa theo Vương Trường Sinh phân phó, phái người dán bố cáo, cho bên ngoài thuê đảo, trong thời gian này, có không ít gia tộc tu tiên tiếp xúc với nàng.