Chapter 392
========================================

Vương gia bây giờ có hơn một trăm con Thanh Lân Mã, chỉ riêng Thanh Lân Mã bậc hai đã có hơn ba mươi con, Thanh Lân Mã bậc hai phi hành tốc độ rất nhanh.

Hơn một tháng sau, bọn họ về tới Thanh Liên sơn trang.

Vương Thanh Thiến nói cho Vương Thanh Khải chuyến đi Hoàng Thánh cung.

“Tam Tiên minh? Cần tu sĩ Kết Đan gia nhập? Cửu thúc không có mặt, chúng ta cho dù đáp ứng cũng vô dụng.”

Mặt Vương Thanh Khải lộ vẻ khó xử. Uông Như Yên đang bế quan tu luyện, Vương Trường Sinh còn chưa trở về, tu sĩ Kết Đan không ra mặt, căn bản không có cách nào gia nhập, quan trọng nhất là, hắn không biết thái độ của Vương Trường Sinh.

Vương gia đi Nam Hải phát triển, tổn thất thê thảm nặng nề, Vương Trường Sinh rút về hơn phân nửa nhân thủ. Đám người Vương Thanh Kỳ chưa trở về, phương diện này sẽ có ẩn tình hay không?

“Nếu không chúng ta đáp ứng trước, cứ nói cha cùng mẹ đang bế quan tu luyện, chiếm trước một vị trí, nếu cha mẹ không đáp ứng, chúng ta lại rút về. Ta cảm thấy cha sẽ không phản đối, Nam Hải tài nguyên tu tiên phong phú như vậy, có ba tu sĩ Nguyên Anh dẫn đầu, không có lý do không đi.”

Vương Thanh Thiến đề nghị, nàng vẫn luôn muốn giết về Nam Hải, báo thù rửa hận cho Triệu Chính, ngoài ra, từng kiến thức tu tiên giới Nam Hải giàu có, nàng không cam lòng ở lại Đông Hoang mãi.

“Đề nghị này không tệ, bát muội, chuyện này giao cho ngươi đi làm, ngươi toàn quyền phụ trách.”

Vương Thanh Thiến là con gái Vương Trường Sinh, nàng đi xử lý chuyện này thích hợp nhất.

Nói thật, Vương Thanh Khải cũng hy vọng gia tộc đi Nam Hải phát triển. Trước khi Vương gia lui về Đông Hoang, qua vài năm sẽ vận chuyển về một lượng lớn tài liệu yêu thú, bán đi qua tay hoặc là luyện chế thành pháp khí, có thể kiếm một lượng lớn linh thạch, lợi nhuận so với tài nguyên Đào Sơn vận chuyển về còn cao hơn.

“Được, việc này giao cho ta, ta đi về trước.”

Vương Thanh Thiến đáp ứng luôn, nàng có lòng tin xử lý tốt chuyện này.

Chân trước Vương Thanh Thiến mới vừa đi, một nam tử trung niên ngoài ba mươi tuổi đi đến.

Nam tử trung niên mặc nho sam màu lam, vẻ mặt đầy khí tức thư sinh, khuôn mặt trắng trẻo, bộ dáng công tử thong dong.

Vương Thiên Văn, Trúc Cơ tầng bốn, hắn là tằng tôn của Vương Trường Hoán, tu luyện là công pháp nho môn 《 Hạo Nhiên Quyết 》, 《 Hạo Nhiên Quyết 》 là công pháp huyền phẩm, Vương gia cất chứa là không đầy đủ, chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ tầng sáu, Trung Nguyên thịnh hành nho môn đạo môn, hắn tính đi tìm công pháp nối tiếp, thật sự không được, hắn liền sửa tu công pháp.

Trừ tìm kiếm công pháp, hắn kẹt ở bình cảnh, mượn cơ hội này đi giải sầu, hy vọng có thể hóa giải bình cảnh.

“Thiên Văn, ngươi có việc gì thế?”

Vương Thanh Khải cười hỏi, Vương Thiên Văn bây giờ là đối tượng gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, hắn đối đãi người ta thành khẩn, tao nhã có lễ, cố gắng tu luyện.

“Gia chủ, ta kẹt ở bình cảnh, tính đi Trung Nguyên du lịch một lần, hóa giải bình cảnh, nếu có thể, thuận tiện tìm kiếm công pháp nối tiếp 《 Hạo Nhiên Quyết 》, thật sự không được, chỉ có thể sửa tu công pháp, Trung Nguyên là nơi khởi nguyên nho môn, ta tính đi Trung Nguyên một chuyến.”

“Đi Trung Nguyên? Chỉ một mình ngươi?”

Vương Thiên Văn gật gật đầu, nói: “Công pháp ta tu luyện có chút đặc thù, không phải dựa vào đánh đánh giết giết có thể hóa giải bình cảnh, cộng thêm nguyên nhân công pháp, ta hướng tới đã lâu đối với tu tiên giới Trung Nguyên, vừa lúc đi tu tiên giới Trung Nguyên nhìn một cái, đường xá xa xôi, ta đã hỏi người khác, bọn họ đều không muốn đi Trung Nguyên, bọn họ càng muốn đi Nam Hải hơn.”

Vương Thanh Khải nhíu mày, nói: “Như thế nào? Ngươi không đi không được sao?”

“Cái đó trái lại không phải, gia tộc bên này nếu có việc muốn ta đi làm, ta có thể chậm chút, sớm hay muộn phải đi. Công pháp nho môn ở Đông Hoang khá ít gặp, Trung Nguyên là nơi khởi nguyên nho môn, tỷ lệ tìm được công pháp nho môn hẳn là sẽ lớn hơn một chút.”

“Gia tộc bên này không có việc gì, ngươi đi một mình, ta không quá yên tâm, mang thêm mấy con rối thú bậc hai, trên đường cẩn thận một chút, ra ngoài, mọi việc phải cân nhắc nhiều thêm. Gia tộc từ trước tới giờ chưa từng có ai đi Trung Nguyên, một mình ngươi phải cẩn thận một chút, đi phòng kho, lãnh năm năm bổng lộc, không nán lại nổi, thì trở về sớm một chút, cánh cổng gia tộc vĩnh viễn mở rộng cho ngươi.”

Vương Thanh Khải nói lời thấm thía, Vương Thiên Văn là hậu bối hắn tương đối xem trọng, hắn hy vọng Vương Thiên Văn an ổn.

“Cảm ơn gia chủ, tôn nhi cáo lui.”

Vương Thiên Văn cảm ơn một tiếng, xoay người rời khỏi.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, một con Thanh Lân Mã bay ra khỏi Thanh Liên sơn trang, Vương Thiên Văn ngồi ở trên lưng ngựa, trên mặt treo nụ cười.

Không bao lâu sau, Vương Thiên Văn liền biến mất ở chân trời.


Nam Hải, hải vực Hồng Nguyệt.

Phường thị Thanh Lý, Bách Binh các.

Vương Thu Ly là chưởng quầy Bách Binh các, nàng đã Trúc Cơ.

Bách Binh các bán ra pháp khí, con rối thú, cũng thu mua tài liệu yêu thú.

Vương Thu Ly đang đãi khách, ở đối diện nàng, có một nam một nữ ngồi đó.

Nam dáng người cao gầy, ngũ quan kiên nghị, nữ làn da trắng như tuyết, dáng người quyến rũ, hai người đều có tu vi Trúc Cơ tầng tám.

Nam tên Trình Chấn Vũ, nữ tên Trịnh Nam, bọn họ là song tu đạo lữ, cũng là thủ lĩnh một đội săn yêu.

Vợ chồng bọn họ là khách hàng lâu năm của Bách Binh các, Vương Thu Ly tương đối coi trọng bọn họ.

“Trình đạo hữu, lô hàng này của ngươi không tệ, Bách Binh các chúng ta lấy hết, đây là năm ngàn khối linh thạch.”

Vương Thu Ly lấy ra một trữ vật châu, đưa cho Trình Chấn Vũ.

Trình Chấn Vũ tiếp nhận trữ vật châu, thần thức đảo qua, hài lòng gật gật đầu.

“Vương chưởng quầy, vẫn là Bách Binh các các ngươi hào phóng, giá cao hơn cửa hàng khác một chút, trách không được các ngươi làm ăn càng ngày càng tốt.”

Vương Thu Ly mỉm cười, nói: “Trình đạo hữu nói đùa rồi, Bách Binh các chúng ta làm ăn tốt, dựa hết vào các vị đạo hữu giúp đỡ, kiếm được thứ tốt, vẫn xin ưu tiên cân nhắc Bách Binh các chúng ta, phương diện giá, tuyệt đối sẽ không để Trình đạo hữu thất vọng.”

“Chúng ta là bằng hữu lâu năm, đây là điều tất nhiên, Vương chưởng quầy, chúng ta còn có việc, cáo từ trước, tạm biệt.”

Trình Chấn Vũ đứng dậy cáo từ, theo Trịnh Nam cùng nhau rời khỏi.

Vương Thu Ly đứng dậy tiễn, tự mình tiễn bọn họ rời khỏi.