Chapter 487
========================================

Linh vật Kết Đan khống chế ở trên tay mười đại tông môn Nam Hải, muốn kiếm được linh vật Kết Đan, vẫn là tương đối khó khăn, chỉ có thể xem hội đấu giá cỡ lớn.

Vương Trường Sinh lấy ra tài liệu luyện khí, hắn chuẩn bị luyện chế cho Uông Như Yên một món bản mạng pháp bảo.

Tơ tằm do tằm vương Kim Tơ Tàm cấp bốn phun, cộng thêm linh mộc ngàn năm lôi thuộc tính, pháp bảo luyện chế ra uy lực khẳng định không kém.


Hải vực San Hô, Hoàng Long đảo.

Hoàng Long Chân Nhân vẻ mặt lạnh lùng, hai nam tử đứng ở trước mặt hắn, mặt bọn họ đầy sự sợ hãi.

“Phế vật, tất cả đều là phế vật, các ngươi không phải nói vỏ sò truyền thừa để đệ tử Hải Lam tông chiếm được rồi sao? Sao lại toát ra một tu sĩ Kết Đan xa lạ? Tu sĩ Kết Đan của Hải Lam tông, không có người nào sử dụng pháp bảo loại trọng lượng thành bộ.”

Hoàng Long Chân Nhân muốn giận điên rồi, vì kế hoạch này, hắn đập vào mấy trăm vạn linh thạch, không chỉ là vì trả thù Hải Lam tông, còn tính ở hải vực Hồng Nguyệt mở rộng lãnh thổ. Bây giờ tốt rồi, đột nhiên toát ra một tu sĩ Kết Đan xa lạ, không cần phải nói, đối phương khẳng định sẽ lấy đi thứ bên trong động phủ.

Hoàng Long Chân Nhân vốn muốn bố cục hại Hải Lam tông, không ngờ trộm gà không được còn mất nắm thóc.

Kể từ đó, “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển” một lần nữa tiết lộ ra ngoài, rất khó hãm hại thế lực khác nữa.

“Hoàng sư bá, chúng ta quả thật là để tu sĩ Hải Lam tông chiếm được vỏ sò truyền thừa. Hắn không có khả năng không đi tầm bảo, có lẽ hắn để lộ tin tức, bị người ta giết người đoạt bảo, đạt được tài vật của cổ tu sĩ, rất có thể là thế lực phụ thuộc Hải Lam tông. Thật sự không được, chúng ta điều tra theo pháp bảo người nọ sử dụng, hẳn là có thể điều tra ra thân phận lai lịch người nọ.”

Hoàng Long Chân Nhân nhíu mày, ánh mắt đặt ở trên người lão giả áo bào trắng, trầm giọng hỏi: “Sẽ không là ngươi kiếm lời túi tiền riêng trong đó, cố ý bịa ra một cái lý do chứ!”

Hắn hoài nghi không phải không có đạo lý, tài vật giá trị mấy trăm vạn linh thạch, tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ động lòng, huống chi tu sĩ Kết Đan.

Lão giả áo bào trắng biến sắc, cười khổ mà nói: “Hoàng sư bá, đệ tử không dám! Đệ tử căn bản không biết trong đó có cái gì.”

Vì tránh cho có người kiếm lời túi tiền riêng ở giữa, do nhiều tu sĩ Kết Đan phân công hợp tác, trừ tu sĩ đặt tài vật, người khác căn bản không biết bên trong động phủ tọa hóa có cái gì.

Ván đã đóng thuyền, lại đi trách cứ môn hạ đệ tử, không có ý nghĩa gì.

Như vậy, Hoàng Long Chân Nhân chỉ có thể nghĩ cách khác, tranh thủ bổ sung lại một ít tổn thất.

“Phái người tra xét thế lực ra tay đối với ngươi, chuyện này có thể làm được chứ!”

Hoàng Long Chân Nhân mặt âm trầm nói, giọng điệu nghiêm khắc.

“Không thành vấn đề, đệ tử nhất định làm được.”

Sau khi hai người lui ra, Hoàng Long Chân Nhân lấy ra la bàn đưa tin, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó: “Ngọc Hư, thế nào? Có tung tích của Tử Nguyệt nha đầu kia không?”

“Không có, nàng không biết chạy đi đâu rồi. Tổ phụ, nàng sẽ phát hiện cái gì rồi chứ?”

“Không có khả năng nhỉ! Có phải các ngươi lộ ra dấu vết hay không?”

Hoàng Long Chân Nhân nhíu mày nói.

“Không có, Lý sư muội rất ít chủ động liên hệ Tử Nguyệt tiên tử, Tử Nguyệt tiên tử không có khả năng phát hiện cái gì, cho dù bọn họ phát hiện cái gì, không có Lý sư muội, bọn họ cũng không cách nào mở ra được cấm chế của Trấn Hải tông. Bọn họ nếu có thể mở ra cấm chế, đã sớm đi vào tầm bảo.”

“Bảo Lý sư điệt thử liên hệ Tử Nguyệt tiên tử một lần, sự kiện đó không thể kéo dài nữa, đêm dài lắm mộng.”

“Vâng, tổ phụ, cháu hiểu.”

Hoàng Long Chân Nhân thu hồi tấm đưa tin, trong mắt tràn đầy biểu cảm tàn nhẫn, lẩm bẩm: “Nếu không phải xem ngươi là hậu nhân Trấn Hải tông, đã sớm diệt ngươi. Sớm biết như vậy, lần trước đã thi triển sưu hồn thuật đối với ngươi, cũng sẽ không phiền toái như vậy.”


Tu tiên không có năm tháng, mười năm thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Hải Tham đảo, diễn võ trường, tu sĩ Luyện Khí của Vương gia đang tham gia giải đấu gia tộc năm năm một lần, mười hạng đầu có thưởng.

Vương Thu Linh ngồi ở đài chủ tịch, quan sát hậu bối gia tộc đấu pháp.

Mấy năm nay, Vương Thu Linh ra sức cổ vũ sinh đẻ, làm tốt quan hệ cùng gia tộc tu tiên chung quanh, hấp thu tán tu cùng tu sĩ gia tộc nhỏ, số lượng tu tiên giả không ngừng tăng lên.

Hải Tham đảo hôm nay có hơn ba trăm tu tiên giả, đều là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ có mười tám người, Kết Đan kỳ một người.

Bây giờ nguồn thu nhập chủ yếu của gia tộc là săn giết yêu thú, bằng vào khôi lỗi trận, Vương gia đã nâng cao hiệu suất săn giết yêu thú, giảm bớt nhân viên tổn thất. Vương gia ở hải vực San Hô có chút danh tiếng, bây giờ Vương Trường Thanh phụ trách dẫn đội săn giết yêu thú, hắn có tu vi Trúc Cơ tầng năm.

Bối phận chữ “Thu” đã già rồi, tộc nhân lứa “Thiên”, “Hữu” hai chữ này khá bình thường, việc này cũng rất bình thường, một gia tộc tu tiên, không có khả năng mỗi một bối phận đều có tộc nhân ưu tú, xuất hiện phay đứt gãy là chuyện tất nhiên.

So sánh, bối phận chữ “Thanh” tộc nhân ưu tú tương đối nhiều, Vương Thanh Kỳ, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh, Vương Thanh Thuân, Vương Thanh Thiến, bọn họ trưởng thành ở trong chiến hỏa, từng thấy máu, từng ra chiến trường, mà tộc nhân hai lứa “Thiên”, “Hữu”, bọn họ lớn lên ở hoàn cảnh hòa bình, cũng không có bao nhiêu cơ hội biểu hiện, thoạt nhìn bình thường hơn bối phận chữ “Thanh”.

Bây giờ bối phận chữ “Mạnh” là lực lượng trung kiên của gia tộc, ở dưới gia tộc dốc sức bồi dưỡng, bọn họ đã trưởng thành lên, bắt đầu làm việc cho gia tộc.