Chapter 421
========================================

Diệp Lâm lấy ra một đĩa ngọc màu bạc, đánh vào mấy pháp quyết, biến sắc, thất thanh nói: “Không ổn, có ba tu sĩ Kết Đan tới đây, còn có một đám tu sĩ Trúc Cơ.”

Nghe xong lời này, sắc mặt Vương Trường Sinh nhất thời lạnh đi.

Nếu một lần này hắn không ở Hồng Liên đảo, gia tộc đã phải chịu tổn thương nặng lần nữa.

“Muội phu, ngươi khống chế trận pháp, chúng ta ra ngoài nghênh chiến, nếu là kẻ địch quá mạnh, các ngươi có thể truyền tống rời khỏi, nhưng phải cẩn thận, nói không chừng ở đầu kia của truyền tống trận có mai phục.”

Vương Trường Sinh lo lắng không phải không có đạo lý, một lần trước Hải Sâm đảo bị tập kích, đã từng xảy ra chuyện như vậy, đổi vị trí tự hỏi, nếu hắn muốn tiêu diệt một thế lực, cũng sẽ phái người phong tỏa một mảng khu vực.

Hắn không muốn gây chuyện, nhưng phiền toái tới cửa, hắn cũng không sợ chuyện, hắn cùng Uông Như Yên tu luyện đều là công pháp địa phẩm, 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》 cùng 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 là nguyên bộ công pháp, vừa lúc có thể thử một lần uy lực của hai môn công pháp này.

Bên ngoài Hồng Liên đảo, một con mãng xà khổng lồ màu tím lơ lửng trên trời, Diệp Vân Hải bọn mấy chục người tu tiên đứng ở mãng xà khổng lồ màu tím trên lưng, mỗi người trên mặt tràn đầy sát khí lạnh lẽo.

“Sát, một người không lưu.”

Diệp Vân Hải lạnh lùng nói, tế ra một cái màu tím tiểu đỉnh, nháy mắt trướng đại, vô số màu tím hỏa diễm bay ra, hóa thành một cái vài chục trượng trưởng màu tím hỏa mãng, đánh về phía Hồng Liên đảo.

Những người khác đều tế ra pháp bảo, pháp khí, hoặc là thi triển pháp thuật, công kích Hồng Liên đảo.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, toát ra vô số sương mù màu trắng.

Rất nhanh, mười con mãng xà sương mù màu trắng hình thể thật lớn từ bốn phương tám hướng lao về phía bọn họ.

Diệp Vân Hải lấy ra một cây quạt màu tím, nhẹ nhàng quạt một cái, một cơn cuồng phong mãnh liệt bay ra, hóa thành một con mãng xà gió màu tím hình thể thật lớn, đánh về phía mười con mãng xà sương mù màu trắng.

Ầm ầm ầm!

Mãng xà gió màu tím đánh vỡ nát mười con mãng xà sương mù màu trắng, hơn nữa đánh tan lượng lớn sương mù.

Một tiếng tiếng tỳ bà uyển chuyển vang lên, nước biển kịch liệt quay cuồng, không bao lâu sau, trên mặt biển xuất hiện chín vòng xoáy thật lớn, chín vòng xoáy vừa lúc vây đám người Diệp Vân Hải ở bên trong.

Diệp Vân Hải có một loại dự cảm điềm xấu, muốn rời khỏi vòng vây của lốc xoáy.

Một trận tiếng tỳ bà uyển chuyển vang lên, một đạo sóng âm vô hình từ trên Hồng Liên đảo bay ra, nơi sóng âm đi qua, nước biển kịch liệt quay cuồng.

Sương mù màu trắng quay cuồng một trận, hóa thành mười mấy con mãng xà sương mù màu trắng, lao tới từ bốn phương tám hướng.

Tiếng xé gió “xẹt xẹt” nổ vang, vô số mũi tên sương mù màu trắng từ bên trong sương mù bay ra, rợp trời rợp đất đánh về phía đám người Diệp Vân Hải.

Đám người Diệp Vân Hải không dám sơ ý, vội vàng sử dụng pháp bảo ngăn cản.

Một tràng tiếng nổ vang lên, mũi tên sương mù màu trắng cùng mãng xà sương mù màu trắng bị đánh vỡ nát.

Ầm ầm ầm!

Chín vòng xoáy thật lớn đều bay ra một cột nước màu lam thô to, tụ tập lại với nhau, hóa thành một màn hào quang màu lam thật lớn, bao phủ đám người Diệp Vân Hải ở bên trong.

Trong màn hào quang, biển kịch liệt quay cuồng, nước bắn tung tóe cao mấy chục trượng, một bức tường nước màu lam cao mấy chục trượng, dài hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở trên tường nước màu lam, bọn họ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt mang theo một tia hưng phấn.

Điền Quýnh từng nói, người tu tiên tu luyện 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》 và tu luyện 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 liên thủ, có thể địch lại tu sĩ cùng cấp tu luyện công pháp thiên phẩm.

“Hai tu sĩ Kết Đan? Cho dù như thế, Vương gia các ngươi vẫn phải diệt.”

Diệp Vân Hải cười lạnh nói, nếu để ba người bọn Tôn Lỗi đến, chỉ sợ xuất hiện vấn đề, sư tử vồ thỏ, còn cần toàn lực.

“Các vị từ xa xôi tới Hồng Liên đảo, chiêu đãi không chu toàn, phu nhân ta có một khúc nhạc muốn tặng cho các vị, mời các vị rửa tai lắng nghe.”

Vương Trường Sinh mỉm cười, thành khẩn nói.

Uông Như Yên tay trái ôm Huyền Nguyệt tỳ bà, ngón tay ngọc thon thả nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, một trận tiếng tỳ bà uyển chuyển vang lên, một sóng âm màu lam thật lớn bay ra, nhanh chóng đánh về phía đám người Diệp Vân Hải, nơi sóng âm màu lam đi qua, nước biển kịch liệt quay cuồng.

“Chút tài mọn!”

Diệp Vân Hải cười lạnh một tiếng, bắt pháp quyết, cái đỉnh khổng lồ màu tím bừng sáng, vô số lửa màu tím bay ra, hóa thành một đám mây lửa màu tím thật lớn, mang theo một luồng sóng nhiệt ngập trời, đón đỡ về phía sóng âm màu lam, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã tới trước sóng âm màu lam.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, mây lửa màu tím bị sóng âm màu lam chém thành hai nửa, tiếp tục đánh về phía đám người Diệp Vân Hải.

Tống Phỉ vội vàng lấy ra ba cây phi đao màu tím, chém vỡ nát sóng âm màu lam.

“Cùng nhau ra tay, không cần nương tay, bọn họ không phải tu sĩ Kết Đan bình thường.”

Diệp Vân Hải trầm giọng nói, mãng xà khổng lồ màu tím dưới thân hắn mở ra cái mồm như chậu máu, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Diệp Vân Hải bắt pháp quyết, ngoài thân nhất thời bừng lên hào quang màu tím, một tấm gương tím thật lớn xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

Hai tu sĩ Kết Đan khác nhao nhao khống chế pháp bảo, công kích Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, tu sĩ Trúc Cơ liên thủ thi triển pháp thuật công kích phạm vi lớn.

Một tràng tiếng tỳ bà uyển chuyển vang lên, vài đạo sóng âm màu lam bay ra, đồng thời, nước biển phụ cận kịch liệt quay cuồng, hóa thành một màn nước màu lam thật lớn, bảo vệ vợ chồng Vương Trường Sinh.

Sắc mặt Uông Như Yên bình tĩnh, ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ vang lên, một làn sóng khí mạnh mẽ thổi quét ra, pháp bảo Tống Phỉ sử dụng bay ngược đi.