Chapter 449
========================================

Lý Hồng Tú phái môn hạ đệ tử đi trông coi sơn môn, Thúy Vân tông đã sớm tăng mạnh đề phòng, nghe được bọn họ là tu sĩ Kết Đan của Kình Ngư môn, lại thêm đệ tử của Lý Hồng Tú ra mặt, cứ như vậy thả bọn họ đi vào? Tốt xấu phải hỏi vài câu chứ!

“Trương đạo hữu, cẩn thận có mai phục, một lần này chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy.”

Vương Trường Sinh truyền âm nhắc nhở Trương Quảng Dương.

“Hẳn là không có vấn đề lớn, Trần Phong là chúng ta tốn rất nhiều sức mới mua chuộc được, hắn trúng cấm thuật của Trương gia chúng ta, chỉ cần một ý niệm của ta, hắn sẽ chết, hắn hẳn là không dám phản bội chúng ta, nhưng ngươi nói cũng có đạo lý, vẫn phải lưu tâm nhiều hơn.”

Không qua bao lâu, bọn họ xuất hiện ở một quảng trường đá thật lớn, phía trước cách đó không xa có một tòa cung điện khí thế hoành tráng, trên bảng hiệu viết ba chữ to “Thúy Vân cung”.

Phụ cận Thúy Vân cung, không có lấy một thủ vệ.

“Sư môn trưởng bối các ngươi bình thường đều chiêu đãi khách ở nơi nào?”

Vương Trường Sinh truyền âm cho Trần Phong hỏi.

Trương Quảng Dương cũng ý thức được không ổn, bình thường mà nói, chiêu đãi khách là ở những nơi kiểu như phòng nghị sự, loại địa phương đó bình thường sẽ không bày ra cấm chế, nhưng sẽ có người trông coi.

Nơi này không có người trông coi, như là nơi ở của tu sĩ Kết Đan, loại địa phương này, bình thường sẽ có cấm chế mạnh mẽ.

“Bình thường là ở phòng nghị sự, trừ phi là bạn tốt của gia sư, mới có thể ••••••”

Trần Phong còn chưa nói xong, hắn ý thức được không ổn, bị dọa toát mồ hôi lạnh đầy người.

Sàn dưới chân chợt sáng lên vô số phù văn màu xanh, tựa như sắp kích hoạt cấm chế nào đó.

Vương Trường Sinh giành trước một bước, nắm tay phải hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, chính là Huyền U Hắc Liên Hỏa.

Hào quang màu đen lóe lên, một cái bóng nắm tay màu đen lớn mấy trượng bay ra, hung hăng đánh lên sàn.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, mấy chục khối sàn bị đánh vỡ nát, một mảng lớn ngọn lửa màu đen nhanh chóng lan tràn ra, ở dưới ngọn lửa màu đen nung, trên sàn hiện ra những phù văn màu xanh, phù văn vặn vẹo biến hình một trận, biến mất.

Căn cứ tình báo, Thúy Vân tông có ba vị Kết Đan, cho dù tình báo không chuẩn, cùng lắm năm vị Kết Đan, khẳng định cần phái một vị tu sĩ Kết Đan theo Kình Ngư môn tới Trương gia, như vậy, chỉ còn lại bốn vị. Vương Trường Sinh bên này có năm vị Kết Đan, cứng đối cứng, cho dù không địch lại, Vương Trường Sinh cùng Trương Quảng Dương cũng có thể toàn thân mà lui, điều kiện tiên quyết là bọn họ chưa bị trận pháp vây khốn.

Trương Quảng Dương phản ứng cũng rất nhanh, hắn lấy ra một cái hồ lô màu đỏ to bằng bàn tay, đánh vào một pháp quyết, hồ lô màu đỏ nhanh chóng phóng to, ở trong một tràng tiếng xé gió, vô số ngọn lửa màu đỏ bay ra, nhanh chóng lan tràn, đệ tử Thúy Vân tông dẫn đội va chạm vào ngọn lửa màu đỏ, trực tiếp đốt thành tro bụi, Trần Phong tên phản đồ này bình yên vô sự.

Vương Trường Sinh lấy ra Sơn Hải Châu, đánh vào một pháp quyết, quanh thân hiện lên vô số hào quang màu lam, nhanh chóng hóa thành một con sông chảy xiết, bảo vệ hắn ở bên trong.

Trương Quảng Dương lấy ra một cái mâm ngọc màu bạc, thao tác một trận, đánh vào mấy pháp quyết, vô số phù văn màu bạc từ trên mâm ngọc bay ra, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ màu bạc, bay về phía bầu trời.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, thanh kiếm khổng lồ màu bạc giống như pháo hoa nở rộ ở bầu trời, huyễn lệ vô cùng.


Ba đạo độn quang từ Thúy Vân cung bay ra, chính là ba người bọn Lý Hồng Tú.

Bọn họ một người Kết Đan tầng sáu, một người Kết Đan tầng hai, một người Kết Đan tầng ba.

Bọn họ không nói hai lời, triệu ra pháp bảo công kích Vương Trường Sinh cùng Trương Quảng Dương.

Lý Hồng Tú lấy ra một tấm gương nhỏ màu đỏ to bằng bàn tay, mặt ngoài hào quang lưu chuyển không ngừng, chỗ viền có hoa văn tinh xảo đẹp đẽ.

Sau khi nàng rót pháp lực vào tấm gương nhỏ màu đỏ, tấm gương nhỏ màu đỏ bừng sáng, vô số lôi hỏa màu đỏ tuôn trào ra, ở trong một tràng tiếng nổ thật lớn, khí thế hùng hổ bay về phía Trương Quảng Dương.

Một thiếu phụ váy lam ngoài ba mươi tuổi thì lấy ra một cái hồ lô màu lam to bằng bàn tay, đánh vào một pháp quyết, hồ lô màu lam nháy mắt phóng to, đảo ngược một cái, miệng hồ lô phun ra quả cầu băng màu lam rậm rạp, mang theo một luồng hàn ý thấu xương, rợp trời rợp đất đánh về phía Vương Trường Sinh.

Một lão giả áo bào xanh ngoài năm mươi tuổi lấy ra một đoạn cành cây xanh biếc, cành cây trong suốt lấp lánh, hào quang lưu chuyển không ngừng.

Cành cây xanh biếc rơi xuống đất, nhanh chóng nảy mầm sinh trưởng, không đến hai hơi thở, hóa thành một cây to che trời cao hơn trăm trượng, đường kính bảy tám trượng.

Trong miệng lão giả áo bào xanh lẩm bẩm, ngoài thân hào quang màu xanh bừng sáng, há mồm phun ra một mảng tinh huyết, lóe lên nhập vào trong cây to che trời.

Ầm ầm ầm!

Cây to che trời giống như sống lại, ngoài thân mọc ra vô số cành thô to, trải rộng gai móc, những cái cành này giống như vật còn sống, nhảy múa một trận, hung hăng bổ về phía Vương Trường Sinh.

Nơi cành cây đi qua, tiếng xé gió mãnh liệt.

Lão giả áo bào xanh há mồm, phun ra mười hạt giống hào quang màu xanh lưu chuyển bất định, mặt ngoài mỗi một hạt giống đều trải rộng linh văn.

Hắn vẫy cổ tay một cái, mười hạt giống màu xanh nhất thời bắn ra, rơi ở chung quanh Vương Trường Sinh.

Hạt giống màu xanh vừa rơi xuống đất, nhanh chóng sinh trưởng, mười đóa hoa khổng lồ màu xanh nhạt xuất hiện ở quanh Vương Trường Sinh, mỗi một đóa hoa khổng lồ màu xanh đều có mười mấy dây leo màu xanh lục lớn cả thước, dây leo màu xanh lục trải rộng gai nhọn, mơ hồ có thể thấy được các vòng linh văn màu xanh.