Chapter 482
========================================

Ầm ầm ầm!

Sơn Hải Châu đập vỡ nát bàn tay băng màu trắng, vô số khí lạnh tuôn ra, đông lạnh Sơn Hải Châu, tốc độ Sơn Hải Châu chợt chậm lại.

Nhân cơ hội này, lão giả áo bào trắng bắt pháp quyết, hóa thành một đạo độn quang màu trắng xé gió chạy đi, ngay cả môn hạ đệ tử cũng không để ý.

Đối phương có được bộ pháp bảo loại trọng lượng, hắn căn bản không phải đối thủ.

“Vù vù vù!”

Vài tiếng xé gió vang lên, mấy mũi tên màu vàng đen bắn nhanh đến, nháy mắt xuyên thủng thân thể năm tu sĩ Trúc Cơ, lao thẳng về phía lão giả áo bào trắng.

Lão giả áo bào trắng vội vàng triệu ra ba cây phi đao lấp lánh ánh trắng, đánh về phía mấy mũi tên.

Keng keng keng!

Mũi tên bị đánh bay ra ngoài, nhưng lúc này, ba viên Sơn Hải Châu đã vây lão giả áo bào trắng lại.

Ba viên Sơn Hải Châu xoay vù vù, vô số nước biển bỗng dưng hiện lên, hóa thành năm con mãng xà nước màu lam hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía lão giả áo bào trắng.


Lão giả áo bào trắng vội vàng há mồm phun ra một cây cờ lệnh lấp lánh ánh trắng, đón gió vẫy một cái, nhanh chóng phóng to, rơi ở trên tay hắn. Hai tay hắn nắm cờ phướn màu trắng, vẫy nhẹ một cái, vô số khí lạnh tuôn trào ra, hóa thành năm con mãng xà băng màu trắng hình thể thật lớn, lao lên.

Ầm ầm ầm!

Mãng xà băng màu trắng va chạm với mãng xà nước màu lam, bị mãng xà nước màu lam húc vỡ nát, vô số khí lạnh trào ra, đông lạnh mãng xà nước màu lam.

Ba viên Sơn Hải Châu xoay tít, từ ba hướng đánh đến.

Nếu như bị Sơn Hải Châu đập trúng, lão giả áo bào trắng khẳng định sẽ biến thành thịt nát.

Lão giả áo bào trắng cũng không tránh né, tùy ý ba viên Sơn Hải Châu đánh tới.

Ngay tại lúc Sơn Hải Châu cách hắn không đến mười trượng, ngoài thân hắn bộc phát ra một mảng lớn hào quang màu trắng, che kín khu vực phạm vi mười mấy trượng.

Linh thuật Huyền Băng Linh Quang, có thể đóng băng vật thể của một mảng khu vực.

Ba viên Sơn Hải Châu va chạm vào quầng sáng màu trắng, nhất thời ngừng lại, hơn nữa nhanh chóng kết băng.

Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, bắt pháp quyết, ba viên Sơn Hải Châu xoay vù vù, tầng băng ngoài thân ùn ùn vỡ vụn, quầng sáng màu trắng điên cuồng lóe lên không ngừng, tựa như muốn vỡ nát.

Lão giả áo bào trắng không dám chậm trễ, thả ra một con rùa màu lam hình thể thật lớn, nhảy đến trên lưng rùa, chui vào đáy biển biến mất.

Ầm ầm ầm!

Quầng sáng màu trắng vỡ tan, ba viên Sơn Hải Châu đập mạnh xuống biển, tung tóe lên lượng lớn sóng biển. Vương Trường Sinh phóng ra thần thức tra xét, phát hiện lão giả áo bào trắng đã chạy.

Một tay hắn chộp về phía thi thể năm tu sĩ Trúc Cơ, mấy chuỗi trữ vật châu bay rơi vào trên tay hắn, thần thức vươn vào trong đó.

“Hoàng Long đảo!”

Vương Trường Sinh nhíu mày, cầm trên tay một cái lệnh bài màu vàng, bên trên viết ba chữ to “Hoàng Long đảo”.

Hắn vẫy tay một cái, ba viên Sơn Hải Châu nhanh chóng thu nhỏ lại, bay trở về trong miệng của hắn biến mất.

Hải vực San Hô và hải vực Hồng Nguyệt cách nhau mấy ngàn vạn dặm, tu sĩ Hoàng Long đảo cần gì phải mưu hại hắn? Hẳn là không phải mưu hại.

Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt suy nghĩ, xem ra, Hoàng Long đảo là tính kế Hải Lam tông, chỉ là không ngờ Vương gia giết tu sĩ Hải Lam tông.

Không lẽ, trong chín tên tu sĩ Hải Lam tông kia, có đệ tử hạch tâm của Hải Lam tông?

Vương Trường Sinh không rõ, Hoàng Long đảo muốn như thế nào.

Tu sĩ Hoàng Long đảo như là ở nơi này giám thị, không giống mai phục giết chết người tu tiên.

“Trên đảo có cấm chế, cần phá vỡ nhìn một cái hay không?”

Diệp Lâm bay tới, mở miệng hỏi.

“Phá vỡ xem sao đi! Dù sao bọn họ cũng chạy rồi.”

Ba người bọn Vương Trường Sinh đáp xuống bên ngoài một mảng rừng rậm, Diệp Hải Đường lấy ra cờ trận trận bàn phá trận.

Nàng lấy ra ba cây phi đao màu xanh, chém ngã hai cây to che trời, rừng rậm chợt mơ hồ, biến thành một đống đá hỗn loạn, một vách núi dốc đứng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Ba cây phi đao màu xanh bổ vào trên vách đá dốc đứng, phát ra một chuỗi tiếng vang trầm “keng keng”, một màn hào quang màu vàng nhạt lập tức hiện lên.

Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm không quấy nhiễu Diệp Hải Đường, tùy ý nàng độc lập phá trận.

Diệp Hải Đường không ngừng sử dụng pháp khí công kích màn hào quang màu vàng, nhưng màn hào quang màu vàng tỏ ra cực kỳ chắc chắn.

Nàng lấy ra mấy chục cây cờ trận màu xanh, cắm vào mặt đất phụ cận vách đá, đánh một pháp quyết lên trận bàn.

Mặt đất gập ghềnh một trận, trên vách đá dâng lên hào quang màu xanh, mọc ra một mảng lớn cỏ dại.

Màn hào quang màu vàng điên cuồng lóe lên không ngừng, số lượng cỏ dại càng lúc càng nhiều, che chắn toàn bộ vách đá.

Ầm ầm ầm!

Vách đá chợt nổ vỡ ra, một mảng lớn bụi đất bay ra.

Một lát sau, bụi đất tan đi, lộ ra một cái cửa động lớn cả trượng.

“Trận pháp vòng ngoài đã bài trừ, còn có trận pháp bên trong, cẩn thận một chút.”

Diệp Lâm có chút không yên tâm dặn dò.

“Hải Đường, cẩn thận một chút, không được đừng miễn cưỡng, làm theo khả năng.”

“Biết rồi, cha, bác, con có thể tự giải quyết, mọi người cho con một chút thời gian.”

Diệp Hải Đường thả ra hai con rối thú, đi ở phía trước, nàng đi theo vào.

Không qua bao lâu, trong hang núi truyền đến một tràng tiếng nổ thật lớn.

Diệp Lâm vẻ mặt bình tĩnh, hắn đã sớm dùng Kim Nguyệt Linh Đồng quan sát, bên trong không có người nào, lúc này mới yên tâm để cho Diệp Hải Đường bài trừ trận pháp.

Non nửa canh giờ sau, Diệp Hải Đường đi ra, trên người nàng dính không ít bụi đất, nhìn qua có chút chật vật.

“Cha, bác, con đã bài trừ đại đa số cấm chế, còn có một đạo cấm chế cuối cùng, Tứ Tượng Kim Cương Trận, loại cấm chế này chỉ có dùng man lực mới có thể bài trừ, con đã thử rất nhiều loại biện pháp, đều không thể bài trừ.”

“Man lực sao? Giao cho bác.”

Vương Trường Sinh mỉm cười, đi vào, Diệp Lâm theo sát sau đó.