Chapter 416
========================================

Mấy chục con Thạch Ngư Thú chậm rãi lên bờ, chúng nó mở mồm nuốt lấy thịt yêu thú phân tán ở trên bờ cát, một khối thịt yêu thú to như cối xay, rất nhanh đã bị một con Thạch Ngư Thú ăn hết.

Không bao lâu sau, đại đa số Thạch Ngư Thú đã lên bờ.

Vô số sương mù màu vàng chợt từ lòng đất toát ra, hóa thành một màn hào quang màu vàng nhạt, bao phủ hơn năm mươi con Thạch Ngư Thú ở bên trong.

Linh quang lóe lên, bọn Vương Thanh Thiến hơn mười người tu tiên hiện thân ở dưới một cây dừa.

“Khôi lỗi trận, lên.”

Theo Vương Thanh Thiến ra lệnh một tiếng, trong màn hào quang màu vàng, mười tám quả cầu kim loại lục tục từ lòng đất bay ra, xoay vù vù, hóa thành mười tám con rối thú bậc hai.

Mười tám con rối thú bậc hai, ba con rối thú một tổ, chia làm sáu tổ, liên thủ bày ra một bộ Lục Hợp Tru Yêu Trận.

Một tổ con rối thú có ba con, có một con rối cung tên công kích từ xa, một con rối phi ưng từ trên cao công kích, còn có một con rối thú cận chiến công kích, mỗi một tổ con rối thú là một chỗ mắt trận, tổ hợp thành trận pháp công kích yêu thú.

Sáu con rối thú phi ưng chia làm hai tổ, ba con một tổ, bày ra Lưỡng Nghi Trận, con rối thú công kích cùng con rối thú cận chiến cũng tương tự, ba con một tổ, con rối thú phi ưng hoặc có thể phối hợp cùng con rối thú cận chiến, hoặc có thể phối hợp cùng con rối thú cung tên, cận chiến, trời cao, đánh xa, phối hợp với nhau, bao hàm nhiều trận pháp nhỏ, nghe qua rất đơn giản, khi làm độ khó không nhỏ.

Đám người Vương Trường Thanh ở Đông Hoang phối hợp thật lâu, đến Nam Hải, lại phối hợp hơn nửa năm, lúc này mới ra biển săn giết yêu thú.

Sáu con rối thú phi ưng từ trên cao lao xuống, sáu con rối thú cận chiến lao về phía Thạch Ngư Thú. Con rối thú cận chiến là con rối thú khỉ vượn cầm trong tay lang nha bổng, sáu con rối thú cung tên giơ cung cài tên, nhắm vào mắt Thạch Ngư Thú.

Tiếng xé gió “vù vù vù” vang lên, mũi tên ánh sáng đủ mọi màu sắc bắn ra, đánh về phía mắt một con Thạch Ngư Thú.

Một tiếng hét thảm vang lên, con Thạch Ngư Thú này chưa kịp phản ứng, mắt đã bị sáu mũi tên ánh sáng bắn mù, máu chảy không dừng. Nó phát ra từng đợt tiếng rống giận dữ, há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to.

Sáu con rối thú cung tên chuyên môn công kích mắt Thạch Ngư Thú, con rối phi ưng chộp Thạch Ngư Thú lên, bay lên bầu trời, sau đó ném mạnh xuống, chưa thể tạo thành thương tổn lớn bao nhiêu cho chúng nó, nhưng Thạch Ngư Thú bị chộp lên bầu trời không biết những thứ này, chúng nó nhao nhao phun ra ngọn lửa màu đỏ thô to, có chút lửa không cẩn thận đánh lên trên thân Thạch Ngư Thú khác, ngọn lửa hừng hực bao phủ thân thể Thạch Ngư Thú khác.

Ba con rối khỉ vượn một tổ, lao về phía một con Thạch Ngư Thú, mặt đất toát ra vô số sương mù màu vàng, hóa thành mười mấy sợi dây thừng màu vàng thô to, như tia chớp cuốn lấy che kín Thạch Ngư Thú, hai con rối thú khỉ vượn vung lang nha bổng trong tay, đánh về phía Thạch Ngư Thú.

Sáu con rối phi ưng chộp lên trước Thạch Ngư Thú cấp bậc tương đối cao, mười hai con rối thú chia làm bốn tổ nhỏ, ba con một tổ, mau chóng tiêu diệt một số Thạch Ngư Thú cấp bậc khá thấp.

Tiếng nổ không ngừng, ánh lửa ngập trời.

Phòng ngự của Thạch Ngư Thú tuy mạnh, nhưng con rối thú chuyên chọn điểm yếu của chúng nó xuống tay. Ba con rối thú một tổ, phối hợp lẫn nhau thành thạo, Thạch Ngư Thú căn bản không ngăn được.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Thạch Ngư Thú cấp bậc thấp một chút đã bị mười hai con rối thú tiêu diệt, còn lại sáu con Thạch Ngư Thú, ở dưới mười tám con rối thú bậc hai phối hợp, đều tránh không khỏi vận mệnh bị giết.

“Khôi lỗi trận phối hợp trận pháp, săn giết yêu thú thoải mái hơn nhiều rồi. Trước kia dựa hết vào trận pháp, bây giờ có thêm một cái khôi lỗi trận, càng thêm lợi hại.”

Vương Thanh Thiến lộ vẻ mặt vui mừng, khen hay.


Khôi lỗi trận khái niệm này bắt nguồn từ Thiên Cơ môn một trong bảy đại tiên môn Đông Hoang, Vương gia lợi dụng khái niệm này, tự mình mò mẫm ra một bộ khôi lỗi trận. Đương nhiên, khôi lỗi trận Vương gia mò mẫm khẳng định kém khôi lỗi trận của Thiên Cơ môn, nhưng có chỗ độc đáo của mình.

Tu tiên giới đang tiến bộ, trước kia người tu tiên đều là sử dụng túi trữ vật, từ sau khi xuất hiện trữ vật châu, bởi vì trữ vật châu mang theo thuận tiện, có thể gửi rất nhiều đồ, vẻ ngoài tinh xảo đẹp đẽ, trữ vật châu nhanh chóng thay thế túi trữ vật, bây giờ có rất ít người tu tiên còn sử dụng túi trữ vật.

Mười đại tông môn Nam Hải cũng phái người chuyên nghiên cứu trữ vật châu, Thần Binh cung đã nghiên cứu phát triển ra phương pháp luyện chế trữ vật châu, Nhật Nguyệt cung cùng Cửu Dương tông liên thủ cũng nghiên cứu phát triển ra phương pháp luyện chế trữ vật châu, có người còn chuyên nghiên cứu ra vỏ sò trữ vật, nhưng ngoại hình vỏ sò không thể mỹ quan như trữ vật châu, chưa thể mở rộng.

“Đúng vậy! Nếu gặp phải tà tu hoặc yêu cầm, chúng ta sẽ không hẳn phải thương vong nhiều tộc nhân như vậy.”

Vương Trường Thanh cười nói. Hắn tham dự nghiên cứu khôi lỗi trận, nhìn thấy khôi lỗi trận uy lực lớn như vậy, hắn cũng rất vui vẻ.

Khôi lỗi trận nghiêm khắc mà nói không tính là trận pháp, chỉ là dùng phương vị trận pháp bố trí con rối thú, tiện trợ giúp, phân cách kẻ địch thành khối nhỏ, đánh trúng hỏa lực tiêu diệt, nâng cao hiệu suất.

“Sắc trời còn sớm, nhanh chóng thu dọn chiến trường, rải mồi, châm lửa Dụ Yêu Hương, tiếp tục săn giết yêu thú.”

Tộc nhân Vương gia nhanh chóng thu dọn chiến trường, bố trí cạm bẫy, dụ giết yêu thú.

Hòn đảo vô danh nào đó, trong một hang núi bí ẩn, Hoàng Phú Quý đang nói cái gì với một nam tử áo vàng dáng người trung đẳng.

Nam tử áo vàng trông khôn khéo, đôi mắt khi chuyển động tràn ngập linh tính, nhìn là biết không phải người dễ lừa gạt.