Chapter 477
========================================

Dựa theo gia phả, phía sau bối phận chữ Hữu là Mạnh Quý Quân Vinh Hiển, Anh Hoa Uẩn Thịnh Dung, Hoành Tài Thăng Bác Diễn, Mậu Thổ Lập Toàn Công, tộc nhân có linh căn mới có chữ bối phận.

“Tốt tốt tốt, đứa nhỏ ngoan, về sau cháu cứ đi theo bên người ta, ta sẽ báo lên gia tộc.”

Vương Hữu Vọng lộ ra biểu cảm vui mừng, vẻ mặt ôn hoà nói.

Một tộc nhân dị linh căn, chỉ cần cố gắng bồi dưỡng, tiến vào Kết Đan kỳ chỉ là vấn đề thời gian. Có chút phiền phức là, trong tộc tựa như không có công pháp lôi thuộc tính, chẳng lẽ phải đưa nó đi Thái Nhất tiên môn?

“Báo cáo cho gia chủ, xem gia chủ nói như thế nào đi!” Vương Hữu Vọng thầm nghĩ.


Nam Hải, hải vực Hồng Nguyệt.

Ngân Xà đảo, trong một tòa lầu các màu xanh cao ba tầng, Vương Thu Hồng đang triệu tập tộc nhân họp.

Đại chiến chấm dứt năm năm, gia tộc từ Đông Hoang điều đến đây năm mươi tộc nhân chưa kết hôn, bổ sung nhân thủ.

Vương Thu Hồng ban bố nhiều chính sách cổ vũ sinh sản, nhân khẩu không ngừng tăng. Ngân Xà đảo trước mắt có ba trăm mười lăm người tu tiên, tu sĩ họ Vương chiếm hơn phân nửa, còn có hơn vạn phàm nhân.

Vương gia trước mắt có tám gia tộc tu tiên phụ thuộc, Vương gia thông gia với tám gia tộc tu tiên này, tăng mạnh quan hệ, tám gia tộc tu tiên này hàng năm cống nạp, hoặc cung cấp linh cốc, hoặc cung cấp da thú, hoặc cung cấp linh thạch, đối ứng, nếu bọn họ gặp phiền toái, Vương gia sẽ ra mặt giải quyết.

Khôi lỗi trận cũng đã truyền tới hải vực Hồng Nguyệt, Vương Thanh Thuân chọn lựa ra hai mươi tu sĩ, trải qua một đoạn thời gian thao luyện, đã hình thành sức chiến đấu.

Sau khi có khôi lỗi trận, giảm bớt thương vong, đề cao hiệu suất săn giết yêu thú.

Sau khi thông gia với Trương gia, Vương gia thuê bảy cửa hàng, chủ yếu bán ra con rối thú cùng tài liệu yêu thú, thu vào nhiều nhất là tài liệu yêu thú.

“Năm nay thu nhập không tệ, năm sau cần càng thêm cố gắng, mọi người •••••”

Vương Thu Hồng còn chưa nói xong, một tràng tiếng rít dồn dập vang lên.

Hắn nhíu mày, lấy ra một tấm la bàn đưa tin, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử có chút kích động vang lên: “Không ổn rồi, gia chủ, Kim Dương đảo bùng nổ thú triều nhỏ, một đám yêu thú bậc hai điên cuồng công kích hộ đảo đại trận.”

“Cái gì? Tiểu thú triều?” Vương Thu Hồng biến sắc, nhíu mày.

Vương Thanh Linh đang bế quan tu luyện, Vương Thanh Thuân dẫn đội ra ngoài săn giết yêu thú, lúc này bùng nổ tiểu thú triều, đến cũng quá khéo rồi nhỉ!

Là trùng hợp? Hay có người đang tính kế Vương gia?

“Hải Đường cô cô và Ngọc Đồng thúc thúc đã chạy qua trợ giúp, gia chủ, ngài xem?”

“Ta biết rồi, ta mau chóng phái người đi qua trợ giúp.”

Vương Thu Hồng thu hồi la bàn đưa tin, nói với tu sĩ ở đây: “Thu Hâm, Thiên Bồi, các ngươi mang theo hai mươi tu sĩ Luyện Khí, trợ giúp Kim Dương đảo, nếu là địch mạnh đến xâm phạm, lập tức rút về.”

“Vâng, gia chủ.”

Kim Dương đảo, mấy chục con yêu thú hình thể thật lớn điên cuồng công kích hộ đảo đại trận, hộ đảo đại trận lóe ra linh quang, phát ra một tràng tiếng nổ thật lớn.

“Đệ đệ, ngươi truyền tống về Ngân Xà đảo, nơi này có ta là đủ rồi.”

Diệp Hải Đường trầm giọng nói, Diệp Ngọc Đồng đã tiến vào Trúc Cơ kỳ, tu vi không cao, không thể giúp được gì.

“Tỷ, ta cũng là tu sĩ Trúc Cơ, ta không phải trẻ con, nói không chừng ta còn có thể bảo vệ tỷ đấy! Tỷ cứ yên tâm đi!”

Diệp Ngọc Đồng vỗ ngực, ngạo nghễ nói, có chút nóng lòng muốn thử.

Diệp Hải Đường là trận pháp sư bậc hai, có thể bố trí nhiều loại trận pháp bậc hai, được tộc nhân khác tôn kính, so sánh, Diệp Ngọc Đồng cảm thấy mình rất vô dụng, từ nhỏ đến lớn, hắn muốn cái gì, cha mẹ cùng tỷ tỷ đều sẽ kiếm giúp hắn.

Hắn cần một cơ hội chứng minh bản thân, hắn đã trưởng thành, trước mắt chính là một cơ hội tốt.

Diệp Hải Đường nhíu chặt lông mày lá liễu, nàng trái lại không lo lắng cho bản thân, chỉ lo lắng Diệp Ngọc Đồng gặp chuyện.

“Được rồi! Đệ đi theo bên người ta, đừng chạy lung tung.” Diệp Hải Đường phân phó, nàng quay đầu nhìn về phía tộc nhân bên cạnh, trầm giọng nói: “Trận pháp sắp ngăn không được rồi, ta thả yêu thú vào, lợi dụng trận pháp tiêu diệt, mọi người đều nghe ta chỉ huy.”

Yêu thú công kích Kim Dương đảo đều là động vật biển, không có yêu cầm.

Nàng bắt pháp quyết, đánh một pháp quyết lên trận bàn, hộ đảo đại trận nhất thời biến mất, con cua màu vàng hình thể thật lớn, con tôm khổng lồ màu vàng, rắn biển màu trắng lục tục xông lên Kim Dương đảo.

Sắc mặt Diệp Hải Đường trấn định, nàng đã sớm cân nhắc đến một ngày này, lúc này mới bố trí trận pháp thuộc tính thổ.

Kiến trúc đều là ở trung ương hòn đảo, yêu thú trong thời gian ngắn không xông tới trung ương hòn đảo được.

Chúng nó nhao nhao phóng thích pháp thuật công kích, quả cầu lửa màu đỏ thật lớn, quả cầu ánh sáng màu vàng, cọc băng màu trắng vân vân, tiếng nổ không ngừng.

Vẻ mặt Diệp Ngọc Đồng có chút khẩn trương, hắn từ nhỏ lớn lên ở dưới sự che chở của cha mẹ cùng tỷ tỷ, hắn vẫn là lần đầu tiên chém giết với yêu thú.

Diệp Hải Đường biến đổi pháp quyết, bùn đất dưới chân yêu thú kịch liệt chớp lên, hóa đất thành cát, một cái hố cát thật lớn bao vây lấy đại bộ phận yêu thú.

Tiếng xé gió vang to, vô số hạt cát bay lên, xoay vù vù ở giữa không trung, hóa thành năm người khổng lồ màu vàng cao năm trượng, cầm trên tay trường kiếm trường đao.

“Lợi dụng pháp thuật đả thương địch thủ, không được cận chiến.”

Diệp Hải Đường biến đổi pháp quyết lần nữa, một màn hào quang màu lòng đỏ trứng chợt xuất hiện, bao phủ toàn bộ kiến trúc trung ương hòn đảo.

Làm trận pháp sư, nàng tự nhiên cần phát huy sở trường của mình.