Chapter 461
========================================

“Vương chưởng quầy, chuyện này kính nhờ ngươi, nếu là có thể thuê được một hòn đảo tốt, tại hạ chắc chắn trọng tạ.”

Nam tử trung niên ôm quyền với Vương Thu Ly, khách khí nói.

Vương Thu Ly mỉm cười, gật đầu nói: “Không thành vấn đề, Lý đạo hữu, các ngươi mau chóng phái người đi Ngân Xà đảo tiếp xúc với Vương gia chúng ta đi!”

“Được, vậy ta cáo từ trước.”

Nam tử trung niên đứng dậy rời khỏi.

Hắn mới vừa đi xuống lầu, một nam một nữ đi lên.

“Ồ, Trình đạo… không đúng, Trình tiền bối mới phải, chúc mừng nha! Trình tiền bối.”

Vương Thu Ly nhìn thấy một nam một nữ, mặt đầy nụ cười.

Bọn họ không phải ai khác, chính là Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam.

Trình Chấn Vũ lúc trước bán cho Vương gia tin tức cây Lôi Hạnh linh quả cùng thiên địa linh hỏa, đổi lấy linh vật Kết Đan, đã tiến vào Kết Đan kỳ, Trịnh Nam vẫn là Trúc Cơ kỳ.

“Vương tiểu hữu không cần khách khí, chúng ta là người quen cũ.”

Trình Chấn Vũ xua tay, cười nói.

“Trình tiền bối khách khí rồi, Trình tiền bối mà lại kiếm được thứ tốt phải không?”

Trình Chấn Vũ cười gật gật đầu, Trịnh Nam lấy ra ba cái vỏ sò màu bạc, đưa cho Vương Thu Ly, nói: “Vương chưởng quầy, đây là ba môn công pháp, hai môn công pháp huyền phẩm cùng một môn công pháp địa phẩm. Công pháp huyền phẩm có thể tu luyện đến Kết Đan kỳ, công pháp địa phẩm là 《 Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết 》 tổng cộng có mười hai tầng, có thể từ Luyện Khí kỳ tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.”

Sáu thế lực lớn công phạt lẫn nhau, hải vực Hồng Nguyệt đầy hỗn loạn, nhiều gia tộc tu tiên cùng môn phái tu tiên bị diệt, lượng lớn điển tịch truyền lưu ra ngoài.

Thời thế tạo anh hùng, hải vực Hồng Nguyệt đại loạn, lượng lớn tu sĩ giết người đoạt bảo. Trình Chấn Vũ ngày xưa từng nhận ân huệ của gia tộc tu tiên nào đó, gia tộc tu tiên này lọt vào cường địch vây công, mời Trình Chấn Vũ ra tay giúp. Trình Chấn Vũ làm người yêu hận rõ ràng, tự nhiên vươn tay giúp đỡ, hỗ trợ tiêu diệt cường địch, từ hang ổ cường địch đạt được một môn công pháp địa phẩm 《 Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết 》, có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, đáng tiếc cần tu sĩ lôi linh căn mới có thể tu luyện.

Thời gian Trình Chấn Vũ tiến vào Kết Đan kỳ cũng không dài, trên tay hắn không có pháp bảo, tu sĩ Kết Đan không có pháp bảo, căn bản không phải đối thủ của tu sĩ cùng cấp.

Hắn tính dùng ba môn công pháp này đổi lấy một món pháp bảo.

“Công pháp địa phẩm!”

Vương Thu Ly hơi sửng sốt, hít thở trở nên dồn dập hẳn lên.

Vương gia lập tộc hơn bảy trăm năm, còn chưa có một môn công pháp địa phẩm.

《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》, 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 và 《 Vạn Trận Chân Quyển 》 đều là công pháp địa phẩm, nhưng sự tồn tại của ba môn công pháp này, trừ người tu luyện, tộc nhân khác của Vương gia cũng không biết.

Bởi vậy, tâm tình Vương Thu Ly cực kỳ kích động.

Tu sĩ thiên linh căn ở trước khi tiến vào Kết Đan kỳ không có bình cảnh, mà người tu tiên tu luyện công pháp địa phẩm thiên phẩm, ở trước khi tiến vào Kết Đan kỳ cũng không có bình cảnh. Công pháp địa phẩm cần lượng lớn tài nguyên tu tiên, nhưng chỉ cần tuần tự tu luyện, tiến vào Kết Đan kỳ không thành vấn đề.

Nếu Vương gia xuất hiện một tu sĩ lôi linh căn, tu luyện 《 Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết 》, chỉ cần có tài nguyên tu tiên đối ứng, Vương gia khẳng định sẽ có thêm một tu sĩ Kết Đan.

Vương Thu Ly hít sâu một hơi lớn, bắt buộc mình bình tĩnh trở lại, suy tư lợi hại trong đó.

Công pháp địa phẩm sở dĩ quý giá, chính là vì thưa thớt, nếu Trình Chấn Vũ phục chế một phần, bán ra cho thế lực khác, vậy công pháp địa phẩm cũng liền chưa thể nói là quý giá.

“Trình tiền bối, đây là bản đơn lẻ?”

Vương Thu Ly thật cẩn thận hỏi, vẻ mặt có chút khẩn trương.

“Công pháp địa phẩm là bản đơn lẻ, huyền phẩm không phải, Vương gia các ngươi giữ hứa hẹn, chúng ta làm việc có chừng mực. Chúng ta muốn một món pháp bảo hỏa thuộc tính, tốt nhất là phi kiếm.”

Trình Chấn Vũ nếu phục chế nhiều lần một môn công pháp địa phẩm buôn bán khắp nơi, tất nhiên có thể kiếm được không ít linh thạch, nhưng cũng sẽ mang đến phiền toái cho hắn, không chừng thế lực nào sẽ dâng lên sát tâm. Với lại, nếu một môn công pháp buôn bán nhiều lần, không khác tự tuyệt sinh lộ, về sau hắn lại kiếm được thứ tốt, Vương gia cũng không muốn thu mua giá cao.

Tán tu kiếm một chút linh thạch không dễ dàng, Trình Chấn Vũ tự nhiên sẽ không vì lợi ích ngắn hạn, chặt đứt con đường phát tài của mình, ánh mắt hắn không thiển cận như vậy.

Một phần linh vật Kết Đan hơn ba mươi vạn linh thạch, một món pháp bảo ít nhất năm mươi vạn linh thạch, nếu chỉ có thể lựa chọn một thứ, gia tộc tu tiên hoặc môn phái tu tiên khẳng định sẽ lựa chọn linh vật Kết Đan, linh vật Kết Đan quý giá hơn nhiều so với pháp bảo.

Vương gia ngay cả linh vật Kết Đan cũng nguyện ý cho Trình Chấn Vũ, đủ để có thể thấy được Vương gia hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Trình Chấn Vũ cũng yên tâm giao dịch với Vương gia.

“Vụ giao dịch này quá lớn, ta không làm chủ được, mời Trình tiền bối chờ đợi một đoạn thời gian. Công pháp địa phẩm này, Vương gia chúng ta cần, mong Trình tiền bối nhất định đừng bán công pháp này cho thế lực khác.”

Vương Thu Ly trầm giọng nói, giọng điệu thành khẩn.

Giá trị một môn công pháp địa phẩm không thể lấy linh thạch tính toán, có thể gia tăng nội tình của gia tộc.

“Không thành vấn đề, ta vẫn là tin được Vương gia các ngươi, công pháp địa phẩm này tạm thời giữ lại, nếu có tin tức, lập tức phái người liên hệ chúng ta, chúng ta trước mắt ở Thanh Nguyệt lâu.”

Trình Chấn Vũ một lần trước bán cho Vương gia tin tức thiên địa linh hỏa cùng cây Lôi Hạnh linh quả, chẳng những đạt được một phần linh vật Kết Đan, còn có hai vạn khối linh thạch, hắn đối với Vương gia vẫn là có hảo cảm.