Chapter 391
========================================

“Hỏa Tích Thú ta chăn nuôi gần đây không biết làm sao, luôn kêu không ngừng, đút cho chúng nó thức ăn, chúng nó không có khẩu vị gì, ngươi mau giúp ta nhìn một cái đi!”

Vương Thanh Thuân vẫy cổ tay một cái, hai đạo hào quang màu đỏ từ trong linh thú châu bay ra, đây là hai con thằn lằn màu đỏ dài cả trượng, đầu chúng nó khá lớn, cái đuôi dài, ngoài thân có một chút vằn màu đỏ.

Vương Thanh Linh ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra.

Một lát sau, Vương Thanh Linh đứng dậy.

“Thập nhị đệ, hai con Hỏa Tích Thú này là chính ngươi đi mua? Hay là thương gia đề cử cho ngươi?”

Vương Thanh Linh sắc mặt ngưng trọng hỏi.

“Là ta tự chọn? Có phải có vấn đề hay không? Không đúng! Ta cũng đã nuôi nhiều năm, thập tỷ, ngươi mau nói một câu là vấn đề gì.”

Vương Thanh Thuân cuống lên, hắn đã bồi dưỡng hai con Hỏa Tích Thú đến bậc một trung phẩm, tiêu phí không ít tài nguyên tu tiên cùng tinh lực.

“Hai con Hỏa Tích Thú này của ngươi đều là giống đực, ừm, chúng nó hình như là muốn sinh sản rồi, có chút xao động. Linh thú giống với con người, đến tuổi nhất định, cũng muốn tìm bạn lữ, hoặc là ngươi đi mua một con Hỏa Tích Thú giống cái, hoặc là mặc kệ chúng nó, qua một đoạn thời gian, chúng nó tự mình khỏi.”

Vương Thanh Thuân nghe xong lời này, có chút dở khóc dở cười, hắn vạn lần không ngờ, thế mà lại là nguyên nhân này.

“Hỏa Tích Thú ở hải vực Hồng Nguyệt khá thông thường, bây giờ vừa lúc là mùa chúng nó thường xuyên giao phối, chúng nó xao động một chút là rất bình thường.”

“Ta biết rồi, ta đi mua một con Hỏa Tích Thú giống cái đi! Thập tỷ, ngươi đi theo ta nha! Giúp ta chọn một con tốt.”

Vương Thanh Linh đáp ứng, cùng Vương Thanh Thuân ngự khí bay đi phường thị Thanh Lý.


Đông Hoang, Ngụy quốc.

Hoàng Thánh cung, trong một cung điện hùng vĩ, Lý Hải Phong ngồi ở trên chủ tọa, rất nhiều vị khách ngồi ở hai bên, vẻ mặt cung kính.

Lý Hải Phong đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, một lần này kết anh đại điển, trừ tu sĩ Ngụy quốc, Hoàng Thánh cung cũng mời môn phái tu tiên mấy nước chung quanh.

Rượu qua ba tuần, Lý Hải Phong nói tới chính sự: “Các vị, các ngươi có hứng thú tới Nam Hải phát triển hay không?”

Nam Hải tài nguyên tu tiên phong phú, Lý Hải Phong đã sớm muốn đi Nam Hải phát triển, nhưng hắn trước đó bận kết anh, bây giờ tiến vào Nguyên Anh kỳ, tự nhiên cần đưa chuyện này lên lịch trình.

Hắn tính liên hợp nhiều môn phái tu tiên, ở Nam Hải xây dựng một thế lực mới, cùng nhau phát triển ở Nam Hải. Không có cách nào cả, Nam Hải quá loạn, chỉ dựa vào mấy người đó của Hoàng Thánh cung, rất khó phát triển lớn mạnh. Sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, hắn cần càng nhiều tài nguyên tu tiên hơn, Đông Hoang căn bản không thể cung cấp.

Nếu là mời chào tán tu Kết Đan kỳ, lại lo lắng lai lịch đối phương có vấn đề. Tu sĩ tới tham gia kết anh đại điển, xuất thân môn phái tu tiên cùng gia tộc tu tiên mấy nước chung quanh, những người này có gia đình, độ trung thành tốt hơn tán tu rất nhiều, biết nguồn gốc, nếu xuất hiện vấn đề, cũng dễ truy cứu.

Nghe xong lời này, tu sĩ ở đây nhìn nhau, bọn họ không biết ý tứ đoạn lời này của Lý Hải Phong.

“Nói rõ vậy! Bổn tọa muốn đi Nam Hải phát triển, Nam Hải tài nguyên tu tiên phong phú, nhưng cạnh tranh rất kịch liệt, bổn tọa muốn mời các vị, cùng bổn tọa tới Nam Hải phát triển, ngay tại hải vực San Hô. Thái Nhất tiên môn ở hải vực San Hô thế lực không nhỏ, có thể làm chỗ dựa, việc này không vội, các ngươi trở về thảo luận, bổn tọa tuyệt không miễn cưỡng.”

“Hoàng Thánh cung chúng ta tính thành lập một tổ chức tương tự tán tu minh, đơn giản mà nói, Hoàng Thánh cung chúng ta bỏ ra phần lớn, các ngươi bỏ ra phần nhỏ, xây dựng một thế lực mới, nhiều người mới không dễ dàng bị người ta ức hiếp. Các vị trở về, chuyển lời của Lý sư thúc cho sư phụ trưởng bối các ngươi, nếu nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta hoan nghênh đến cực điểm, nếu không muốn, chúng ta cũng không miễn cưỡng.”

Dưa hái xanh không ngọt, thế lực khác nếu không muốn, bắt buộc bọn họ đi chỉ là làm trở ngại chứ không giúp gì.


Tu sĩ ở đây nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau. “Vãn bối Vương Thanh Thiến, xin hỏi Lý tiền bối, đi qua Nam Hải phát triển, phân phối ích lợi như thế nào? Cần bỏ ra bao nhiêu nhân thủ?”

Vương Thanh Thiến đứng dậy, khách khí hỏi.

Vương gia trước đó tới hải vực San Hô phát triển, nhưng thực lực quá yếu, vô tội bị cuốn vào trong hai thế lực lớn tranh đấu, tổn thất thê thảm nặng nề, không thể không lui về Đông Hoang. Lý Hải Phong mở miệng mời các thế lực tới Nam Hải phát triển, Vương gia có thể một lần nữa giết về hải vực San Hô.

“Ít nhất bỏ ra một tu sĩ Kết Đan, lấy bao nhiêu ích lợi, xem bỏ ra bao nhiêu tu sĩ Kết Đan, bỏ bao nhiêu sức. Bổn tọa liên hợp hai vị tu sĩ Nguyên Anh, cùng nhau tới Nam Hải phát triển, tên chúng ta đã nghĩ rồi, Tam Tiên minh, có ba tu sĩ Nguyên Anh làm chỗ dựa, chúng ta phát triển nhất định sẽ rất thuận lợi. Thế lực gia nhập Tam Tiên minh, thế lực ở Đông Hoang cũng được chúng ta bảo hộ, không thể công phạt lẫn nhau, phương án phân phối cụ thể, gia nhập chúng ta lại nói tỉ mỉ.”

Không chỉ Lý Hải Phong muốn tới Nam Hải phát triển, mấy năm nay, không ít thế lực Đông Hoang tới Nam Hải phát triển, nhưng thực lực đều không mạnh, toàn bộ trụi lông mà trở về, Vương gia chỉ là một trong số đó. Có ba vị tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, xây dựng liên minh tán tu, khẳng định tốt hơn nhiều so với một thế lực một mình dốc sức làm.

“Được, vãn bối nhất định hồi bẩm chi tiết, bàn bạc xong, lại trả lời Lý tiền bối.”

Vương Thanh Thiến đáp ứng, ngồi xuống.

Thế lực khác nhao nhao tỏ thái độ, hồi bẩm chi tiết sư môn trưởng bối, trả lời Lý Hải Phong sau.

Hai canh giờ sau, tiệc tan, các vị khách lục tục cáo từ rời khỏi.

Vương Thanh Thiến cùng một đội tộc nhân cưỡi Thanh Lân Mã, bay lên bầu trời, tốc độ cực nhanh.

Gia nhập Tam Tiên minh cần có tu sĩ Kết Đan, Uông Như Yên đang bế quan, Vương Trường Sinh không biết tung tích, Vương Thanh Thiến rất buồn bực, chung quy không thể đùa giỡn múa mép khua môi đạt được ích lợi, khẳng định cần bỏ tiền bỏ sức, nói không chừng còn phải có người chết.