Chapter 429
========================================

Vương Trường Sinh âm thầm cảnh giác, Vương gia mấy năm nay hấp thu bộ phận tán tu cùng con cháu gia tộc nhỏ, không biết bên trong những người này có mật thám của Trương gia hay không, về sau phải để tâm nhiều hơn nữa mới được.

“Vâng, Trương tiền bối.” Triệu Dương lập tức đáp ứng, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn.

Hắn phản bội Tử Vân các, thứ nhất hắn bị Trương gia bắt lấy thóp, nếu là không nghe lời Trương gia, chuyện bại lộ, hắn cũng sẽ không dễ chịu, Thứ hai, Trương gia đưa ra dụ hoặc quá lớn, chiêu hắn làm con rể ở rể, giao Tử Vân các cho hắn quản lý, đương nhiên, Trương gia sẽ khống chế phía sau màn, nhưng Trương gia sẽ giúp hắn Kết Đan.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, sáu người bọn Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một căn phòng đá lớn hơn trăm trượng, sáu cái giá hàng màu xanh cao lớn, trên giá hàng chất đống khoáng thạch, ngọc giản, hộp ngọc, pháp bảo.

“Vương đạo hữu, các ngươi có thể chọn lựa ba món đồ, chỉ giới hạn ba món, Lục tiên tử có thể chọn lựa hai món.”

Trương Chí Dương mở miệng nói, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn bỏ không ít sức, Lục Cầm ở bên cạnh giúp đỡ, cho nàng chọn lựa hai món đồ, đã rất không tệ rồi.


Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn nhìn nhau một cái, đi về phía giá hàng.

Nói thật, bọn họ cũng không ngờ thuận lợi như vậy đã tiêu diệt tu sĩ Kết Đan của Tử Vân các, nhưng món hời của Trương gia khẳng định không dễ chiếm.

Ăn của người ta miệng ngắn cầm của người ta tay mềm, trải qua một trận chiến này, Vương gia xem như cột vào trên chiến thuyền Trương gia rồi, trừ phi Vương gia không phát triển ở hải vực Hồng Nguyệt, bằng không Vương gia phải tùy tùng bước chân Trương gia.

Chỉ có thể lấy ba món đồ, chọn lựa pháp bảo tương đối thích hợp.

Số lượng pháp bảo cũng không nhiều, có mười hai món, Vương Trường Sinh liếc vài lần, phát hiện đều là pháp bảo công kích, có hai món pháp bảo phòng ngự, nhưng phẩm giai không cao.

Vương Trường Sinh dọc theo giá hàng bắt đầu đi dạo, không bao lâu sau, hắn dừng bước, ánh mắt dừng ở trên một cái hộp gấm màu xanh, trên hộp gấm màu xanh dán một tờ giấy niêm phong cùng một lá bùa màu bạc.

Trên giấy niêm phong viết ba chữ to “Hồng Trần Trúc”, Hồng Trần Trúc là một loại linh trúc khá ít gặp, đứng thứ bảy mươi bảy Thiên Địa Kỳ Mộc bảng, là tài liệu thượng hảo luyện chế pháp bảo âm luật.

Vương Trường Sinh mở ra hộp gấm, lấy ra một đoạn linh trúc năm màu dài hai thước, hào quang lưu chuyển không ngừng.

Xem tuổi, đoạn Hồng Trần Trúc này ít nhất được tám trăm năm rồi.

Uông Như Yên tu luyện là công pháp âm luật, đoạn Hồng Trần Trúc này lấy để luyện chế một cây sáo pháp bảo, khẳng định có thể đề cao thực lực của Uông Như Yên.

Vương Trường Sinh thu hồi đoạn Hồng Trần Trúc này, tiếp tục đi dạo. Trừ Hồng Trần Trúc, Vương Trường Sinh còn chọn lựa một bình đan dược bậc ba Dục Linh Đan cùng một khối Lôi Tích Thạch.

Dục Linh Đan là đan dược bậc ba, linh thú linh trùng dùng, có thể nâng cao tỷ lệ tiến giai, một bình Dục Linh Đan cần mười mấy vạn linh thạch. Lôi Tích Thạch là một loại tài liệu bố trí trận pháp bậc ba lôi thuộc tính, Diệp Lâm có thể dùng để bố trí trận pháp lôi thuộc tính.

Phệ Hồn Kim Thiền cắn nuốt một con Quỷ Vương, còn chưa tiến vào bậc ba. Vương Trường Sinh hỏi Vương Thanh Linh, Vương Thanh Linh cũng không có biện pháp tốt, Dục Linh Đan có thể hữu dụng đối với Phệ Hồn Kim Thiền.

Vương Thanh Sơn cũng chọn ba món đồ, một tấm khiên màu xanh, nội đan Băng Nguyệt Nga bậc ba trung phẩm, một tấm da thú Hải Ngưu Thú bậc ba thượng phẩm. Tấm khiên màu xanh là pháp bảo phòng ngự, trên tay Vương Thanh Sơn còn chưa có pháp bảo phòng ngự, da thú có thể luyện chế hai pháp bảo hỏa thuộc tính. Về phần Băng Nguyệt Nga, Uông Như Yên chăn nuôi một đôi Bích Nhãn Hàn Tàm, Bích Nhãn Hàn Tàm có thể tiến hóa thành bươm bướm, nội đan Băng Nguyệt Nga đối với Bích Nhãn Hàn Tàm tiến giai hẳn là có trợ giúp.

Lục Cầm chọn lựa một pháp bảo công kích cùng một pháp bảo phòng ngự, mọi người đều có thu hoạch, được lợi rất nhiều.

“Ba vị đạo hữu, chúng ta nghỉ ngơi hồi phục vài ngày, sau đó tới Vụ Hải đảo, lấy Vụ Hải đảo.”

Trương Chí Dương trầm giọng nói, giọng điệu nghiêm khắc.

“Vụ Hải đảo? Trương đạo hữu, các ngươi đây là ý tứ gì? Vụ Hải đảo là một chỗ phân đà của Kình Ngư môn, Kình Ngư môn trách tội xuống, chúng ta không gánh vác nổi.”

Lục Cầm nhíu mày nói, khi nhắc tới Kình Ngư môn, trong mắt của nàng tràn đầy kiêng kị.

Bọn họ tiêu diệt Tử Vân các, Kình Ngư môn nhiều lắm phái thế lực phụ thuộc khác đối phó bọn họ. Công kích phân đà của Kình Ngư môn, tương đương khiêu khích Kình Ngư môn, hậu quả không phải bọn họ có thể thừa nhận.

Kình Ngư môn truyền thừa hơn một ngàn năm, là thế lực Nguyên Anh lâu đời của hải vực Hồng Nguyệt, khống chế hơn hai ngàn hòn đảo, thế lực khổng lồ.

“Ngươi cho rằng chúng ta từ xa xôi chạy tới, chỉ là đối phó Tử Vân các? Nếu là muốn tiêu diệt Tử Vân các, chúng ta có thể tự động thủ, cần các ngươi làm gì? Một lần này, Trương gia chúng ta liên thủ với Hải Lam tông, chúng ta muốn tiêu diệt Hải Lam tông, đây chính là thời cơ tốt mở rộng lãnh thổ. Lão tổ tông nói, thế lực hoặc cá nhân lập công lớn, nhất định trọng thưởng.”

Vẻ mặt Trương Chí Cầm có chút hưng phấn. Kình Ngư môn khống chế hơn hai ngàn hòn đảo, cho dù chia một nửa, cũng có thể đề cao trên diện rộng thực lực của Trương gia.

“Trương đạo hữu, nghe nói Kình Ngư môn có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, Trương gia các ngươi cùng Hải Lam tông thật sự có thể tiêu diệt Kình Ngư môn? Nếu đánh nhau nhỏ, xâm chiếm bộ phận hòn đảo, xui xẻo nhưng mà chúng ta.”

Vương Trường Sinh cau mày nói, nếu là Trương gia cùng Hải Lam tông thật sự có thể tiêu diệt Kình Ngư môn, Vương Trường Sinh tự nhiên nguyện ý hỗ trợ. Nhỡ đâu để tu sĩ Nguyên Anh của Kình Ngư môn chạy, đối với thế lực tham dự đối phó Kình Ngư môn mà nói, tuyệt đối là một hồi tai nạn không thể thừa nhận.