Chapter 396
========================================

Trên Hải Sâm đảo xây dựng năm truyền tống trận loại nhỏ, do Diệp Hải Đường độc lập hoàn thành, bố trí xong trận pháp, Diệp Hải Đường trở về Hồng Liên đảo.

Gia chủ Hải Sâm đảo là Vương Thu Linh, Vương Thu Linh làm việc nghiêm túc, tâm tư tinh tế, có nhiều năm kinh nghiệm quản lý công việc.

Bởi vì số lượng tu sĩ Trúc Cơ khá ít, Vương gia chưa xây dựng đội săn yêu săn giết yêu thú, bây giờ nguồn thu nhập chủ yếu của Vương gia là con rối thú cùng lá bùa, thu nhập cũng không nhiều, sống qua ngày căng thẳng.

Phòng nghị sự, Vương Thu Linh đang nói cái gì với Vương Thanh Thiến.

“Bát cô, tiếp tục như vậy không được! Chỉ dựa vào luyện chế con rối thú, căn bản không kiếm được bao nhiêu linh thạch, nếu không xây dựng một đội săn yêu loại nhỏ?”

Đội săn yêu quá ít tu sĩ Trúc Cơ, dễ lọt vào tập kích, số lượng quá nhiều, Hải Sâm đảo lọt vào thế lực khác tập kích, không ứng phó được.

“Như vậy đi! Ta dẫn theo Thiên Vọng xây dựng một đội ngũ mười lăm người, săn giết yêu thú, Thu Linh, cháu cố gắng bồi dưỡng thêm mấy tu sĩ Trúc Cơ.”

Vương Thu Linh cười khổ một tiếng, nói: “Cháu cố gắng đi! Từ khi tứ bá mất tích, gia tộc chúng ta Trúc Cơ Đan dùng một viên bớt một viên, lần này đến Nam Hải, gia chủ chỉ cho cháu bảy viên Trúc Cơ Đan, bây giờ chỉ còn lại một viên.”

Vương Thanh Thiến nhíu mày, nói: “Như vậy đi! Cháu…”

Lời của nàng còn chưa nói xong, một giọng nam tử sang sảng chợt vang lên: “Thế nào? Thiếu Trúc Cơ Đan sao? Ta mang đến không ít.”

Vương Trường Sinh đi đến, trên mặt treo nụ cười mỉm.

Vương gia diệt ba gia tộc tu tiên, đạt được không ít Trúc Cơ Đan, Vương Trường Sinh lần này mang theo mười viên Trúc Cơ Đan.

Vương Thanh Kỳ còn chưa hóa giải bình cảnh, vẫn kẹt ở Trúc Cơ tầng sáu, Vương Trường Sinh không cho phép hắn đi luyện chế Trúc Cơ Đan, luyện chế Trúc Cơ Đan tốn thời gian khá dài. Tuổi thọ của Vương Thanh Kỳ vốn đã không nhiều, để hắn luyện đan tiếp, hắn liền càng không có hi vọng tiến vào Kết Đan kỳ.

“Cha, cha xuất quan rồi.”

Nhìn thấy Vương Trường Sinh, Vương Thanh Thiến lộ vẻ mặt vui mừng.

“Cháu chúc mừng cửu thúc công xuất quan.”

Vương Thu Linh mỉm cười, chúc mừng.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lấy ra hai cái bình sứ, đưa cho Vương Thu Linh, nói: “Trong này có mười viên Trúc Cơ Đan, cháu cất đi, bồi dưỡng thêm mấy tu sĩ Trúc Cơ. Tu sĩ Trúc Cơ là lực lượng trung kiên của gia tộc chúng ta, ở tinh mà không ở nhiều. Lúc trước Hải Sâm đảo bị tập kích, có một số tộc nhân may mắn truyền tống rời khỏi, lại không phải đối thủ của tặc nhân, cái này có thể nói rất rõ vấn đề.”

“Cháu hiểu, cháu nhất định ghi nhớ cửu thúc công dạy bảo.”

Vương Thu Linh liên thanh đáp ứng. Cho dù Vương Trường Sinh không nói, nàng cũng sẽ không bồi dưỡng lượng lớn tu sĩ Trúc Cơ. Không có cách nào cả, sau khi Vương Thanh Kỳ không luyện chế Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ Đan của Vương gia dùng một viên bớt một viên, số lượng Trúc Cơ Đan không ngừng giảm bớt, Vương gia chỉ có thể tính toán tỉ mỉ, chỉ có tộc nhân tương đối ưu tú, mới có thể đạt được Trúc Cơ Đan.

“Đúng rồi, cha, Lý Hải Phong Lý tiền bối nói, nếu ngài xuất quan, đi Tam Tiên đảo gặp hắn một lần, hắn còn sắp xếp nhiệm vụ cho chúng ta.”

Tam Tiên minh muốn vận chuyển, tự nhiên cần có người đi làm nhiệm vụ, Tam Tiên minh là một liên minh, ước thúc không mạnh, nhưng nhiệm vụ nên làm vẫn phải làm.

“Không vội, các ngươi nói với ta một chút tình huống gia tộc mấy năm nay, đặc biệt tình huống Đông Hoang bên kia.”

Vương Thanh Thiến gật gật đầu, nói một lần tình huống gia tộc mấy năm nay.

Đông Hoang tài nguyên khá ít, có bảy đại tiên môn ước thúc, không có chiến sự, tương đối mà nói khá an toàn.

Khiến Vương Trường Sinh có chút bất ngờ là, Vương Thiên Văn muốn đi Trung Nguyên du lịch, nói tới, tộc nhân Vương gia tu luyện công pháp nho môn cũng không nhiều.

“Ta đi Tam Tiên đảo một chuyến, các ngươi tạm thời đừng đi săn giết yêu thú, nói không chừng có việc để các ngươi đi làm, chờ ta trở lại.”

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, rời khỏi Hải Sâm đảo, đến thẳng Tam Tiên đảo.


Đông Hoang, Thái Nhất tiên môn.

Ngọn núi nào đó toàn thân màu đỏ, đỉnh núi dựng sừng sững một tòa cung điện màu đỏ khí thế hùng vĩ.

Trong mật thất, Vương Minh Nhân ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, quanh thân bị một mảng lớn lửa màu vàng ròng bao vây lấy, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao nóng cháy.

Không bao lâu sau, lửa màu đỏ ngoài thân hắn tan đi, hắn mở đôi mắt, trong mắt hiện ra vài phần vui mừng.

Hắn bế quan bảy năm, thuận lợi tiến vào Kết Đan tầng hai.

Một điểm này cũng không kỳ quái, hắn tu luyện là công pháp địa phẩm, lại có hai vị tu sĩ Kết Đan chống lưng cho hắn, chỗ ở xây dựng trên địa hỏa linh mạch bậc ba, còn có trận pháp tụ linh bậc ba, hắn nếu chưa tiến vào Kết Đan tầng hai, vậy mới kỳ quái.

“Tính toán thời gian, nương tử hẳn là cũng Kết Đan rồi.”

Vương Minh Nhân lẩm bẩm, đứng dậy đi ra ngoài.

Không bao lâu sau, hắn ở thiên điện gặp được Trần Tương Nhi, Trần Tương Nhi đã Kết Đan, nhưng sắc mặt của nàng rất khó coi, tựa như có chuyện gì bực bội.

“Nương tử, nàng Kết Đan rồi, chúc mừng!”

Vương Minh Nhân mỉm cười, chúc mừng Trần Tương Nhi.


Mặt Trần Tương Nhi lộ vẻ châm chọc, cười lạnh nói: “Chúc mừng? Ta thấy ngươi là ước gì ta Kết Đan thất bại, chết ở trong tiểu lôi kiếp, còn dễ tiêu dao khoái hoạt đi!”

Vương Minh Nhân nhíu mày, nói: “Nàng phát điên cái gì vậy? Chúng ta là vợ chồng, ta chưa bao giờ nghĩ…”

Hắn còn chưa nói xong, đã bị Trần Tương Nhi ngắt lời: “Không nghĩ tới? Thừa dịp ta bế quan trùng kích Kết Đan kỳ, ngươi đi Bắc Cương hẹn hò cùng tiện nhân kia, đừng cho rằng ta không biết, Vương Minh Nhân, ngươi lúc trước cưới ta, ngươi là nói như thế nào? Bây giờ lại là làm như thế nào? Ngươi đừng quên, không có tổ phụ ta, ngươi bây giờ nhiều lắm Kết Đan tầng một, chưa chắc có thể kết bạn đám người Từ sư huynh.”

Trần Tương Nhi là đệ tử Chấp Pháp điện, Vương Minh Nhân đi Bắc Cương, giấu được người khác, không thể giấu được Trần Tương Nhi.

“Ngươi phái người theo dõi ta?”

Sắc mặt Vương Minh Nhân nhất thời lạnh đi, hắn đi Bắc Cương không có mấy ai biết.