Chapter 432
========================================

Tay phải Vương Trường Sinh cầm lấy Sơn Hải Châu, đánh về phía hư không, vô số hào quang màu lam hiện lên, hóa thành một con giao long nước màu lam dài hơn ba mươi trượng, giương nanh múa vuốt lao về phía đối diện, con dấu màu vàng theo sát phía sau giao long nước màu lam.

Vô số tia chớp màu bạc từ trong hư không bay ra, đánh về phía giao long nước màu lam cùng con dấu màu vàng.

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, một mảng ánh sáng bạc cùng một quầng hào quang màu lam xuất hiện ở bầu trời, sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán.

Tiếng xé gió nổ vang, một cầu vồng màu xanh dài hơn mười trượng bắn nhanh đến, nhanh chóng nhập vào bên trong ánh sáng bạc cùng hào quang màu lam.

Ầm ầm ầm!

Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, mọi thứ trước mắt biến mất, xuất hiện ở trên không Hải Vụ đảo.

Hắn vừa thoát vây, ba đạo linh quang xanh đỏ lam chói mắt đến cực điểm bay vút đến, rõ ràng là ba món pháp bảo linh quang lập lòe.

Vương Trường Sinh không chút hoang mang, Tử Vân Kính trong tay nhắm vào ba món pháp bảo đánh tới bao phủ, ba món pháp bảo nhất thời bị cố định.

Một đám mây đen thật lớn không biết xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Trường Sinh khi nào, tiếng sét nổ vang, một tia chớp màu bạc thô to như vại nước bay ra, như tia chớp bổ về phía Vương Trường Sinh.

Tiếng xé gió mãnh liệt, một đạo kiếm khí màu xanh dài hơn năm mươi trượng bắn nhanh đến, va chạm với tia chớp màu bạc.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, ánh sáng bạc cùng hào quang màu xanh đan xen, sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán.

Năm đấu chín, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không tử chiến, cùng lắm rút khỏi hải vực Hồng Nguyệt.

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên hung quang, há mồm phun ra Sơn Hải Châu, rơi ở trên tay hắn, hắn đập về phía hư không, hư không nổi lên một trận sóng nước, vô số hào quang màu lam toát ra, hóa thành năm con mãng xà nước màu lam hình thể thật lớn, lao về phía đối diện.

Đỉnh đầu Vương Thanh Sơn hiện ra một mảng lớn ánh lửa màu đỏ, hóa thành một thanh phi kiếm màu đỏ, phi kiếm giống như do lửa ngưng tụ thành, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người.

Tiếng xé gió vang lên, phi kiếm màu đỏ bay ra ngoài, mục tiêu chỉ thẳng lão giả áo bào bạc.

Tiếng kiếm rít vang lớn, vô số phi kiếm màu xanh hiện lên ở phía sau hắn, nhanh chóng hóa thành một con giao long màu xanh hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía đối diện.

Đám người lão giả áo bào bạc không dám sơ ý, hoặc thi triển linh thuật, hoặc dùng pháp bảo nghênh đón.

Tiếng nổ vang lên thật lớn, các loại linh quang pháp thuật lóe ra, sóng khí mạnh mẽ khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh và Vương Thanh Sơn hóa thành hai đạo độn quang xé gió chạy đi, tốc độ cực nhanh.

Mấy món pháp bảo cùng linh thuật đánh về phía bọn họ, nhưng một mảng lớn quầng sáng màu tím bay ra, bao phủ những công kích này.

Một bên khác, ba người Trương Chí Dương, Trương Chí Cầm cùng Lục Cầm phân biệt bỏ chạy về phía khác nhau.

“Đuổi, đừng để bọn chúng chạy.”

Chín tu sĩ Kết Đan tản ra, bốn tu sĩ Kết Đan truy kích Trương Chí Dương cùng Trương Chí Cầm, hai tên Kết Đan truy kích Lục Cầm, ba tên Kết Đan truy kích Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn chỉ Kết Đan tầng một, độn tốc của hắn cũng không nhanh, một tên Kết Đan tầng năm cùng hai tên Kết Đan tầng ba đuổi theo ở sau người, tốc độ cực nhanh.

“Thanh Sơn, tìm một chỗ giải quyết bọn họ trước, ba người đã dám đuổi theo sau mông chúng ta, không biết sống chết.”

Vương Trường Sinh truyền âm cho Vương Thanh Sơn, đằng đằng sát khí.

“Vâng, vậy tìm một chỗ giải quyết bọn họ.”

Vương Thanh Sơn không cần nghĩ ngợi đã đáp ứng. Vương Trường Sinh đã dám nói như vậy, tự nhiên là có chỗ dựa, hắn không có lý do không đáp ứng.

Một canh giờ sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn chợt ngừng lại, xuất hiện ở trên không một hòn đảo hoang.

Hai nam một nữ, tu vi cao nhất là một mỹ phụ váy đỏ hơn ba mươi tuổi, Kết Đan tầng năm.

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sát ý, ngoài thân nở rộ hào quang màu lam, vô số điểm sáng màu lam bỗng dưng hiện lên, hóa thành một con sông màu lam dài hơn mười trượng, con sông kịch liệt quay cuồng.

Sau khi luyện chế ra Sơn Hải Châu, Vương Trường Sinh thi triển pháp thuật thủy thuộc tính dễ dàng hơn nhiều.

Con sông màu lam kịch liệt quay cuồng, một con giao long nước màu lam hình thể thật lớn bay ra, lao về phía đối diện.

Hắn lật bàn tay, một con dấu màu vàng bay ra, nháy mắt phóng to, hóa thành kích thước ngọn núi nhỏ, đánh về phía đối diện.

Ba người bọn thiếu phụ váy đỏ không dám chậm trễ, ùn ùn làm phép ngăn cản.

Thiếu phụ váy đỏ vẫy cổ tay một cái, hơn một ngàn con linh nghĩ (nghĩ: Kiến) màu đỏ bay ra, kiến chúa là một con linh trùng bậc ba hạ phẩm, trên lưng mọc bốn cái cánh, ngoài thân có các vòng linh văn màu tím, trên đầu có hai sợi râu thật dài, răng nanh lộ ra ngoài, dữ tợn dị thường.

Tử Vân Nghĩ, linh trùng trên Thiên Địa Kỳ Trùng bảng, đứng hạng một trăm lẻ hai, thích ăn linh vật có được linh khí, có thể phóng lửa đả thương địch thủ, nhưng năng lực phòng ngự của chúng nó kém Thôn Kim Nghĩ.

Hơn một ngàn con Tử Vân Nghĩ rợp trời rợp đất bay vút đến, thanh thế làm người ta sợ hãi.

Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, phất tay áo, mấy ngàn con Thôn Kim Nghĩ bay ra, đón đỡ Tử Vân Nghĩ.

Ngoài thân Thôn Kim Nghĩ Hậu có vài đường linh văn màu đen, Thôn Kim Nghĩ cá biệt ngoài thân cũng có một chút linh văn màu đen.

Vương Trường Sinh ở hải vực Vạn Quỷ đạt được một đống thi thể Kim Tinh Biều Trùng, Thôn Kim Nghĩ sau khi cắn nuốt thi thể Kim Tinh Biều Trùng, trên thân Thôn Kim Nghĩ Hậu cùng Thôn Kim Nghĩ cá biệt liền xuất hiện linh văn màu đen, Thôn Kim Nghĩ có linh văn màu đen thân thể cực kỳ cứng rắn.