Chapter 424
========================================

“Đúng rồi, Thanh Thiến tu luyện đến tầng thứ mấy rồi?”

Sau khi Mặc Thải Vân cùng Triệu Chính chết, Vương Thanh Thiến trở thành tu sĩ Trúc Cơ cảnh giới cao nhất, là đối tượng Vương gia trọng điểm bồi dưỡng.

“Trước khi ta đến Hồng Liên đảo, nó đã là Trúc Cơ tầng tám, cách tầng chín không xa.”

“Hy vọng nó sớm ngày tiến vào Trúc Cơ tầng chín, nếu nó có thể tiến vào Kết Đan kỳ thì tốt rồi.”

Vương Trường Sinh thở dài nói. Hắn có ba con trai một con gái, có tiền đồ nhất chính là Vương Thanh Thiến. Tề San San đi rồi, Vương Thanh Chí đặt hết tinh lực ở trên thuật gieo trồng, bản thân hắn đã không ham thích tu luyện, càng không có bao nhiêu rèn luyện, muốn Kết Đan, cực kỳ khó khăn.

“Hy vọng! Nói tới, nếu không phải tu vi của ta quá thấp, cho dù ta nắm giữ một môn linh thuật, hắn cũng không chạy được.”

Uông Như Yên có chút tiếc nuối nói. Nàng chỉ là Kết Đan tầng một, chưa nắm giữ linh thuật, có thể lưu lại Diệp Vân Hải.

“Phu nhân, biểu hiện của nàng đã rất tốt rồi, chờ tu vi của nàng cao một chút, chúng ta liên thủ, nhắm chừng không có mấy tu sĩ cùng cấp là đối thủ của chúng ta.”

Vương Trường Sinh an ủi. Nói thật, Uông Như Yên biểu hiện rất ra ngoài Vương Trường Sinh dự kiến, nếu là tu vi Uông Như Yên cao một chút, khẳng định có thể lưu lại Diệp Vân Hải. Ngoài ra, Uông Như Yên chưa có bản mạng pháp bảo, đây cũng là một nguyên nhân rất quan trọng.

Tu sĩ Kết Đan thu bản mạng pháp bảo vào trong cơ thể, dùng đan hỏa bồi dưỡng, có thể nâng cao uy lực bản mạng pháp bảo.

Uông Như Yên mấy năm nay đều bế quan, nhưng Vương Trường Sinh luôn muốn luyện chế cho Uông Như Yên một món bản mạng pháp bảo. Hắn phái người góp nhặt một bó tơ tằm Kim Ngọc Tàm bậc ba trung phẩm phun, về phần linh mộc, hắn trước đó không lâu đạt được cả một cây linh quả Lôi Hạnh, kiếm một đoạn linh mộc, có thể luyện chế một món pháp bảo đàn cổ.

Cây linh quả Lôi Hạnh cần sinh trưởng ở nơi rất nhiều lôi điện, loại địa phương này tương đối ít, nếu bố trí trận pháp lôi thuộc tính, hao tổn tài nguyên quá lớn, Vương gia chưa có tài lực này.

Bởi vì một sự hạn chế này, Vương Trường Sinh không thể trồng cây linh quả Lôi Hạnh ở Hồng Liên đảo.

Diệp Lâm từng nói, tốt nhất tìm một hòn đảo lực lượng lôi điện tương đối nhiều, có thể gieo trồng cây linh quả Lôi Hạnh, lấy cây linh quả Lôi Hạnh ngàn năm làm mắt trận, bố trí một bộ trận pháp lôi thuộc tính.

Diệp Lâm cực lực tôn sùng đối với trận pháp lôi thuộc tính, Vương Trường Sinh đã phân phó xuống, bảo tộc nhân lưu ý tài liệu bày trận tương quan.

“Tử Vân các trước sau là một mầm tai vạ, chờ Thanh Sơn trở về, xem xem có thể tiêu diệt Tử Vân các hay không.”

Tử Vân các một lần này phái ba tu sĩ Kết Đan đến xâm phạm, may mà bị Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đánh lui, một lần sau thì không nhất định.

“Chờ Thanh Sơn trở về nói sau, Tử Vân các chịu thiệt lớn như vậy, khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng ta lo lắng không phải Tử Vân các, mà là Thanh Sơn. Trương gia rất ít tổ chức lễ mừng cỡ lớn, Trương Vô Trần lần đầu tiên tổ chức ngày mừng thọ, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp, hy vọng là ta nghĩ nhiều.”

Vương Trường Sinh thở dài một hơi, trong mắt hiện ra vài phần ưu sầu.

Trương gia tổ chức mừng thọ cho Trương Vô Trần, ba vị tu sĩ Kết Đan của Tử Vân các liền giết tới cửa, phương diện này không có quan hệ? Hải vực Hồng Nguyệt sắp biến thiên rồi sao?

Vương Trường Sinh phân phó Vương Thu Hồng, bảo hắn ước thúc tộc nhân, cố gắng đừng ra ngoài, đồng thời phái người thông báo Vương Thiên Kỳ, bảo nàng lưu ý tin tức Tử Vân các.

Thanh Lý đảo, Trương gia.

Trà lâu nào đó, nhã gian nào đó.

Mười mấy tu sĩ Trúc Cơ ngồi vây quanh cùng một chỗ, uống rượu nói chuyện phiếm, Vương Thanh Linh cũng ở trong.

Trương gia thuần dưỡng không ít linh thú, dựa vào thuần dưỡng linh thú lập nghiệp, bởi vậy, con cháu Trương gia đều biết thuần dưỡng linh thú, điều này ở gia tộc tu tiên khác là tương đối ít gặp.

Con cháu Trương gia thịnh hành đấu thú, một lần này Trương Vô Trần tổ chức ngày mừng thọ, Trương gia cố ý bày lôi đài, để khách khứa đấu thú.

Vương Thanh Linh thuần dưỡng linh thú linh cầm linh trùng, số lượng nhiều, khiến người khác mở rộng tầm mắt.

Nàng bằng vào Kim Ban Viêm Trùng đánh bại hai con cháu Trương gia, không đánh không quen biết, nàng dã trở thành bạn với đối phương.

Hôm nay bữa ăn này, chính là con cháu Trương gia thu xếp, tu sĩ đang ngồi hoặc thuần dưỡng linh thú, hoặc thuần dưỡng linh trùng, hoặc thuần dưỡng linh cầm.

Mọi người cùng nhau thảo luận đề tài phương diện ngự linh, từ bồi dưỡng linh thú, đến linh thú đấu pháp, đều có dính dáng tới.

Trên mặt Vương Thanh Linh treo đầy nụ cười, nàng là lần đầu tiên gặp được nhiều người tu tiên thích linh thú linh cầm như vậy, được lợi rất nhiều.

Ngự linh sư của Đông Hoang chủ yếu là chăn nuôi linh thú hoạt động ở đất liền, ví dụ như sư tử hổ báo các linh thú thể trạng khá lớn này, mà ngự linh sư của Nam Hải chủ yếu là chăn nuôi linh thú hoạt động ở dưới biển, ví dụ như hải sư thú, băng ngư thú.

Trừ chủng loại linh thú khác nhau, ngự linh sư Nam Hải rất coi trọng huyết mạch của linh thú.

Đông Hoang tài nguyên tu tiên tương đối cằn cỗi, người tu tiên có thể nuôi được nổi linh thú đã rất không tệ rồi, sẽ không quá bắt bẻ, mà Nam Hải tài nguyên tu tiên khá nhiều, ngự linh sư tương đối coi trọng huyết mạch linh thú. Linh thú huyết mạch khá kém, bọn họ căn bản sẽ không chăn nuôi. Đương nhiên, đây là chỉ người tu tiên giàu có, đối với người tu tiên bình thường mà nói, có thể nuôi sống bản thân đã rất không tệ rồi.