Chapter 407
========================================

Tu tiên giới có hai loại phương thức tu tiên, chia làm tu tiên duy vật cùng tu tiên duy tâm, tu tiên duy vật coi trọng ngoại vật, thường dựa vào ngoại vật phụ trợ, ví dụ như đan dược pháp bảo, mà tu tiên duy tâm, chú ý ngộ tính, tu luyện đều là dựa vào ngộ, 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 thiên hướng tu tiên duy tâm, không phải đặc biệt ỷ lại ngoại vật, nếu không phải như thế, Uông Như Yên chưa chắc có thể nhanh như vậy tu luyện 《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 đến tầng thứ bảy.

“Cũng không biết phu quân ở Nam Hải thế nào, còn có đám người Thanh Thiến.”

Uông Như Yên lẩm bẩm, nàng lấy ra vật đưa tin, đánh vào một pháp quyết, nói: “Thanh Khải, gia tộc mấy năm nay phát triển thế nào? Nam Hải bên kia có gì khác thường hay không?”

Vương Thanh Khải không có chút giấu diếm, nói theo sự thật một lần chuyện hắn biết đến.

Biết được Hải Sâm đảo bị tập kích, Vương gia tổn thất thê thảm nặng nề, Uông Như Yên nhíu chặt lông mày lá liễu.

Một mình Vương Trường Sinh ở Nam Hải chống đỡ toàn bộ gia tộc, trọng trách rất nặng, Uông Như Yên tính tới Nam Hải giúp Vương Trường Sinh, về phần linh thuật, tu tập sau một chút cũng không muộn.

《 Thiên âm Phiên Hải Công 》 và 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》 là nguyên bộ công pháp, cho dù không có linh thuật, đối phó tu sĩ Kết Đan bình thường hẳn là không có vấn đề.

“Thanh Khải, cháu chọn mười tộc nhân, theo ta đi Nam Hải.”

“Vâng, cửu thẩm. Đúng rồi, cửu thẩm, gia tộc chúng ta mới cất chứa một môn linh thuật phòng ngự Lưu Ly Kim Thân, ngài muốn đưa đi Nam Hải hay không?”

Vương Thanh Khải cũng không biết Vương Trường Sinh và Vương Thanh Thiến đã liên hệ, Lưu Ly Kim Thân chưa mang đi Nam Hải.

“Linh thuật phòng ngự? Phục chế một phần mang theo đi!”

Ba ngày sau, Uông Như Yên dẫn theo mười con cháu Vương gia, đi Nam Hải.

Phường thị Huyền Ưng, khách sạn nào đó.

Gian phòng khách nào đó kịch liệt nhoáng lên một cái, giống như có người đang tu luyện bí thuật uy lực lớn nào đó.

Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt vui sướng, một hạt châu khổng lồ màu lam lơ lửng ở trước mặt hắn, trên mặt đất phân tán cả đống tài liệu luyện khí.

Hạt châu khổng lồ màu lam trong suốt lấp lánh, có thể nhìn thấy rõ ràng sông núi, tựa như tự thành một mảng không gian.

“Rốt cuộc luyện chế ra rồi.”

Vương Trường Sinh khẽ thở ra một hơi, vẻ mặt đầy kích động.

Hắn tốn một năm thời gian, cuối cùng đã luyện chế ra Sơn Hải Châu, cái này còn may mà có Huyền U Hắc Liên Hỏa giúp, nếu không phải có thiên địa linh hỏa, không có ba bốn năm, Vương Trường Sinh không thể luyện chế ra một viên Sơn Hải Châu.

Sơn Hải Châu, pháp bảo loại trọng lượng, số lượng Sơn Hải Châu càng nhiều, uy lực càng lớn.

Vương Trường Sinh trước mắt chỉ luyện chế ra một viên Sơn Hải Châu, nhưng cũng đủ dùng rồi.

Một tay của hắn vẫy về phía Sơn Hải Châu một cái, Sơn Hải Châu xoay vù vù, bay trở về trên tay hắn, cánh tay trầm xuống.

Viên Sơn Hải Châu này nặng mấy vạn cân, nếu người tu tiên bị Sơn Hải Châu đập trúng, không chết cũng khó. Minh Thủy Thượng Nhân tốn hơn trăm năm thời gian mới thu thập được ba phần tài liệu luyện chế Sơn Hải Châu, đáng tiếc hời cho Vương Trường Sinh.

Pháp bảo tu sĩ Nguyên Anh sử dụng, không phải là pháp bảo tu sĩ Kết Đan sử dụng có thể so sánh.

Hắn há mồm, Sơn Hải Châu hóa thành một luồng hào quang màu lam bay vào trong miệng của hắn rồi biến mất.

Vương Trường Sinh thu hồi tài liệu luyện khí trên mặt đất, lấy ra tấm đưa tin, đánh vào một pháp quyết, nói: “Muội phu, ta đã luyện chế ra bản mạng pháp bảo, chúng ta có thể xuất phát rồi.”

“Được, ta bây giờ ở bên ngoài, chờ ngươi ở lối ra phường thị.”

Non nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh ở chỗ lối ra phường thị gặp được Diệp Lâm.

Trên mặt Diệp Lâm treo nụ cười, tựa như có chuyện gì vui vẻ.

“Làm sao vậy? Muội phu?”

Diệp Lâm mỉm cười, nói: “Kiếm được mấy món đồ chơi nhỏ, Trường Nguyệt cùng Hải Đường nhất định thích.”

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, khẽ cười. Diệp Lâm mặc kệ đi đâu, đều nhớ Vương Trường Nguyệt cùng Diệp Hải Đường, Vương Trường Nguyệt không gả lầm người.

“Đi thôi! Xong xuôi việc này, chúng ta trở về.”

Ra khỏi phường thị, Vương Trường Sinh phóng ra một chiếc phi toa màu lam, chở bọn họ bay lên trời.

Hơn một tháng sau, bọn họ xuất hiện ở sâu trong hải vực Vạn Quỷ.

Chung quanh là một mảng lớn âm khí màu đen, tiếng quỷ khóc sói tru vang to, gió âm nổi từng cơn.

“Cẩn thận, phía trước ở ngoài trăm trượng có cấm chế, vòng qua từ bên trái đi.”

Diệp Lâm đột nhiên mở miệng nhắc nhở, trong mắt lóe lên một đạo hào quang màu vàng mỏng manh.

Vương Trường Sinh không dám sơ ý, buông ra thần thức, chưa phát hiện cái gì cả, nhưng hắn vẫn dựa theo lời Diệp Lâm, từ bên trái vòng qua.

Tiếng “ong ong” vang lên trầm trầm, một đám quỷ vật từ nơi xa bay tới, va vào nơi Diệp Lâm nói.

Ánh sáng bạc lóe lên, một tia chớp màu bạc thô to như vại nước từ trên trời giáng xuống, đánh chuẩn xác trúng đám quỷ vật này.

Một lát sau, lôi quang tan đi, quỷ vật biến mất.

Vương Trường Sinh nuốt một ngụm nước bọt, nếu không phải Diệp Lâm mở miệng nhắc nhở, hắn quả thật chưa phát hiện có cấm chế, khó trách hải vực Vạn Quỷ là một trong bảy đại hung địa của Nam Hải.

Dọc theo đường đi, bọn họ gặp nhiều cấm chế, cũng may đều bị Diệp Lâm phát hiện, không hữu kinh vô hiểm.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc từ phía trước truyền đến, một đám mây hình nấm màu bạc chói mắt chợt dâng lên, ở hải vực Vạn Quỷ tối đen cực kỳ bắt mắt.

Trong lòng Vương Trường Sinh trầm xuống, cây linh quả Lôi Hạnh chẳng lẽ bị người khác phát hiện rồi?

“Phía trước tạm thời không có cấm chế, yên tâm tiến lên, độn tốc đừng quá nhanh.”

Diệp Lâm nhắc nhở.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, sử dụng phi toa màu lam tiếp tục tiến lên.