Chapter 456
========================================

“Binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn, chúng ta đi gặp hắn một lần là biết.”

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ở phòng nghị sự gặp được Trương Quảng Dương.

Sau khi hàn huyên đơn giản vài câu, Trương Quảng Dương nói rõ ý đồ đến: “Vương đạo hữu, trước đó ngươi không phải nhờ ta tìm cho ngươi một hòn đảo tốt chút sao? Ta sau khi trở về bẩm báo lão tổ tông, nói tốt cho ngươi không ít, lão tổ tông rất thưởng thức ngươi, cho ngươi ba lựa chọn, phân biệt là Đông Kỷ đảo, Kim Qua đảo cùng Ngân Xà đảo, đây là tin tức của ba hòn đảo, ngươi có thể nhìn một cái.”

Hắn lấy ra ba cái vỏ sò màu sắc khác nhau, đưa cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh tiếp nhận vỏ sò, cùng nhau xem xét với Uông Như Yên.

Đông Kỷ đảo dài một ngàn hai trăm dặm, rộng bảy trăm tám mươi dặm, bởi ngoại hình giống kỷ tử (con hoẵng) mà được đặt tên, có một linh mạch bậc ba trung phẩm.

Kim Qua đảo dài một ngàn ba trăm dặm, rộng năm trăm ba mươi dặm, ngoại hình giống một trái dưa vàng thật lớn, có một linh mạch bậc ba trung phẩm.

Ngân Xà đảo dài một ngàn bốn trăm dặm, rộng hơn bốn trăm dặm, trên đảo gieo trồng không ít Ngân Sam mộc, nhìn từ trên cao, giống một con rắn dài màu bạc nằm ở trên mặt biển, bởi vậy mà được đặt tên, có một linh mạch bậc ba trung phẩm.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhìn nhau một cái, hai người nhíu mày. Ba hòn đảo này vô luận là kích thước hoặc linh mạch, đều là lựa chọn cực tốt, so với hòn đảo của Thiên Khôi môn còn tốt hơn.

Trương gia sẽ tốt bụng như vậy? Cho Vương gia thuê hòn đảo tốt?

Vô cớ hiến ân cần, không gian cũng là trộm cướp.

Tựa như nhìn ra nghi hoặc trong lòng vợ chồng Vương Trường Sinh, Trương Quảng Dương mở miệng giải thích: “Ba hòn đảo này trước kia là thế lực phụ thuộc Trương gia chúng ta chiếm cứ, ở trong đại chiến trước đó không lâu, ba thế lực phụ thuộc này lọt vào tập kích, tổn thất thê thảm nặng nề, không thể bảo vệ được ba hòn đảo này, từ bỏ. Ba hòn đảo này trước mắt ở trên tay thế lực khác, các ngươi nếu muốn chiếm cứ một hòn đảo nào, phải đi đoạt đảo, Trương gia chúng ta toàn lực ủng hộ. Yên tâm, Trương gia chúng ta đã tạo thành liên minh với Kình Ngư môn, Hải Lam tông, nhất trí đối ngoại.”

Trong lòng Vương Trường Sinh cười lạnh một trận, Trương gia tính toán thật hay, nói là cho Vương gia chọn lựa, thật ra là cắt cử Vương gia đoạt đảo, nếu thành công, Vương gia đúng hạn cống nạp, thất bại Trương gia cũng không tổn thất.

Trương gia làm như vậy, Vương Trường Sinh cũng không bất ngờ, ngược lại có chút an lòng, nếu Trương gia trực tiếp cho Vương gia hòn đảo, Vương Trường Sinh mới sẽ cảm thấy kỳ quái.

“Trương đạo hữu, nói cách khác, chúng ta muốn thuê một hòn đảo nào, liền tự tấn công một hòn đảo đó? Hòn đảo phụ thuộc ba hòn đảo này thì sao?”

“Hòn đảo phụ thuộc ba hòn đảo này tùy các ngươi xử lý, có thể giữ để mình ở lại, có thể cho gia tộc nhỏ thuê, nhưng động tác của các ngươi phải nhanh mới được, bây giờ có không ít thế lực muốn thuê đảo, nếu không xem ở trên phần chúng ta từng kề vai chiến đấu, ta cũng sẽ không nói tốt thay ngươi trước mặt lão tổ tông.”

Vương Trường Sinh vẫn chưa coi là thật, cười đáp ứng.

“Ta còn có việc khác cần xử lý, cáo từ trước, các ngươi nếu đoạt được hòn đảo, nhớ phái người đi Thanh Lý đảo cho chúng ta biết.”

Vương Trường Sinh đáp ứng, tự mình tiễn Trương Quảng Dương rời khỏi.

“Phu quân, chàng tính tấn công hòn đảo nào?”

“Ngân Xà đảo, hải vực chỗ hòn đảo đó thời tiết giông tố khá nhiều, có thể lấy cây Lôi Hạnh linh quả làm mắt trận, thích hợp bố trí trận pháp lôi thuộc tính, muội phu đối với trận này khen ngợi có thừa.”


Diệp Lâm cực kỳ tôn sùng bộ trận pháp lôi thuộc tính đó, cây Lôi Hạnh linh quả ngàn năm chính là mắt trận chính tốt nhất, bố trí trận pháp lôi thuộc tính là thích hợp nhất.

Ngân Xà đảo vị trí địa lý khá tốt, ở góc tây bắc Thanh Lý đảo, một mảng hải vực đó thời tiết giông tố khá nhiều, thích hợp cây Lôi Hạnh linh quả sinh trưởng. Ngoài ra, Ngân Xà đảo cách Chu gia rất xa, cho dù tương lai nổi lên chiến sự, Chu gia muốn đối phó Vương gia, cần bôn tập đường dài, ven đường sẽ đụng phải thế lực khác, cái này không thực tế, nếu Vương gia đoạt được Ngân Xà đảo, có thể tránh né Chu gia trả thù.

Ngân Xà đảo cách phường thị Thanh Lý cũng không phải quá xa, năm sáu vạn dặm mà thôi.

Việc nào có lợi thì có hại, Ngân Xà đảo cách thế lực Ngạc Ngư đảo khá gần, Ngạc Ngư đảo là một trong sáu thế lực lớn của hải vực Hồng Nguyệt, có nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh.

Nếu Vương gia lấy được Ngân Xà đảo, Ngạc Ngư đảo nếu là đối phó Trương gia, Vương gia khẳng định là mục tiêu thế lực phụ thuộc Ngạc Ngư đảo công kích, nhưng chỉ cần Vương gia là thế lực phụ thuộc Trương gia, Vương gia đều sẽ lọt vào thế lực đối địch Trương gia công kích, một điểm này cũng không kỳ quái.

Đông Kỷ đảo cùng Kim Qua đảo cũng không khác lắm, đều giáp với thế lực khác, chỉ là diện tích không giống nhau mà thôi.

“Ta cũng coi trọng Ngân Xà đảo, vừa lúc đám người Thanh Linh đã trở lại, có thể điều động bộ phận nhân thủ, theo chúng ta đi đoạt đảo.”

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tu luyện là nguyên bộ công pháp, bọn họ cùng đi đoạt đảo thích hợp nhất.

Hơn một trăm năm mươi tu sĩ khác họ nhập vào Vương gia, Vương Thu Hồng phân tán bọn họ, phân bố ở bộ phận khác nhau, điều động ba mươi tu sĩ Luyện Khí tầng sáu trở lên, do Vương Thanh Thuân huấn luyện bọn họ, trải qua hơn tháng thao luyện, có thể tham chiến.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên điều động năm mươi tu sĩ, theo bọn họ đi Ngân Xà đảo, Diệp Lâm đi theo, hắn có thể hỗ trợ bài trừ trận pháp.