Chapter 484
========================================

“Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngươi đổi góc độ để nghĩ, nếu thế lực phụ thuộc hiến một môn công pháp thiên phẩm, ngươi có dám để tộc nhân tu luyện hay không?”

Vương Trường Sinh trầm ngâm hồi lâu, lắc đầu nói: “Sẽ không, ta sẽ cảm thấy đây là âm mưu.”

Mấy năm nay, Vương Trường Sinh tham dự nhiều trận đại chiến, đạt được không ít công pháp, Vương gia cũng phái người góp nhặt một ít công pháp, trước đó không lâu mới thu thập được một môn công pháp địa phẩm, công pháp địa phẩm cũng ít gặp như vậy, càng đừng nói công pháp thiên phẩm.

“Theo ta được biết, tu sĩ Hóa Thần mới có khả năng sáng lập ra công pháp thiên phẩm, Trương gia truyền thừa còn không đến ngàn năm, xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, Trương gia đã là có vận may rất lớn. Trương Vô Trần nếu là không có đầu óc, Trương gia cũng sẽ không ở trong mấy trăm năm phát triển trở thành tu tiên đại tộc, lui một bước mà nói, cho dù Trương gia chịu không nổi dụ hoặc, để tộc nhân tu luyện “Thiên Huyễn Đại Pháp”, đợi sự việc bại lộ, nhanh nhất cũng cần trăm năm, Kết Đan trở về trước, tài nguyên tu tiên tu luyện “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển” cần tương đối dễ dàng tìm được, cho dù Cửu U tông tìm Trương gia gây phiền toái, cùng lắm thì các ngươi rút về hải vực San Hô phát triển.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Thật ra ta cũng muốn nộp lên Trương gia, đổi lấy linh vật Kết Đan. Tính kế Hoàng Long đảo, Vương gia chúng ta không nhận được bao nhiêu ích lợi, nộp lên một môn công pháp thiên phẩm, có thể đổi lấy một ít tài nguyên tu tiên, lớn mạnh Vương gia chúng ta.”

Linh vật Kết Đan đều là ra từ mười tông môn lớn của Nam Hải, thế lực tu tiên khác nếu muốn kiếm được linh vật Kết Đan, chỉ có thể mua giá cao từ mười đại tông môn, đây là một trong các lợi thế để mười đại tông môn khống chế tu tiên giới Nam Hải.

Trên lý luận, hơn ba mươi vạn linh thạch có thể mua được một phần linh vật Kết Đan, nhưng cần ở trên hội đấu giá cỡ lớn mới có linh vật Kết Đan bán đấu giá, sư nhiều cháo ít, cạnh tranh rất kịch liệt.

Ở Đông Hoang Ngụy quốc, năm đại tông môn khống chế gia tộc tu tiên dựa vào Trúc Cơ Đan, ở Nam Hải, mười đại tông môn dựa vào linh vật Kết Đan khống chế thế lực tu tiên khác.

Nói thật, nộp công pháp thiên phẩm này lên cho Thái Nhất tiên môn, có thể đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu tiên hơn. Vấn đề là, Thái Nhất tiên môn khẳng định sẽ truy tra lai lịch công pháp thiên phẩm, Diệp Lâm ở Đông Hoang từng buôn bán phương pháp tu luyện bốn tầng đầu”Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển”, Thái Nhất tiên môn có thể sẽ thu thập được.

Nộp công pháp lên cho Thái Nhất tiên môn, chưa chắc có thể đạt được linh vật Kết Đan, ngược lại sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết.

Thật ra còn có một mục tiêu tốt hơn: Vạn Kiếm môn, vấn đề là, Vương gia và Vạn Kiếm môn không phải quan hệ phụ thuộc, tùy tiện nộp lên một môn công pháp thiên phẩm, Vạn Kiếm môn sẽ không dễ dàng tin tưởng, tương đối phiền toái, do đó, nộp lên Trương gia, đổi lấy linh vật Kết Đan thích hợp nhất.

Nói từ trên logic, cái này cũng nói thông, thế lực của Vương gia không mạnh, công pháp thiên phẩm tuy mạnh, nhưng hao tổn tài nguyên tu tiên rất nhiều, một tu tiên giả tu luyện công pháp thiên phẩm, tu luyện đến Kết Đan kỳ tài nguyên tu tiên tiêu hao có thể bồi dưỡng vài tu sĩ Kết Đan, Vương gia căn bản không đủ sức cho sự tiêu hao này.

Việc cấp bách của Vương gia, là cần bồi dưỡng thêm một tu sĩ Kết Đan, nếu không không thể bảo vệ được lợi ích trên tay.

“Cũng chỉ có thể như vậy, nhưng Trương gia khẳng định sẽ truy hỏi lai lịch công pháp thiên phẩm, nói không chừng sẽ phát hiện nói dối đối với ngươi, ngươi phải làm tốt chuẩn bị trong lòng.”

“Nếu Trương gia truy hỏi, ta chỉ có thể trả lời theo sự thật, “Thiên Huyễn Đại Pháp” có thể là “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển”, dù sao trước đó ngươi từng bán ra ở Đông Hoang, ta cũng không tính là nói dối.”

Nếu tu sĩ Nguyên Anh thi triển bí thuật, Vương Trường Sinh chỉ có thể trả lời theo sự thật.

Làm xong quyết định, Vương Trường Sinh dặn dò Diệp Lâm vài câu, dẫn theo Vương Thanh Thuân bọn mấy tộc nhân, rời khỏi Ngân Xà đảo, đi Thanh Lý đảo.

Bọn họ vừa tới gần Thanh Lý đảo trăm dặm, nơi xa xuất hiện mười mấy luồng độn quang, nhanh chóng bay về phía bọn họ.

Không qua bao lâu, mười mấy luồng độn quang ngừng lại, mười mấy tu sĩ Trúc Cơ, cầm đầu là một nam tử trung niên hơn ba mươi tuổi.

“Ồ, là Vương tiền bối, vãn bối Trương Mậu Thanh bái kiến Vương tiền bối.”

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, tò mò hỏi: “Sao vậy? Ngươi từng gặp lão phu?”

“Vương tiền bối là thông gia của Trương gia chúng ta, vãn bối sao có thể không nhận ra.”

Tu sĩ cấp cao thế lực phụ thuộc, tu sĩ cấp cao thế lực đối địch Trương gia, đệ tử Trương gia đều phải nhận ra, đây là tộc quy.

Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, nói: “Lão phu có chuyện rất quan trọng, muốn cầu kiến Trương tiền bối.”

“Mời Vương tiền bối đi theo vãn bối, các ngươi tiếp tục tuần tra.”

Trương Mậu Thanh dẫn đường cho đám người Vương Trường Sinh, người khác tiếp tục tuần tra.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, đám người Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một tòa cung điện màu xanh khí thế rộng rãi trên Thanh Lý đảo.

Gia chủ Trương gia Trương Chí Thịnh tự mình tiếp đãi Vương Trường Sinh, sau khi hàn huyên đơn giản, Trương Chí Thịnh cười hỏi: “Vương đạo hữu, nghe Mậu Thanh nói, ngươi muốn cầu kiến lão tổ tông?”

“Đúng vậy, tại hạ có chuyện cực kỳ quan trọng, chỉ có thể nói với Trương tiền bối.”

Dù sao cũng là một môn công pháp thiên phẩm, Vương Trường Sinh khẳng định cần gặp được Trương Vô Trần, mới tiện ra giá, Trương Chí Thịnh chưa chắc làm chủ được.

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Vương Trường Sinh, Trương Chí Thịnh nhíu mày. Hắn trầm ngâm một lát, nói: “Được rồi! Vương đạo hữu, ngươi chờ một lát, ta bây giờ đi mời lão tổ tông.”