Chapter 399
========================================

Vợ chồng bọn họ lấy săn giết yêu thú mà sống, cuộc sống liếm máu trên lưỡi đao, đã sớm không để ý sống chết, một lần này bán thiên địa linh hỏa cho Vương gia, Trình Chấn Vũ đã làm tốt chuẩn bị chịu chết, phú quý cầu trong nguy hiểm, vì Kim Đan đại đạo, hắn tính liều mạng.

“Trình đạo hữu, thù lao ngươi đòi quá lớn, có thể đổi một cái yêu cầu khác hay không? Mười vạn, không, mười lăm vạn linh thạch thế nào? Có linh thạch, ngươi vẫn có thể đi đấu giá linh vật Kết Đan.”

Vương Thu Hồng cò kè mặc cả.

“Không được, ta chỉ cần linh vật Kết Đan, lời là nói như vậy không sai, nhưng ta tranh sao lại những thế lực lớn kia.”

Trình Chấn Vũ cho dù có ba mươi vạn linh thạch, cũng rất khó đấu giá được một phần linh vật Kết Đan, tu sĩ đấu giá quá nhiều.

Một phần linh vật Kết Đan cần khoảng ba mươi vạn linh thạch, nếu cạnh tranh kịch liệt, đạt tới bốn mươi vạn cũng có khả năng.

“Đáp ứng điều kiện của hắn, hỏi một chút thiên địa linh hỏa ở nơi nào, tốt nhất có bản đồ địa hình.”

Vương Trường Sinh truyền âm cho Vương Thu Hồng.

“Thiên địa linh hỏa ở nơi nào? Có bản đồ địa hình hay không.”

“Hải vực Vạn Quỷ, một trong bảy đại hung địa của Nam Hải.”

Nghe được bốn chữ “Hải vực Vạn Quỷ”, Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc.

Ở thời kì thượng cổ, nhân yêu hai tộc vì tranh đoạt địa bàn, đánh nhau to, hai bên thương vong vô số, máu nhuộm thành sông, một hải vực bị hủy diệt, oan hồn vô số, hải vực này chính là nguồn gốc hải vực Vạn Quỷ.

Còn có một loại truyền thuyết khác, hải vực Vạn Quỷ là một chỗ chiến trường thượng cổ, có lượng lớn tu sĩ cấp cao chết ở hải vực Vạn Quỷ.

Khác với Thiên Lang bí cảnh là, người tu tiên lúc nào cũng có thể đi vào hải vực Vạn Quỷ, nhưng rất nguy hiểm.

Hải vực Vạn Quỷ quanh năm bị quỷ khí bao phủ, thần thức người tu tiên sẽ bị ảnh hưởng, có lượng lớn quỷ vật oán linh lui tới, còn có các loại cấm chế uy lực lớn. Tu sĩ Nguyên Anh động vào cấm chế, cũng sẽ có phiền toái, còn không chỉ vậy, hải vực Vạn Quỷ có không ít khe hở không gian, từng tiêu diệt nhiều vị người tu tiên, có một số khe hở không gian là không nhìn thấy, làm người ta khó lòng phòng bị.

Bởi vì rất nguy hiểm, hơn nữa quỷ vật đông đúc, hải vực Vạn Quỷ đứng trong hàng ngũ bảy đại hung địa Nam Hải, cho dù như thế, vẫn có không ít người tu tiên tới hải vực Vạn Quỷ tầm bảo sát yêu, phú quý cầu trong nguy hiểm.

Hải vực Vạn Quỷ âm khí rất nặng, sinh trưởng không ít linh dược âm thuộc tính, Vạn Cốt môn cùng mấy ma đạo đại phái liên hợp lại, tính phong ấn hải vực Vạn Quỷ, biến thành một tiểu thế giới, đáng tiếc chưa thành công, nghe nói khi sắp phong ấn thành công, hải vực Vạn Quỷ đột nhiên lao ra nhiều quỷ vật Nguyên Anh kỳ, mấy môn phái tổn thất thê thảm nặng nề.

Từ đó về sau, không có thế lực nào tính độc bá hải vực Vạn Quỷ, cân nhắc đến hải tình huống đặc thù của vực Vạn Quỷ, mười đại tông môn Nam Hải phái người giám thị hải vực Vạn Quỷ, hơn nữa thành lập phường thị, thu mua đồ vật của hải vực Vạn Quỷ, cổ vũ tu sĩ cấp thấp đi hải vực Vạn Quỷ tầm bảo.

Có người cơ duyên nghịch thiên, ở hải vực Vạn Quỷ đạt được bảo vật cổ tu sĩ để lại, một bước lên trời, có người vĩnh viễn ở lại hải vực Vạn Quỷ, chết mất xác.

Trình Chấn Vũ đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, vì Kết Đan, hắn và Trịnh Nam cùng nhau tới hải vực Vạn Quỷ, ở trên một hòn đảo hẻo lánh, vợ chồng bọn họ phát hiện một chỗ ao địa hỏa, ao địa hỏa sinh ra một đám thiên địa linh hỏa, có chút phiền phức là, có một quỷ vật cấp bậc Quỷ Vương trông coi.

“Trình đạo hữu, vu khống, chúng ta sao có thể tin tưởng điều ngươi nói là thật?”


Vương Thu Hồng lo lắng đây là một cái bẫy, Trình Chấn Vũ liên hợp người ngoài dụ ra để giết tu sĩ Vương gia, lòng đề phòng người khác không thể không có.

“Các ngươi có thể phái người đi tìm, đây là bản đồ địa hình, ta ở Hồng Liên đảo chờ các ngươi trở về, hoặc là ta dẫn đường cho các ngươi, động tác nhất định phải nhanh. Ta không dám cam đoan đám thiên địa linh hỏa đó không bị người khác phát hiện, dù sao hoạt động ở hải vực Vạn Quỷ không chỉ vợ chồng chúng ta.”

“Nếu thật sự có thiên địa linh hỏa, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một khoản thù lao hậu hĩnh.”

Trình Chấn Vũ lắc lắc đầu, nghiêm túc nói: “Ta nói rồi, ta muốn linh vật Kết Đan, thiên địa linh hỏa ngàn năm thành hình, đám thiên địa linh hỏa đó ít nhất có hơn một ngàn năm rồi. Đương nhiên, một tin tức đổi một phần linh vật Kết Đan, quả thật quá nhiều, nhưng nếu thêm một cây linh quả Lôi Hạnh ngàn năm thì sao! Đã kết quả, có năm trái Lôi Hạnh, cây linh quả Lôi Hạnh ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, qua ba trăm năm nữa trái mới chín. Lôi Hạnh có thể cường hóa thân thể người tu tiên, cây linh quả Lôi Hạnh là tài liệu luyện khí lôi thuộc tính, giá trị của nó không cần ta nhiều lời nhỉ!”

Cây linh quả Lôi Hạnh đứng thứ bảy mười lăm trong Thiên Địa Kỳ Mộc bảng, hấp thu thiên địa lôi điện sinh trưởng, quả của nó có thể rèn luyện thân thể người tu tiên, cường hóa thân thể, thân cây có thể lấy để luyện khí, nếu là luyện chế thành pháp bảo lôi thuộc tính, có thể giúp người tu tiên độ kiếp.

Vương Trường Sinh nghe đến đó, ánh mắt trở nên nóng rực hẳn lên, truyền âm cho Vương Thu Hồng, nói: “Đáp ứng hắn, nếu chúng ta có thể đạt được thiên địa linh hỏa cùng cây linh quả Lôi Hạnh, có thể cho hắn một phần linh vật Kết Đan. Bảo hắn cho bản đồ địa hình, không cần hắn dẫn chúng ta đi.”

Tu sĩ Nhật Nguyệt cung treo thưởng năm trăm vạn linh thạch truy bắt Hoàng Phú Quý, có thể thấy được tên tu sĩ Nhật Nguyệt cung kia Vương Trường Sinh giết thân phận không thấp, mang theo Trình Chấn Vũ, sẽ có rất nhiều bất tiện.

Nếu Vương Trường Sinh có thể đạt được thiên địa linh hỏa cùng cây linh quả Lôi Hạnh, cho Trình Chấn Vũ một phần linh vật Kết Đan cũng không sao.