Chapter 414
========================================

“Giải đấu gia tộc chính thức chấm dứt, hạng nhất Vương Thiên Vi, thưởng một ngàn khối linh thạch, hai bình Dưỡng Khí Đan, ba năm sắp tới, tài nguyên tu tiên mỗi tháng đạt được đề cao ba thành. Hạng hai Vương Thiên Thụy, thưởng một ngàn khối linh thạch, một bình Dưỡng Khí Đan, tám người khác cũng có thưởng. Tộc nhân chưa thể tiến vào mười hạng đầu không cần uể oải, cần tu luyện chăm chỉ, tranh thủ lần sau tiến vào mười hạng đầu, biết chưa?”

Vương Thanh Thuân đứng dậy, ánh mắt nghiêm khắc lướt qua đám đông tu sĩ Luyện Khí, trầm giọng nói.

“Vâng, thập nhị thúc công (bá công).”

Các tu sĩ Luyện Khí trăm miệng một lời đáp ứng, thanh âm vang tận mây xanh.

Vương Thanh Thuân dặn dò vài câu, bảo bọn họ nên để làm gì thì đi làm cái đó.

Gian mật thất nào đó, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trước người lơ lửng một cây phi kiếm màu xanh trong suốt lấp lánh, mặt ngoài phi kiếm màu xanh hào quang lưu chuyển không ngừng, huyễn lệ vô cùng.

Trên thân kiếm điêu khắc hai chữ nhỏ “Thanh Ly”, linh khí bức người.

Ở bên người Vương Trường Sinh, phân tán không ít tài liệu luyện khí.

“Rốt cuộc luyện chế thành công rồi.”

Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt vui mừng, một tay vẫy về phía Thanh Ly Kiếm một cái, Thanh Ly Kiếm bay đáp ở trên tay hắn.

Hắn cầm trong tay Thanh Ly Kiếm, nhẹ nhàng vung lên, thân kiếm xẹt qua hư không, vang lên một tràng tiếng rít thanh thúy.

“Kiếm tốt, có Thanh Ly Kiếm này, thực lực Thanh Sơn khẳng định sẽ nâng cao không ít.”

Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt vui mừng, lẩm bẩm.

Có Huyền U Hắc Liên Hỏa giúp, hắn tốn hơn nửa năm thời gian, luyện chế ra Thanh Ly Kiếm này.

Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, thu hồi Thanh Ly Kiếm, bước nhanh về phía Thanh Liên Đỉnh cách đó không xa.

Hắn sau khi mở nắp, ánh mắt đảo qua trong đỉnh, trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt trở nên cực kỳ kích động.

Trong đỉnh có một khối tinh thạch màu lam trong suốt lấp lánh, không có một tia tạp chất.

Vương Trường Sinh rất rõ, hắn là đặt một khối Lam Tịch Thạch tới bên trong Thanh Liên Đỉnh, Lam Tịch Thạch là tài liệu luyện khí bậc ba, cần dùng lửa loại trừ tạp chất mới có thể luyện chế pháp bảo, bây giờ tạp chất đã biến mất, Lam Tịch Thạch có thể trực tiếp lấy để luyện khí.

Thanh Liên Đỉnh có thể chiết xuất tài liệu luyện khí? Cũng quá lợi hại rồi nhỉ!

Vương Trường Sinh hít sâu mấy hơi, vẫn như cũ không bình ổn lại được tâm tình kích động, trái tim hắn theo đó run lên.

Luyện khí cần loại trừ tạp chất, dung hợp nhiều loại tài liệu lại với nhau, tạp chất càng ít, càng dễ dung hợp, luyện chế ra pháp khí pháp bảo uy lực càng lớn. Lấy luyện chế pháp bảo làm ví dụ, một luyện khí sư bậc ba, nếu muốn luyện chế một món pháp bảo, ít nhất cần tới mấy năm, quá trình loại trừ tạp chất khá lâu, thiên địa linh hỏa có thể đẩy nhanh tốc độ loại trừ tạp chất, rút ngắn thời gian luyện khí.

Thanh Liên Đỉnh có thể chiết xuất tài liệu luyện khí, thiên địa linh hỏa có thể rút ngắn thời gian luyện khí, như vậy, Vương Trường Sinh chẳng những có thể rút ngắn thời gian luyện khí, luyện chế ra pháp bảo, uy lực cũng khá lớn.

Một lát sau, Vương Trường Sinh bình tĩnh lại. Hắn từng tìm đọc không ít điển tịch, còn chưa từng nghe nói pháp bảo có thể chiết xuất tài liệu luyện khí, Thanh Liên Đỉnh này khẳng định là một món linh bảo khó lường, thất phu vô tội hoài bích có tội, sự tồn tại của Thanh Liên Đỉnh, tuyệt đối không thể để quá nhiều người biết.

“Cũng không biết nương tử xuất quan chưa, nàng còn chưa có bản mạng pháp bảo, ta cần giúp nàng luyện chế bản mạng pháp bảo mới được.”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm. Uông Như Yên cùng hắn hoạn nạn nâng đỡ nhau, hai vợ chồng chiếu cố lẫn nhau, bọn họ lúc này mới đi tới hôm nay, hắn tự nhiên sẽ không giấu bí mật của Thanh Liên Đỉnh đối với Uông Như Yên.

Thanh Liên Đỉnh có thể chiết xuất tài liệu luyện khí, không biết có thể chiết xuất tài liệu luyện đan hay không?

Vương Trường Sinh lấy ra hai cây linh dược trăm năm cùng hai khối linh mộc bậc ba, đặt tới trong Thanh Liên Đỉnh, khép lại nắp đỉnh.

Đi ra khỏi mật thất bế quan, Vương Trường Sinh lấy ra tấm đưa tin, liên hệ Vương Thu Hồng, chưa có bất cứ phản ứng gì, liên hệ Vương Thanh Thuân, rất nhanh đã có đáp lại.

“Cửu thúc, có gì phân phó?”

“Thanh Sơn xuất quan chưa? Thu Hồng còn chưa trở về sao?”

“Thất bá ngay tại bên cạnh cháu, Thu Hồng còn chưa trở về. Đúng rồi, Thiên Kỳ tới báo, cửu thẩm đã xuất quan, trước mắt ở Hải Sâm đảo.”

Hồng Liên đảo cách phường thị Thanh Lý có chút xa, Vương Thu Hồng còn chưa trở về.

Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt vui mừng, tính toán thời gian, Uông Như Yên bế quan gần ba mươi năm rồi, xem ra, nàng hẳn là đã sửa tu công pháp thành công.

“Thanh Sơn đến chỗ ở của ta một chuyến, ta có lời nói với ngươi.”

“Vâng, cửu thúc.”

Không bao lâu sau, Vương Thanh Sơn đã đến động phủ của Vương Trường Sinh, hắn vẫn là Kết Đan tầng một.

“Thanh Sơn, cháu còn chưa có pháp bảo nhỉ! Thanh Ly Kiếm này là pháp bảo ta luyện chế cho cháu, dùng Lưu Ly Trúc cộng thêm nhiều loại tài liệu bậc ba luyện chế thành, Lưu Ly Trúc là một trong mười đại linh trúc của tu tiên giới, cháu có thể lấy để làm bản mạng pháp bảo.”

Vương Trường Sinh lấy ra Thanh Ly Kiếm, đưa cho Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn tiếp nhận Thanh Ly Kiếm, cẩn thận xem xét, bộ dáng yêu thích không buông tay.

“Kiếm tốt, đa tạ, cửu thúc.”

Phi kiếm dùng Lưu Ly Trúc luyện chế thành, uy lực khẳng định không nhỏ.

“Cháu thích là tốt, cửu thẩm của cháu đã đến Nam Hải, ta tính đi Hải Sâm đảo hội hợp với nàng. Cháu trông coi Hồng Liên đảo, có việc phái người đi Hải Sâm đảo liên hệ ta.”

Uông Như Yên bế quan đã ba mươi năm, Vương Trường Sinh cực kỳ nhớ nhung, hắn hận không thể lập tức xuất hiện ở trước mặt Uông Như Yên.