Chapter 450
========================================

Mỗi một đóa hoa khổng lồ đều có một bộ răng sắc bén, mơ hồ còn có một cái lưỡi màu hồng.

Mấy chục dây leo màu xanh lục thô to bắn nhanh đến, mười cái lưỡi dài màu hồng từ trong mười đóa hoa khổng lồ bay ra, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh không chút hoang mang, siết chặt hai nắm tay, một mảng lớn ngọn lửa màu đen chợt hiện lên ở trên tay hắn, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh người.

Huyền U Hắc Liên Hỏa dù sao cũng là thiên địa linh hỏa, hỏa khắc mộc, Huyền U Hắc Liên Hỏa đối phó pháp thuật hệ mộc hẳn là không có vấn đề.

“Xẹt” một tiếng, hai nắm đấm lửa màu đen lớn mấy trượng bay ra, hung hăng nện ở trên dây leo cùng cành màu xanh lục.

Dây leo cùng cành màu xanh lục va chạm vào nắm đấm lửa màu đen, giống như gặp khắc tinh, bị đốt thành tro bụi.

Cùng lúc đó, ba người bọn Uông Như Yên thi nhau làm phép công kích Thúy Vân đảo, mấy trăm tu sĩ cấp thấp hoặc khống chế con rối thú, hoặc thi triển pháp thuật uy lực lớn, công kích Thúy Vân đảo.

Thúy Vân đảo có trận pháp phòng ngự bậc ba, nhưng nếu không có tu sĩ Kết Đan khống chế, ngăn không được ba vị Kết Đan cộng thêm mấy trăm tu sĩ cấp thấp công kích.

Thiếu phụ váy lam Kết Đan tầng hai nhất thời thoát ly chiến đoàn, khống chế hộ tông đại trận, chỉ huy môn hạ đệ tử đối địch.

Trương Quảng Dương thả ra một hạt châu màu vàng, phát ra một mảng lớn quầng sáng màu vàng, chắn lôi hỏa màu đỏ cùng quả cầu băng màu lam ở bên ngoài.

Xâm nhập kẻ địch sào huyệt tác chiến, hắn phải tốc chiến tốc thắng.

Lý Hồng Tú không dám kéo dài tiếp, một khi hộ tông đại trận bị phá đi, bọn họ nhất định phải chết không thể nghi ngờ.

Nàng hất cổ tay một cái, một luồng hào quang màu vàng từ linh thú châu bay ra, đây là một con đại bàng khổng lồ toàn thân màu vàng, khác với đại bàng khổng lồ khác là, con đại bàng khổng lồ này đầu khá nhỏ, một cái móng vuốt màu vàng nhạt.

Kim Vân Điêu, có được một tia huyết mạch Hỏa Phượng, kế thừa thần thông hỏa thuộc tính của Hỏa Phượng, phun yêu hỏa uy lực cực lớn.

Con Kim Vân Điêu này đã là bậc ba hạ phẩm, hộ tông linh thú của Thúy Vân tông.

Màu vàng đại bàng khổng lồ dang đôi cánh, hóa thành một luồng hào quang màu vàng lao về phía Trương Quảng Dương.

Trong mắt Trương Quảng Dương lóe lên sự tàn khốc, há mồm, một luồng hào quang màu vàng bay ra, rơi ở trên tay hắn, rõ ràng là một vòng tròn màu vàng to bằng bàn tay, mặt ngoài trải rộng phù văn màu vàng huyền ảo.

Hắn ném vòng tròn màu vàng về phía trước, đánh vào một pháp quyết, vòng tròn màu vàng nhất thời bừng sáng, hơn ba mươi cây phi đao màu vàng ánh vàng rực rỡ bắn ra, chém về phía Kim Vân Điêu.

Kim Quang Trảm Yêu Bàn này lúc luyện chế thêm vào một ít Canh Kim, uy lực cực lớn.

Kim Vân Điêu há mồm phun ra một mảng lớn ngọn lửa màu vàng, đánh về phía hơn ba mươi cây phi đao màu vàng, dang đôi cánh, muốn tránh đi.

Bầu trời chợt sáng lên một quầng sáng màu vàng thật lớn, bao phủ Kim Vân Điêu ở bên trong.

Có thể nhìn thấy, đỉnh đầu Trương Quảng Dương có một vầng mặt trời màu vàng lớn hơn mười trượng, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh khủng.

Linh thuật Kim Nguyệt Trấn Linh Luân, có thể thi triển trọng lực cho một khu vực, giảm đi tốc độ phản ứng của đối phương.

Kim Vân Điêu chỉ cảm thấy một trọng lực mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng đánh tới, nó nhúc nhích một chút cũng rất khó khăn.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, ngọn lửa màu vàng chém vỡ nát hơn ba mươi cây phi đao màu vàng, hơn ba mươi cây phi đao màu vàng nhanh chóng xuyên thủng thân thể Kim Vân Điêu, Kim Vân Điêu chết không thể chết lại.

Nếu không phải Trương Quảng Dương thi triển linh thuật làm tốc độ của Kim Vân Điêu chậm đi, Trương Quảng Dương chưa chắc có thể nhẹ nhàng như vậy chém giết Kim Vân Điêu.

Chém giết xong hộ tông linh thú của Thúy Vân tông, trên mặt Trương Quảng Dương lộ ra vẻ mặt đắc ý.

Lý Hồng Tú từ trong tay áo lấy ra một bức tranh cuộn tròn màu xanh, ném về phía trước, đánh vào một pháp quyết, bức tranh cuộn tròn màu xanh nháy mắt phóng to, trải ra ở giữa không trung, đây là một bức tranh sơn thủy, có hoa cỏ cây cối, kỳ cầm mãnh thú, một người đánh cá đang đánh cá ở trong một cái hồ lớn.

Bức tranh cuộn tròn bừng lên màu xanh hào quang, phun ra vô số sợi tơ màu xanh, nháy mắt cuốn lấy hơn ba mươi cây phi đao màu vàng, cuốn về trong hồ nước bên trong bức tranh cuộn tròn màu xanh.

Trương Quảng Dương biến sắc hẳn, vội vàng bấm quyết, phi đao màu vàng phát ra một tràng tiếng đao rít chói tai, hào quang màu vàng lóe lên, bức tranh cuộn tròn màu xanh sau khi sáng lên hào quang màu xanh, biến mất không thấy nữa.

“Cổ bảo!”

Trương Quảng Dương bị dọa nhảy dựng, thất thanh nói.

Nếu là pháp bảo bình thường, không có khả năng dễ dàng thu đi bản mạng pháp bảo của hắn.

Cổ bảo là pháp bảo thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay, những pháp bảo này công năng đơn nhất, nhưng uy lực cực lớn, mỗi một món đều có năng lực không thể tưởng tượng.

Sắc mặt Lý Hồng Tú lạnh lùng, tấm gương nhỏ màu đỏ trong tay tỏa sáng rực rỡ, vô số lôi hỏa màu đỏ bay ra, rợp trời rợp đất đánh về phía Trương Quảng Dương.

Trương Quảng Dương kêu khổ không ngừng, vội vàng triệu ra một cây thước ngắn màu lam, thả ra tầng tầng màn nước ngăn cản.

Không còn bản mạng pháp bảo, thực lực của hắn giảm hẳn.

Hắn nhìn Vương Trường Sinh một cái, phát hiện Vương Trường Sinh đang chiến đấu cuốn lấy lão giả áo bào xanh.

Dây leo màu xanh hoặc cành cây màu xanh lục vừa chạm vào Huyền U Hắc Liên Hỏa, nháy mắt bị đốt thành tro bụi, đến cặn cũng không còn, nhưng dây leo màu xanh lục cùng dây leo màu xanh giống như vô cùng vô tận.

Hào quang màu xanh lóe lên, một người giáp xanh cao khoảng một trượng chợt xuất hiện ở phía sau Vương Trường Sinh.

Bề mặt thân thể người giáp xanh trải rộng linh văn màu xanh, thân hình cao lớn, đôi mắt chuyển động không thôi, tràn ngập linh tính.