Chapter 397
========================================

“Muốn người ta không biết trừ phi mình không làm, ta không phái người theo dõi ngươi, Lưu sư huynh từ Bắc Cương trở về, nói với ta ở Bắc Cương từng thấy ngươi, ta mới biết được. Ngươi bây giờ Kết Đan rồi, cánh cứng rắn rồi, muốn một cước đá văng ta, cùng tiện nhân kia song túc song phi? Ta nói cho ngươi, không có cửa đâu, thứ Trần Tương Nhi ta không đạt được, người khác cũng không đạt được.”

Trần Tương Nhi lộ vẻ mặt dữ tợn. Nàng Kết Đan không bao lâu, có đồng môn đến chúc mừng, trong đó một vị đồng môn vô tình nói tới Vương Minh Nhân từng đi Bắc Cương, Trần Tương Nhi tức muốn điên rồi.

Nàng biết chuyện Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng, trước khi thành thân, Vương Minh Nhân đã nói rõ ràng với nàng, thể hiện thành khẩn, nàng hoàn toàn không ngờ, ở lúc mình bế quan trùng kích Kết Đan kỳ, Vương Minh Nhân thế mà lại đi Bắc Cương lén gặp Tây Môn Phượng, nếu không phải đồng môn nhắc tới việc này, Trần Tương Nhi vẫn chưa hay biết gì đâu!

Loại chuyện này có lần đầu tiên thì có lần thứ hai, đây còn là đồng môn thấy được Vương Minh Nhân, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng hẹn hò bao nhiêu lần, ai biết? Vừa nghĩ đến lúc mình bế quan tu luyện, Vương Minh Nhân hẹn hò cùng nữ nhân khác, không chừng cũng có con rồi, Trần Tương Nhi liền giận muốn điên.

“Ta là đi Bắc Cương, nhưng ta là nói rõ ràng với nàng ấy, không muốn để nàng ấy chờ đợi mãi, mặc kệ nói như thế nào, đều là ta phụ nàng ấy, ta chưa bao giờ làm chuyện có lỗi với ngươi, ngươi đừng luôn nghi thần nghi quỷ.”

“Không muốn để cô ta chờ đợi mãi? Như thế nào? Ngươi đau lòng? Một lần này nếu không phải Lưu sư huynh nhắc với ta, ta cũng không biết ngươi đi Bắc Cương, ngươi còn có mặt mũi nói chưa từng làm chuyện có lỗi ta, ngươi cho rằn ta dễ lừa như vậy sao?”

Trần Tương Nhi cười lạnh nói, vẻ mặt đầy tức giận.

Vương Minh Nhân cau mày, vung lên tay, xoay người rời khỏi: “Ta không muốn cãi cọ với ngươi, ngươi tin hay không là tùy, ta cùng nàng ấy không có quan hệ nữa.”

“Được, ngươi đã nói không có quan hệ với cô ta nữa, cô ta chết hay sống ngươi nhất định sẽ không để ý.”

“Ngươi đây là ý tứ gì?”

Vương Minh Nhân dừng bước, nhíu mày nói.

“Hừ, ngươi không phải nói không quan hệ sao? Chờ cô ta chết rồi, ta xem ngươi sẽ đau lòng hay không.”

“Nàng ấy cũng là đệ tử Thái Nhất tiên môn, ngươi đừng ỷ vào mình là trưởng lão Chấp Pháp điện liền làm bậy.”

Trần Tương Nhi lệ thuộc Chấp Pháp điện, nàng sau khi tiến vào Kết Đan kỳ, tự nhiên mà vậy trở thành trưởng lão Chấp Pháp điện, Chấp Pháp điện có chia ra nội ngoại điện, đệ tử trưởng lão Thái Nhất tiên môn phạm sai lầm, do nội điện xử lý, mà Trần Tương Nhi vừa vặn là nội điện trưởng lão. Thời buổi này, ai cũng không dám nói mông mình sạch sẽ, bị nội điện trưởng lão nhằm vào, phiền toái rất lớn.

Trước đó, đệ tử Thái Nhất tiên môn đắc tội Trần Tương Nhi, Trần Tương Nhi chuyên môn phái người nhằm vào bọn họ, bắt được thóp bọn họ, dựa theo pháp lệnh Thái Nhất tiên môn xử lý, không ai có thể bắt bẻ được, dù sao cũng là bọn họ trái với môn quy giới luật, Trần Tương Nhi là theo nếp xử lý.

Bởi vì việc này, đệ tử cấp thấp Thái Nhất tiên môn cực kỳ kính nể Trần Tương Nhi, nói nàng chí công vô tư, nghiêm minh chấp pháp.

Trần Tương Nhi cười lạnh một tiếng, nghiêm khắc nói: “Ta không ngốc như vậy, ả tốt nhất đừng bị ta bắt được thóp, nếu không ta sẽ không khách khí đối với ả. Vương Minh Nhân, nếu có lần sau, ta tuyệt đối sẽ không khách khí với ngươi, sự nhẫn nhịn của ta là có hạn độ.”

“Trần Tương Nhi, sự nhẫn nhịn của ta cũng là có hạn độ.”

Vương Minh Nhân nói xong lời này, xoay người rời khỏi.

“Thứ ta không đạt được, người khác cũng đừng mơ có được.”

Ánh mắt Trần Tương Nhi oán độc vô cùng, mặt đầy sương lạnh.


Nam Hải, Tam Tiên đảo.

Trong một tòa cung điện màu vàng khí thế hùng vĩ, Lý Hải Phong ngồi ở trên chủ tọa, Vương Trường Sinh đứng ở một bên, vẻ mặt cung kính.

“Vương tiểu hữu, Hoàng Phú Quý cướp giết đệ tử Nhật Nguyệt cung, Nhật Nguyệt cung treo thưởng năm trăm vạn linh thạch truy bắt Hoàng Phú Quý, hắn hoạt động ở Ngụy quốc khá nhiều, ngươi phụ trách tìm hiểu hành tung hắn, có tin tức, lập tức thông báo lão phu, lão phu tự mình ra tay.”

Nhật Nguyệt cung là một trong mười đại tông môn Nam Hải, nội tình thâm hậu, thực lực siêu nhiên, Nhật Nguyệt cung đã điều tra rõ, Hoàng Phú Quý đến từ Đông Hoang, Nhật Nguyệt cung phái người tiếp xúc với Lý Hải Phong, bảo bọn họ giúp đỡ Nhật Nguyệt cung truy bắt Hoàng Phú Quý quy án.

“Nhật Nguyệt cung truy bắt Hoàng Phú Quý? Treo thưởng năm trăm vạn linh thạch?”

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, Hoàng Phú Quý gã này dám cướp giết tu sĩ Nhật Nguyệt cung? Nhìn không ra hắn có lá gan này, hay là nói, Hoàng Phú Quý thi triển Quy Lân Thuật bị tu sĩ Nhật Nguyệt cung phát hiện, bị tu sĩ Nhật Nguyệt cung truy bắt, khả năng này rất lớn. Uông Hoa Sơn và Hoàng Phú Quý đi cùng nhau, lão bán Quy Lân Thuật cho Hoàng Phú Quý, cũng không phải không có khả năng.

“Ừm, Hoàng mặt rỗ không biết sao lại thế, trêu chọc tu sĩ Nhật Nguyệt cung, ngươi xem xem có thể tìm được hắn hay không, nếu là có thể hiến đầu Hoàng Phú Quý cho Nhật Nguyệt cung, có lợi rất lớn đối với Tam Tiên minh chúng ta phát triển.”

Đừng nói Vương Trường Sinh không biết tung tích Hoàng Phú Quý, hắn cho dù biết, cũng sẽ không nói ra, ngược lại sẽ giấu diếm thay Hoàng Phú Quý.

Hoàng Phú Quý đã giúp hắn gánh tiếng xấu, nếu Hoàng Phú Quý bị người Nhật Nguyệt cung bắt được, khai ra Quy Lân Thuật đến từ Uông Hoa Sơn, theo Uông Hoa Sơn manh mối này, Nhật Nguyệt cung rất dễ dàng tra tới trên người Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh tu luyện là công pháp thủy thuộc tính, lại có pháp bảo hạt cát, hiềm nghi lớn hơn nữa.

Đương nhiên, Hoàng Phú Quý làm người chịu tội thay, không đại biểu Vương Trường Sinh liền an toàn, người Nhật Nguyệt cung cũng đã truy tra đến Đông Hoang, không chừng ngày nào đó tra tới trên người Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh phải cẩn thận làm việc, hơn nữa mau chóng tăng lên thực lực của mình, tu tiên giới thực lực vi tôn.