Chapter 395
========================================

Một lát sau, mấy trăm thanh phi kiếm màu đỏ giống như chịu sự chỉ dẫn nào đó, rất nhanh ngưng tụ lại với nhau, hóa thành một thanh phi kiếm màu đỏ linh quang lập lòe, linh khí bức người.

Vương Thanh Sơn mở đôi mắt, trong mắt lộ ra vài phần vui sướng.

“Rốt cuộc tu luyện thành công rồi.”

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt vui mừng, bởi vì hắn lĩnh ngộ ra kiếm ý, tu luyện linh thuật loại kiếm thuật, so với kiếm tu bình thường dễ dàng hơn chút, tốn thời gian ngắn hơn, thi triển ra uy lực cũng lớn hơn nữa.

Phi kiếm màu đỏ nhẹ nhàng vẫy một cái, hóa thành nhiều đốm lửa tán loạn biến mất.

“Cũng không biết cửu thúc xuất quan chưa, tính toán thời gian, cũng xấp xỉ rồi nhỉ!”

Vương Thanh Sơn lẩm bẩm, hắn lấy ra tấm đưa tin, liên hệ Vương Thu Hồng.

“Thu hồng, có tin tức cửu thúc chưa?”

“Thất bá, tổ phụ đã xuất quan, ngài ấy đang ở phòng nghị sự.”

Đôi mắt Vương Thanh Sơn sáng ngời, cười nói: “Được, ta lập tức đi qua.”

Không bao lâu sau, Vương Thanh Sơn ở phòng nghị sự gặp được Vương Trường Sinh.

“Cháu chúc mừng cửu thúc xuất quan.”

Trên mặt Vương Thanh Sơn treo nụ cười, chúc mừng Vương Trường Sinh.

“Thanh Sơn, không tệ, cháu tiến vào Kết Đan kỳ, gia tộc chúng ta càng ngày càng cường đại rồi.”

“Đều là cửu thúc bồi dưỡng, nếu không cháu cũng sẽ không có một ngày này.”

Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói. Hắn đạt được phần linh vật Kết Đan kia, dựa hết vào Vương Trường Sinh luyện chế một món pháp bảo sơ hình cho hắn, bằng không còn không thể đạt được.

“Không phải ta bồi dưỡng, là gia tộc bồi dưỡng, cháu có thể tiến vào Kết Đan kỳ, đây là tổ tông phù hộ. Đúng rồi, nghe Thu Hồng nói, Trương gia muốn chúng ta nộp đầu danh trạng mới có thể sinh tồn ở khu vực bọn họ khống chế, cháu tính khi nào đi?”

Vương Thanh Sơn cười cười, nói: “Cháu vốn là muốn mười năm sau lại đi, cửu thúc xuất quan rồi, cháu có nắm chắc lớn hơn, bây giờ đi thì thế nào? Cháu đã tu luyện thành công Hỏa Diễm Kiếm, có cửu thúc hỗ trợ, hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ Trương gia cắt cử.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Cháu đi Trương gia nhìn trước là nhiệm vụ gì, ta cần về hải vực San Hô, Hoàng Thánh cung Lý Hải Phong Lý tiền bối tiến vào Nguyên Anh kỳ, mời nhiều thế lực xây dựng Tam Tiên minh, Vương gia chúng ta cũng gia nhập. Thanh Thiến tuyên bố với bên ngoài ta đang bế quan, ta cũng nên đi qua lộ mặt chút, chuyện Hồng Liên đảo giao cho cháu, có việc gì gấp bảo Thiên Kỳ liên hệ ta. Nhớ, Vương gia Hồng Liên đảo cùng Vương gia Hải Sâm đảo không thể có tiếp xúc chính diện.”

Trong lúc Vương Trường Sinh và Vương Thanh Sơn bế quan, Vương Thanh Thiến phái người liên hệ được Vương Thiên Kỳ, Vương Thiên Kỳ liên hệ Vương Thu Hồng, Vương Thu Hồng cân nhắc mãi, đã đáp ứng, nhưng tuyên bố với bên ngoài Vương Trường Sinh đang bế quan, xuất quan rồi là đi hải vực San Hô.

Biết được tin tức này, Vương Trường Sinh cũng chưa tức giận, Vương Thu Hồng quyết định không sai, Hồng Liên đảo không trực tiếp liên hệ với Hải Sâm đảo, là cân nhắc cho an toàn của gia tộc, sợ bị người ta tận diệt, nhưng tài nguyên tu tiên Đông Hoang đều nắm giữ ở trên tay thế lực lớn. Vương gia chỉ chiếm cứ một ít địa bàn, muốn bồi dưỡng ra một tu sĩ Kết Đan, vẫn là khá khó khăn, đây cũng là nguyên nhân Vương Trường Sinh đến Nam Hải phát triển.

Hồng Liên đảo ở trong tối, Hải Sâm đảo ở ngoài sáng, một sáng một tối, có việc còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.


“Cháu biết rồi, cửu thúc, thúc yên tâm đi! Cháu sẽ để ý Hồng Liên đảo, nhưng Hồng Liên đảo không thể không có người tọa trấn, chờ thúc trở về, cháu lại đi Trương gia hỏi một câu đi!”

Hải Sâm đảo bị tập kích, chính là vì không có tu sĩ Kết Đan tọa trấn, Vương gia tổn thất thê thảm nặng nề, là vết xe đổ.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, dặn dò vài câu, rời khỏi Hồng Liên đảo.

Hải vực San Hô, Hải Sâm đảo.

Năm năm trước, một thế lực mạnh mẽ chợt xuất hiện ở hải vực San Hô, đó là Tam Tiên minh.

Tam Tiên minh ở bên ngoài có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, hai mươi bảy vị tu sĩ Kết Đan, thực lực mạnh mẽ.

Tam Tiên minh dựa vào Thái Nhất tiên môn cái cây to che trời này, rất nhanh đã đứng vững gót chân ở hải vực San Hô.

Tam Tiên minh nghiêm khắc mà nói là một liên minh tán tu, bên trong chia làm nhiều phái, bình thường việc ai người ấy làm, gặp việc lớn để Tam Tiên minh ra mặt. Địa bàn của Tam Tiên minh là thuê của ba thế lực lớn, đã có của Lãnh Diễm môn, cũng có của Hoàng Long đảo, cũng có của Thiên Hải các.

Sở dĩ xuất hiện loại cục diện này, có liên quan với ba tu sĩ Nguyên Anh bọn Lý Hải Phong.

Lý Hải Phong vẫn luôn lưu ý tình huống Nam Hải, biết tu tiên giới Nam Hải rất loạn.

Bọn họ không muốn thiên hướng bất cứ một phe nào, như vậy dễ cuốn vào trong tranh đấu. Lãnh Diễm môn cùng Hoàng Long đảo bùng nổ xung đột, chết mười mấy tu sĩ Kết Đan, tổn thất này, Tam Tiên minh tổn thất không nổi, vì xây dựng Tam Tiên minh, ba vị tu sĩ Nguyên Anh bọn Lý Hải Phong đã vẽ cái bánh lớn, mới tụ tập nhiều tu sĩ Kết Đan như vậy.

Nếu cuốn vào trong tranh đấu của thế lực khác, xuất hiện thương vong trọng đại, Tam Tiên minh rất có thể giải tán, ngả hướng Thái Nhất tiên môn? Lý Hải Phong trái lại mong muốn, nhưng Tam Tiên minh do nhiều thế lực xây dựng thành, sau lưng bọn họ là tiên môn khác, bọn họ cũng không muốn ngả về phía Thái Nhất tiên môn, ngả về phía Thái Nhất tiên môn cũng không thấy an toàn, người Thái Nhất tiên môn cũng có thể lọt vào tập kích.

Ba vị tu sĩ Nguyên Anh của Tam Tiên minh trải qua bàn bạc, thuê đảo của ba thế lực lớn, tỏ vẻ trung lập.

Cân nhắc tới tình huống một lần trước, một lần này, Vương gia chỉ phái năm mươi tu sĩ tới hải vực San Hô, Vương Thanh Thiến dẫn đầu, bảy vị Trúc Cơ cùng bốn mươi ba vị tu sĩ Luyện Khí.

Tam Tiên minh mới thành lập, không có thế lực đui mù nào tìm Tam Tiên minh gây sự, đó là tìm chết.