Chapter 446
========================================

Hắn nhìn ra được, Chu Thiên Mộc không muốn tử chiến, chuẩn bị trợ giúp Ngọc Tuyền đảo bất cứ lúc nào. Chu Thiên Mộc không biết kẻ địch có bao nhiêu, hắn khẳng định không dám lấy an nguy Ngọc Tuyền đảo làm tiền đặt cược, nuốt không trôi Chu gia con dê béo này, nhổ mấy sợi lông dê vẫn là không có vấn đề.

“Mười cây? Không được, nhiều nhất năm cây.”

Chu Thiên Mộc tự nhiên không phải để ý mấy cây linh trúc năm trăm năm, đây là một loại thái độ, không thể yếu thế với kẻ địch.

“Bảy cây, không thể ít hơn.”

Chu Thiên Mộc do dự một lát, đáp ứng.

Hắn bắt pháp quyết, ba mươi sáu thanh phi kiếm đồng thời chớp lên, phát ra một tràng tiếng kiếm rít thanh thúy, hơn trăm đạo kiếm khí màu xanh bắn ra, hóa thành một mảng bóng kiếm màu xanh, ở nửa đường kết làm một thể, biến thành một kiếm quang màu xanh dài hơn trăm trượng, chói mắt, khí thế hùng hổ chém về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Vương Trường Sinh không dám sơ ý, cánh tay phải nổi gân xanh, đánh về phía không trung phía trước, hư không nổi lên một trận gợn sóng, vô số hào quang màu lam toát ra, hóa thành một con giao long nước màu lam hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt xông lên.

Một tràng tiếng tỳ bà trào dâng vang lên, nước biển kịch liệt quay cuồng, sóng biển bắn tung tóe cao hơn ba mươi trượng, một bức tường nước màu lam thật lớn che ở trước mặt vợ chồng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh nâng tay, một mảng màu đen bay ra, hóa thành một cây ô nhỏ màu đen sì, chống ở đỉnh đầu bọn họ. Cái ô nhỏ màu đen xoay vù vù, phun ra một mảng lớn màu đen, bao phủ hai người bọn họ.

Pháp bảo phòng ngự Xuyên Vân Tán, cán ô có một chút vết nứt nhỏ bé.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, giao long nước màu lam bị chém vỡ nát, thể tích kiếm quang màu xanh cũng thu nhỏ hơn phân nửa, bức tường nước màu lam căn bản không ngăn được kiếm quang màu xanh, kiếm quang màu xanh dễ dàng xé rách một lỗ thủng, xuất hiện ở trước mặt vợ chồng Vương Trường Sinh.

Ngón tay ngọc của Uông Như Yên nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, không trung vặn vẹo một trận, một đạo sóng âm màu lam bay ra, đón đỡ kiếm quang màu xanh.

Kiếm quang màu xanh cùng sóng âm màu lam giống như pháo hoa, nổ tung ở không trung, một làn sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

Không gian nổi lên một trận gợn sóng, một thanh kiếm nhỏ màu xanh dài cả thước chợt từ trong hư không bay ra, thanh kiếm nhỏ màu xanh tản mát ra một luồng linh khí dao động kinh người, cẩn thận quan sát, thanh kiếm nhỏ màu xanh không phải là thực thể.

Linh thuật Độn Linh Trảm Nguyên Kiếm, đứng thứ bảy mươi mốt của Thiên Địa Linh Thuật bảng, sở trường ẩn độn, làm người ta khó lòng phòng bị, chỗ thiếu hụt là quá trình thi triển quá rõ ràng.

Chu Thiên Mộc chiêu thứ nhất chỉ là ngụy trang, chủ yếu là phối hợp linh thuật.

Phi kiếm màu xanh hung hăng bổ lên quầng hào quang màu đen, bổ vỡ nát quầng hào quang màu đen.

Một trận sóng âm màu lam bay ra, cũng bị phi kiếm màu xanh bổ vỡ nát.

Hào quang màu tím lóe lên, một quầng sáng màu tím chụp đến, chuẩn xác chụp lên trên phi kiếm màu xanh, phi kiếm màu xanh nhất thời không thể động đậy.

Thân hình Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cấp tốc lui về phía sau, Vương Trường Sinh đánh vào không trung, một nắm tay khổng lồ màu lam lớn mấy trượng bay ra, đánh lên quầng sáng màu tím.

Ầm ầm ầm!

Phi kiếm màu xanh cùng quầng sáng màu tím bị nắm tay khổng lồ màu lam đập vỡ nát.

Một làn sóng khí mạnh mẽ từ đối diện thổi quét đến, ánh mắt Vương Trường Sinh đảo qua, bị dọa giật mình một cái.

Một con giao long màu xanh do mấy ngàn thanh phi kiếm màu xanh ngưng tụ thành bay vút tới, khí thế kinh người.

Thoạt nhìn, chiêu này có chút tương tự với Bách Kiếm Quy Nhất Vương Thanh Sơn sử dụng, thật ra không giống, mỗi một cây phi kiếm màu xanh đều có hai thành uy lực của bản thể.

Nếu Vương Trường Sinh bị thương nặng, Chu Thiên Mộc tuyệt đối sẽ hạ sát thủ. Tử Nguyệt tiên tử vẻ mặt đầy đề phòng, cầm trên tay một cây thước ngắn màu tím, nàng chuẩn bị công kích Chu Thiên Mộc bất cứ lúc nào.

Nơi giao long màu xanh đi qua, luồng khí mạnh mẽ cuốn lên lượng lớn nước biển.

Vương Trường Sinh vội vàng chiếu Tử Vân Kính về phía trước, một quầng sáng màu tím bay ra.

Quầng sáng màu tím căn bản không định được giao long màu xanh, bị giao long màu xanh xé vỡ nát.

Một tràng tiếng tỳ bà trào dâng vang lên, một cột nước màu lam thô to từ đáy biển bay ra, đánh về phía giao long màu xanh, cũng vô dụng, giao long màu xanh hoành hành không chịu ngăn trở.

Một cột sáng màu vàng thô to bay vút tới, đánh về phía giao long màu xanh.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, non nửa thân thể giao long màu xanh biến mất, tiếp tục lao về phía Vương Trường Sinh. Một con dấu màu vàng thật lớn từ trên trời giáng xuống, che ở trước mặt Vương Trường Sinh.


Ầm ầm ầm!

Con dấu màu vàng như tờ giấy, bị giao long màu xanh xé nát, hóa thành vô số hạt màu vàng rơi xuống biển.

Tử Nguyệt tiên tử trợn mắt há hốc mồm, thần thông của Chu Thiên Mộc quá lớn, may mà chưa động thủ với hắn.

Cảm nhận được giao long màu xanh tản mát ra khí thế kinh người, Vương Trường Sinh cảm giác cho dù là linh thuật phòng ngự, cũng không nhất định có thể ngăn cản.

Một tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, nước biển kịch liệt quay cuồng, một màu lam bàn tay khổng lồ từ dưới biển bay ra, hung hăng bổ về phía giao long màu xanh.

Bàn tay khổng lồ màu lam vẫn như cũ ngăn không được giao long màu xanh, nhưng tốc độ của giao long màu xanh chậm một chút.

Một quả cầu sét màu lam thật lớn to như căn phòng từ đỉnh đầu Vương Trường Sinh bay ra, đánh về phía giao long màu xanh.

Ầm ầm ầm!

Quả cầu sét màu lam bị xé vỡ nát, hóa thành một vòng lôi quang màu lam thật lớn, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.