Chapter 451
========================================

Trên thân người giáp xanh tản mát ra một luồng khí tức mạnh mẽ, trên đôi tay trải rộng gai nhọn.

Trong mắt hắn lóe ra hung quang, hai nắm đấm khẽ động, mang theo một trận cuồng phong, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Thân hình Vương Trường Sinh nhoáng lên, một hóa mười, người giáp xanh đập vỡ nát một gã Vương Trường Sinh, hóa thành các đốm linh quang biến mất.

Một đòn chưa thành công, người giáp xanh há mồm, trong miệng có vô số hào quang màu xanh hiện lên, tiếng xé gió “xẹt xẹt” vang lên, một mảng lớn sợi tơ màu xanh bay ra, giống như mấy ngàn mũi tên nhọn, đan xen thành một tấm lưới lớn chết chóc, nhanh chóng bao phủ về phía Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, đánh một pháp quyết về phía Sơn Hải Châu, vô số hào quang màu lam trào ra, hóa thành một màn nước màu lam thật dày, bảo vệ hắn ở bên trong.

Sợi tơ màu xanh rậm rạp dễ dàng xé nát màn nước màu lam, màn nước hóa thành nước mưa đầy trời.

Một con giao long nước màu lam hình thể thật lớn bay ra, đón hướng sợi tơ màu xanh.

Ầm ầm ầm!

Sợi tơ màu xanh rậm rạp đánh vỡ nát giao long nước màu lam, sợi tơ màu xanh cũng biến mất.

Vương Trường Sinh cầm trong tay Tử Vân Kính, hào quang màu tím lóe lên, một mảng lớn quầng sáng màu tím bắn ra, chuẩn xác bao phủ người giáp xanh, người giáp xanh nhất thời không thể động đậy.

Một hạt châu khổng lồ màu lam bay vút đến, nện chuẩn xác ở trên thân người giáp xanh, người giáp xanh nhất thời bay ngược đi, ngực lõm xuống.

Một luồng sóng nhiệt kinh người ập vào mặt, một nắm đấm lửa màu đen lớn mấy trượng đánh tới, nơi nắm đấm lửa màu đen đi qua, hư không vặn vẹo một trận, tựa như muốn xé rách.

Ầm ầm ầm!

Nắm đấm lửa màu đen đánh ở trên thân người giáp xanh, nhất thời hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đen, bao vây lấy người giáp xanh.

Mặt người giáp xanh lộ vẻ dữ tợn, linh văn màu xanh ngoài thân liên tục sáng lên, ngọn lửa màu đen ảm đạm xuống.

Một hạt châu khổng lồ màu lam to như ngọn núi nhỏ từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên thân người giáp xanh.

Ầm ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, người giáp xanh bị Sơn Hải Châu đập thành thịt nát, mặt đất bị đập ra một cái hố khổng lồ.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, người giáp xanh biến mất, trên mặt đất có một lá bùa xanh thẳm, mặt ngoài trải rộng phù văn, tản mát ra một luồng linh khí dao động kinh người.

“Phù binh!”

Vương Trường Sinh nhìn thấy phù triện màu xanh, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Phù binh là một loại bí phù, xấp xỉ với con rối thú, nhưng khống chế phù binh cần thần thức, khống chế con rối thú trừ thần thức, còn cần có linh thạch mới có thể thúc giục.

Phù binh có thể thi triển nhiều loại thần thông không thể tưởng tượng, uy lực mạnh hơn nhiều so với con rối thú, nhưng luyện chế phù binh khó hơn nhiều so với con rối thú, khá quý giá. Nghe nói thời kỳ thượng cổ, cổ tu sĩ có thể vẽ bùa thành binh, trảm yêu trừ ma.

Phẩm cấp của phù binh quyết định bởi tài liệu luyện chế cùng trình độ chế phù của kẻ luyện chế, tài liệu luyện chế càng quý giá, trình độ chế phù của kẻ luyện chế càng cao, phẩm cấp phù binh càng cao, nghe nói tu tiên giới từng xuất hiện phù binh Hóa Thần kỳ, cũng không biết thật hay giả.

Lá bùa màu xanh bay lên, muốn bay về phía lão giả áo bào xanh.

Đúng lúc này, Sơn Hải Châu xoay vù vù, một trọng lực khổng lồ bỗng dưng hiện lên, tốc độ lá bùa màu xanh chậm lại, vẫn như cũ bay về phía lão giả áo bào xanh.

Một mảng lớn quầng sáng màu tím từ trên trời giáng xuống, che kín lá bùa màu xanh, cố định nó ở giữa không trung.

Hai cánh tay Vương Trường Sinh hành động, hai nắm đấm lửa màu đen thật lớn bay ra, mang theo một luồng nhiệt độ cao kinh người, đánh về phía lão giả áo bào xanh.

Không trung đỉnh đầu Vương Trường Sinh sáng lên vô số hào quang màu xanh, một lưỡi hái màu xanh dài ba thước bỗng dưng hiện lên, lưỡi hái màu xanh tản mát ra một luồng pháp lực dao động kinh khủng.

Linh thuật Thanh Nguyệt Trảm Linh Liêm, có thể trảm yêu trừ ma.

Một tiếng rống quái dị vang lên, một làn sóng âm màu xanh thổi quét đến, nháy mắt đến trước mặt Vương Trường Sinh.

Linh thuật Chấn Linh Thuật, có thể nhiễu loạn tâm thần tu sĩ.

Hai tu sĩ Kết Đan liên thủ đối phó Vương Trường Sinh, cần phải chém giết Vương Trường Sinh.

Bản mạng pháp bảo của Trương Quảng Dương bị Lý Hồng Tú thu, thực lực giảm hẳn, Lý Hồng Tú tự nhiên muốn liên thủ với lão giả áo bào xanh tiêu diệt Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, đứng cũng đứng không vững, sóng âm màu xanh có được một loại lực lượng thần bí.

Ở trước mặt sóng âm màu xanh, hắn cảm giác thân thể mềm nhũn, không dùng được sức.

Vương Trường Sinh phất tay áo, một lá bùa màu lam nhạt bay ra, hóa thành một tấm khiên màu lam cao một trượng, che ở trước người.

Lưỡi hái màu xanh chém lên tấm khiên màu lam, tấm khiên màu lam bị chém vỡ nát, lưỡi hái màu xanh hung hăng chém về phía Vương Trường Sinh.

Ngoài thân Vương Trường Sinh toát ra vô số hồ quang màu lam, nắm tay phải bọc một tầng ngọn lửa màu đen, đánh về phía lưỡi hái màu xanh.

Hắn tránh cũng không được, chỉ có thể đón đỡ một đòn linh thuật này.

Lá bùa phòng ngự bậc ba nên giảm bớt uy lực linh thuật, Vương Trường Sinh lợi dụng Canh Kim Thiên Cương Kết Đan, Canh Kim Thiên Cương chậm rãi rèn luyện thân thể, cường hóa thân thể hắn. Hắn trước đó không lâu dùng một trái Lôi Hạnh quả, thân thể đạt được tiến một bước rèn luyện, đỡ một đòn này hẳn là không có vấn đề.

Ầm ầm ầm!

Lưỡi hái màu xanh bị Vương Trường Sinh đập vỡ nát, một làn sóng khí mạnh mẽ thổi quét đi bốn phương tám hướng, nắm tay phải của Vương Trường Sinh có một vết máu thật dài.

“Thể tu!”

Lý Hồng Tú kinh ngạc nói, thể tu Kết Đan kỳ tương đối ít gặp.

Nàng phản ứng lại, đang muốn công kích Vương Trường Sinh, ánh sáng bạc chói mắt bay vút tới.