Chapter 404
========================================

Một mảng lớn quầng sáng màu vàng sáng lên, chặn đường đi của hoa sen màu đen, nhân cơ hội này, chim lửa màu lam bổ nhào lên trên hoa sen màu đen, mổ xuống một cánh hoa nhỏ.

“Phập” một tiếng vang trầm trầm, hoa sen màu đen hóa thành một con mãng xà lửa màu đen, lao về phía chim lửa màu lam.

Chim lửa màu lam hiển nhiên không phải đối thủ của mãng xà lửa màu đen, Vương Trường Sinh búng ngón tay, hai tia chớp màu lam thô to bắn ra, đánh chuẩn xác trúng mãng xà lửa màu đen, mãng xà lửa màu đen phát ra một tiếng rít quái dị, mặt lộ vẻ khổ sở.

Vương Trường Sinh không ngừng phát ra từng tia chớp màu lam, đánh lên trên thân mãng xà lửa màu đen, thân thể mãng xà lửa màu đen bị đánh tan mấy lần, rất nhanh lại khôi phục, đánh tan một lần, hình thể nó liền thu nhỏ lại một vòng. Chim lửa màu lam bắt lấy cơ hội, mỗi khi thân thể mãng xà lửa màu đen bị đánh tan, chim lửa màu lam liền xông qua, mổ đi một ít lửa màu đen, hình thể nó chậm rãi phình to.

Ba ngày sau, một con chim lửa màu đen to bằng quả dưa hấu lơ lửng ở trước mặt Vương Trường Sinh, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh người.

Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, chim lửa màu đen bay về trên tay hắn, hóa thành một ngọn lửa màu đen, bao lấy nắm tay hắn.

Hắn phất tay áo, cả đống lớn tài liệu luyện khí xuất hiện trên mặt đất. Sơn Hải Châu là bộ pháp bảo, nhưng có thể luyện chế ra trước một viên Sơn Hải Châu để dùng, đây chính là tài liệu tu sĩ Nguyên Anh thu thập, pháp bảo luyện chế ra pháp bảo bình thường còn xa mới có thể so sánh.

Sơn Hải Châu là dùng tài liệu thổ thuộc tính cùng tài liệu thủy thuộc tính luyện chế thành, hai loại tài liệu quan trọng nhất phân biệt là Tịch Nguyên Tinh cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Tịch Nguyên Tinh là tài liệu thổ thuộc tính đỉnh cấp, Nhất Nguyên Trọng Thủy là tài liệu thủy thuộc tính đỉnh cấp, còn có không ít tài liệu quý hiếm, Sơn Hải Châu luyện chế ra uy lực khẳng định không nhỏ.

Vương Trường Sinh cầm lấy một khối tinh thạch vàng sẫm, ném đến giữa không trung, lửa màu đen từ trên bàn tay hắn bay ra, bao lấy tinh thạch màu vàng.

Không bao lâu sau, tinh thạch màu vàng xuất hiện dấu hiệu hòa tan…

Trung Nguyên, Đại Yến vương triều.

Đại Yến vương triều có một trăm lẻ tám châu, lãnh thổ rộng lớn.

Lỗ Châu, quận Khúc Phụ.

Hoàng Sơn là một trong năm đại linh sơn của quận Khúc Phụ, Ứng Thiên thư viện đại danh đỉnh đỉnh ngay tại đỉnh núi Hoàng Sơn, từ giữa sườn núi cho đến đỉnh núi, xây lượng lớn lầu các cung điện.

Sáng sớm, ánh sáng mặt trời mới mọc.

Một cái cầu thang đá từ chân núi kéo dài đến đỉnh núi, mấy trăm nam nữ trẻ tuổi đang theo cầu thang đá đi lên trên, tuổi ít nhất là năm tuổi, lớn tuổi nhất hơn tám mươi tuổi, có nam có nữ, có người mặc quần áo vải thô đơn sơ, có người mặc áo gấm hoa lệ.

“Ứng Thiên thư viện tuyển nhận đệ tử, cũng không biết có mấy người có thể đi vào thư viện tu tập.”

Một thanh niên áo sam xanh cao cao gầy gầy cười nói, giọng điệu mang theo một tia hâm mộ.

Qua mỗi tám năm mười năm, Ứng Thiên thư viện sẽ tuyển nhận đệ tử, vô luận tuổi cùng thân phận, ai cũng dạy, muốn tiến vào Ứng Thiên thư viện tu tập, phải thông qua khảo hạch, khảo hạch rất đơn giản, từ chân núi đi đến đỉnh núi, nghe qua rất đơn giản, người thông qua khảo hạch cũng không nhiều.

“Người khác ta không biết, Thiên Văn hiền đệ có khả năng rất lớn có thể tiến vào thư viện tu tập, hắn làm bài 《 biệt ly 》 kia, ngay cả cha ta cũng khen ngợi có thừa, nói ngươi tiền đồ vô hạn.”

Một thanh niên áo vàng dáng người béo lùn cười nói.

Một nho sinh áo lam khuôn mặt trắng nõn cười nhạt, khiêm tốn nói: “Tử Vân huynh quá khen rồi, tiểu đệ tài học nông cạn, không xứng để ngươi khen ngợi như thế. Lệnh tôn là đại nho nổi tiếng huyện Khúc Dương, có thể được một câu lời khen của lão nhân gia, tiểu đệ sợ hãi. Tiểu đệ còn có rất nhiều thứ cần học tập lệnh tôn!”

Nho sinh áo lam không phải ai khác, chính là Vương Thiên Văn.

Tu tiên giới Trung Nguyên có năm đại vương triều, Đại Yến vương triều là vương triều truyền thừa cổ xưa nhất, Khổng thánh nhân chính là xuất thân Đại Yến vương triều.

Khổng thánh nhân là đệ nhất đại nho hoàn toàn xứng đáng, dạy chẳng phân biệt giống loài chính là Khổng thánh nhân đưa ra. Thời gian thấm thoát, Khổng thánh nhân đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử, nhưng đệ tử Khổng thánh nhân thu trải rộng năm đại vương triều, nhắc tới Khổng thánh nhân, toàn bộ tu sĩ nho môn dâng lên sự kính trọng.

Tu tiên giới Trung Nguyên thế lực nho môn rất mạnh, bên trong mười vị tu sĩ đã có bảy vị tu sĩ tu luyện công pháp Nho đạo, tu sĩ nho môn chú ý nhập thế, thi hành vương đạo.

Khác với nơi khác, tu tiên giới Trung Nguyên người tu tiên và phàm nhân ở chung một chỗ, lấy Đại Yến vương triều làm ví dụ.

Chu thị hoàng tộc Đại Yến vương triều là thế lực tu tiên mạnh nhất, hoàng tộc có được vô thượng quyền uy, tiếp theo đến vương tộc.

Trấn là thế lực tu tiên Luyện Khí kỳ quản lý, huyện là thế lực tu tiên Trúc Cơ kỳ quản lý, quận là thế lực tu tiên Kết Đan kỳ quản lý, châu là thế lực Nguyên Anh kỳ quản lý, hoàng tộc quản lý một trăm lẻ tám châu, tổ chức nghiêm mật.

Đại Yến vương triều có cái gọi là nhất hoàng thất vương, hoàng là hoàng tộc họ Chu, vương là vương khác họ, bảy vương tộc khác họ đều có tu sĩ Nguyên Anh, một điểm này rất khác với Đông Hoang.

Hoàng đế ở Đông Hoang là con rối, cái gọi là hoàng đế cùng vương tộc, đều là con rối người tu tiên nâng đỡ lên, mà hoàng đế cùng vương tộc tu tiên giới Trung Nguyên đều là người tu tiên, có được vô thượng quyền uy.

Đại Yến vương triều, không đúng, nên nói năm đại vương triều văn phong thịnh hành, địa vị của người đọc sách rất cao, quan lại là phàm nhân, lại có thể chỉ huy người tu tiên. Một ít quan lại là người tu tiên, bọn họ lấy mưu lợi cho dân chúng làm nhiệm vụ của mình, loại tình huống này ở Đông Hoang căn bản không có khả năng xuất hiện.