Chapter 468
========================================

“Thiên Văn huynh nói rất đúng, phú thương có thể quyên một vạn lượng bạc đã rất không tệ rồi, tiêu một vạn lượng bạc mua thanh danh tốt, mười vạn lượng thì quá đắt. Nếu là quyên tặng mười vạn lượng, con cháu họ có thể tiến vào Ứng Thiên thư viện đọc sách, nhắm chừng sẽ có không ít phú thương nguyện ý quyên tặng mười vạn lượng bạc, nhưng như vậy, Ứng Thiên thư viện trở thành tư thục của con em nhà giàu, viện trưởng nhắm chừng sẽ không đáp ứng, Lỗ Dương Vương càng sẽ không đáp ứng.”

Lưu Hiền nghiêm mặt nói, giọng điệu vang dội mạnh mẽ.

Trần Khiêm mỉm cười, chưa đánh giá, đổi giọng điệu, nói: “Được rồi, hôm nay chỉ giảng đến nơi đây, dừng giảng ba tháng, các ngươi có thể tự sắp xếp hoạt động, ba tháng sau trở về, mỗi người cần nộp một thiên sách luận, nội dung về quận Khúc Phụ chúng ta.”

“Vâng, phu tử.”

Đám người Vương Thiên Văn trăm miệng một lời đáp ứng, bọn họ cũng chưa vội vã rời khỏi.

Sau khi Trần Khiêm rời khỏi, bọn họ mới rời khỏi.

Vương Thiên Văn, Lưu Hiền, Tôn Gia Văn cùng Phương Tử Y đi song song, bốn người bọn họ là cùng một ngày tiến vào Ứng Thiên thư viện, quan hệ tương đối tốt.

“Lưu Hiền đệ, ngươi có an bài gì không? Sách luận tính viết nội dung gì?”

Vương Thiên Văn thuận miệng hỏi.

“Ta tính viết một thiên sách luận về nông canh, ruộng đất quận Khúc Phụ đều nắm giữ ở trên tay quyền quý, dân chúng bình thường căn bản không có bao nhiêu ruộng đất, các ngươi thì sao!”

Lưu Hiền là xuất thân gia đình nghèo khổ, ruộng đất nhà bọn họ rất ít, đại đa số người trong thôn đều là hộ làm thuê cho Lý viên ngoại, thôn khác cũng không khác lắm, ruộng đất đều nắm giữ ở trên tay nhà giàu, gia đình nghèo khổ đều thuê ruộng đất nhà giàu trồng trọt, cuộc sống căng thẳng, gặp được năm thiên tai, tốt chút còn có thể gặm vỏ cây, nếu vận khí kém, ngay cả vỏ cây cũng không có mà gặm. Vì không để con cái chết đói, dân chúng bình thường chỉ có thể bán con cái cho nhà giàu làm nô bộc, như vậy đều có thể sống sót.

Đối với dân chúng bình thường mà nói, ruộng đất chính là tính mạng.

“Ta tính viết một thiên sách luận về buôn bán, nếu buôn bán phồn hoa, quan phủ có thể thu càng nhiều bạc thuế hơn, gặp thiên tai nhân họa, quan phủ cũng có tiền bạc cứu trợ thiên tai. Rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, nếu quan phủ cũng nghèo khố rách áo ôm, dân chúng khẳng định sống không nổi.”

Vương Thiên Văn lựa chọn viết sách luận phương diện buôn bán, đã có công tâm cũng có tư tâm.

Hắn có một ý tưởng lớn mật, nếu gia tộc có thể tới Trung Nguyên phát triển thì tốt rồi. Đông Hoang là một khu vực Nhân tộc khai phá muộn nhất, nói thật, Đông Hoang tài nguyên tu tiên không tính là ít, nhưng tài nguyên tu tiên đều nắm giữ ở trên tay thế lực lớn, Vương gia chỉ khống chế một ít địa bàn, không khống chế bất cứ tài nguyên khoáng sản nào.

Bắc Cương nhiều khoáng sản, Nam Hải nhiều yêu thú, mà Trung Nguyên là đầu mối then chốt của Đông Hoang, Nam Hải, Tây Mạc cùng Bắc Cương, nếu Vương gia có thể phát triển ở tu tiên giới Trung Nguyên, có thể vận chuyển khoáng sản Bắc Cương đến Nam Hải bán, cũng có thể vận chuyển tài nguyên yêu thú Nam Hải đến Bắc Cương bán. Đương nhiên, cái này phải có vũ lực mạnh mẽ mới được, những thế lực lớn kia đều là làm như vậy.

Vương gia không quen thuộc đối với tu tiên giới Trung Nguyên, Vương Thiên Văn tính tự mình mò mẫm, nếu là có thể làm rõ hình thức lợi nhuận của gia tộc tu tiên tu tiên giới Trung Nguyên, Vương gia có thể tham khảo.

Hắn làm như vậy, cũng có tư tâm của mình, hắn quả thật rất thích bầu không khí tu tiên giới Trung Nguyên, nếu gia tộc có thể phát triển ở Trung Nguyên thì tốt rồi.

“Các ngươi thế nào!” Vương Thiên Văn nhìn về phía Tôn Gia Văn cùng Phương Tử Y.

Tôn Gia Văn xuất thân thế gia quan lại, tính cách có chút thẳng, làm việc thích theo tính tình của mình, về phần Phương Tử Y, nàng tự xưng trong nhà là làm ăn, nhưng Vương Thiên Văn không tin.

Lời nói cử chỉ của Phương Tử Y căn bản không giống, mỗi người đều có bí mật của mình, nàng không chịu nói, Vương Thiên Văn cũng chưa truy hỏi.

Tôn Gia Văn cười hề hề, nói: “Ta tính viết chọn lựa cùng tấn thăng quan lại, phương diện này ta quen thuộc.”

Một quan tốt, có thể tạo phúc một phương, một quan ác, sẽ nguy hại một phương.

Phương Tử Y mỉm cười, nói: “Ta tính viết thuỷ lợi, đê Hắc Long hà bị hủy, huyện lệnh huyện Đông Dương có trách nhiệm rất lớn, không coi trọng thuỷ lợi không được. Nước có thể tưới ruộng đất, cũng có thể giết người.”

Lưu Hiền hơi do dự, nhìn về phía Vương Thiên Văn, thành khẩn nói: “Thiên Văn huynh, lần trước ngươi không phải nói muốn đi nhà ta làm khách sao? Ngươi nếu không chê nhà ta khó coi, thì tới nhà ta ở một đoạn thời gian, tam thúc ta làm việc ở tửu lâu huyện thành, có thể kể cho ngươi một chút sự vận hành thao tác của tửu lâu, hẳn là hữu dụng đối với ngươi.”

Vương Thiên Văn làm người hiền hoà, tao nhã, khá dễ nói chuyện.

Tôn Gia Văn xuất thân thế gia quan lại, tính cách hắn tương đối ngay thẳng, nghĩ đến cái gì nói cái đó, hắn nói đều là chuyện trên quan trường, Lưu Hiền nghe như lọt vào trong sương mù.

Phương Tử Y nhìn như không ra vẻ gì, nhưng Lưu Hiền nhìn ra được, nàng đối với ai cũng không thân cận, chỉ là mặt ngoài khách khí.

Vương Thiên Văn cân nhắc một lát, đáp ứng.

Sau nửa canh giờ, bọn họ rời khỏi Ứng Thiên thư viện, chia tay ở đây.

Vương Thiên Văn vỗ túi linh thú, một con Thanh Lân Mã cao lớn bay ra, đáp ở trước người.

“Lưu Hiền đệ, nhà ngươi ở nơi nào? Cưỡi linh mã của ta, sẽ nhanh hơn chút.”

“Ngay tại Bình Giang huyện Lưu gia thôn, cách Ứng Thiên thư viện chỉ hơn năm trăm dặm.”

Vương Thiên Văn gật gật đầu, xoay người lên ngựa, vươn tay phải, kéo Lưu Hiền lên.

Hắn vỗ mông Thanh Lân Mã, tứ chi Thanh Lân Mã khẽ động, nhanh chóng chạy về phía trước, tốc độ rất nhanh.