Chapter 423
========================================

“Không ổn, ảo thuật.” Tống Phỉ thầm kêu không tốt.

Nàng biết rõ trước mắt là ảo thuật, nhưng trong thời gian ngắn, nàng không thể phá đi ảo cảnh.

Diệp Vân Hải nhìn thấy hai đồng bạn không nhúc nhích, mặt lộ vẻ si ngốc, ánh mắt si mê, trong lòng hắn trầm xuống, vội vàng triệu ra một tấm khiên màu tím, phóng to chắn ở phía trước.

Hắn triệu ra đỉnh lô màu tím, đánh vào mấy đạo pháp quyết, vô số ngọn lửa màu tím bay ra, hóa thành mười mấy mãng xà lửa màu tím, đánh về phía hai bàn tay khổng lồ màu lam.

Mười mấy làn sóng âm màu lam đánh lên tấm khiên màu tím, để lại mấy vệt trắng mờ nhạt.

Năm con giao long nước màu lam lao tới từ bốn phương tám hướng, nhập vào trong biển lửa màu tím, truyền ra hai tiếng kêu thảm.

Hào quang màu tím lóe lên, Diệp Vân Hải từ trong biển lửa bay ra, trong mắt tràn đầy nét bi phẫn.

Hai đồng bạn tu vi quá thấp, rơi vào ảo cảnh, không thể làm ra phòng hộ, bị giao long màu lam xé nát.

Tu vi Diệp Vân Hải cao hơn một chút, chưa lâm vào ảo cảnh, hắn không dám nán lại tiếp.

Tiếng xé gió vang to, cột sáng màu vàng chói mắt bắn nhanh đến, tốc độ cực nhanh.

Đỉnh đầu Diệp Vân Hải hiện ra một quầng linh quang màu tím chói mắt, hóa thành một tấm gương màu tím.

Hào quang màu tím lóe lên, một cột lửa màu tím thô to bắn ra, đón đỡ cột sáng màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Cột lửa màu tím đánh vỡ nát cột sáng màu vàng, hướng thẳng đến vợ chồng Vương Trường Sinh.

Cột lửa màu tím chưa tới gần người, một luồng sóng nhiệt ngập trời đập vào mặt.

Ngón tay ngọc của Uông Như Yên chóng chóng lướt qua dây tỳ bà, nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành một bức tường nước màu lam cao mấy chục trượng, che ở trước người.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, tường nước màu lam bị đánh vỡ nát, cột lửa màu tím tiếp tục đánh về phía vợ chồng Vương Trường Sinh.

Một con giao long màu lam hình thể thật lớn chợt hiện lên ở trên hư không, giương nanh múa vuốt lao tới, đánh vỡ nát cột lửa màu tím.

Lúc này, Diệp Vân Hải đã chạy tới nơi xa, cách màn nước màu lam không đến mười trượng.

Hắn mở mồm phun ra một tấm gương màu tím, hào quang màu tím lóe lên, tấm gương màu tím phun ra một cột sáng màu tím thô to, xuyên thủng màn nước màu lam, Diệp Vân Hải theo lỗ thủng bay ra ngoài.

Vương Trường Sinh do dự mãi, chưa sử dụng Tru Linh Chưởng, nhỡ đâu có tu sĩ Nhật Nguyệt cung đi ngang qua, vậy thì phiền toái rồi.

Không có linh thuật công kích, thật sự là bó tay bó chân.

Nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải tu vi Uông Như Yên quá thấp, Diệp Vân Hải căn bản không chạy được.

“Phu nhân, nàng lưu thủ Hồng Liên đảo, ta đi đuổi theo hắn.”

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, lấy ra một lá bùa ánh vàng rực rỡ, vỗ lên trên người.

Hào quang màu vàng lóe lên, Vương Trường Sinh hóa thành một dải cầu vồng màu vàng dài mấy trượng xé gió chạy đi, tốc độ cực nhanh.

Năm con giao long màu lam hình thể thật lớn từ trong cầu vồng màu vàng bay ra, khí thế hùng hổ đánh về phía Diệp Vân Hải.

Đúng lúc này, Diệp Vân Hải đột nhiên hóa thành nhiều điểm sáng màu tím biến mất, rõ ràng là độn thuật cấp cao.

Vương Trường Sinh nhíu mày, phóng ra thần thức, trong phạm vi mấy chục dặm chưa cảm ứng được khí tức Diệp Vân Hải.

Một điểm này cũng không kỳ quái, đối phương dám giết tới cửa, khẳng định có chuẩn bị.

Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, bay trở về Hồng Liên đảo.

Lúc này, Uông Như Yên đã vớt lên thi thể hai người Tống Phỉ, từ trong trữ vật châu tìm được lệnh bài thân phận Tử Vân các.

“Không phải nói Tử Vân các có ba tu sĩ Kết Đan sao? Sao có thể dốc cả ổ?”

Uông Như Yên nghi hoặc nói.

“Có thể không chỉ ba tên, hoặc là trợ thủ Tử Vân các mời đến.”

Vương Trường Sinh khách quan phân tích. Hồng Liên đảo ở bề ngoài chỉ có một tu sĩ Kết Đan, nhưng không chỉ hai tên, bọn họ có thể làm giả, Tử Vân các cũng có thể làm giả, một điểm này cũng không kỳ quái.

“Tử Vân các chịu đau khổ, trong thời gian ngắn, khẳng định sẽ không đến nữa. Đã chết hai tu sĩ Kết Đan, Tử Vân các khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta không có khả năng thủ Hồng Liên đảo mãi, Hải Sâm đảo bên kia cũng cần thủ. Phu quân, thật ra ta có một đề nghị, kéo nhân thủ Hồng Liên đảo về hải vực San Hô, thứ nhất, giảm bớt áp lực, rảnh tay để phát triển, lấy thực lực trước mắt của chúng ta, trông giữ hai hòn đảo tương đối tốn sức.”

Uông Như Yên đề nghị. Vương gia có ba tu sĩ Kết Đan, trông coi hai hòn đảo vẫn là rất cố sức, một khi gặp chiến sự, một tu sĩ Kết Đan không thủ được, nếu một lần này Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không có mặt, chỉ có một mình Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn khẳng định không thủ được.

Nhân thủ của hai hòn đảo thu gom lại cùng một chỗ, tiết kiệm nhân lực phí tổn, có lợi đối với chỉnh thể gia tộc phát triển.

“Không được, tuy nói có Hoàng Phú Quý người chịu tội thay này, không đại biểu nhất định an toàn, nhỡ đâu một ngày nào Nhật Nguyệt cung điều tra rõ chân tướng, gia tộc rất dễ dàng bị tận diệt. Trông giữ hai hòn đảo là có chút cố sức, nhưng giảm thấp phiêu lưu, chờ Thanh Sơn trở về, để nó đi trấn thủ Hải Sâm đảo, chúng ta tọa trấn Hồng Liên đảo.”

Vương Thanh Sơn vẫn luôn lấy khuôn mặt giả xuất hiện ở bên ngoài, có thể giấu được đại đa số tu sĩ cùng cấp, hắn là ký danh đệ tử của Tiêu Dao Kiếm Tôn, thế lực Thái Nhất tiên môn ở hải vực San Hô không nhỏ, có một tầng quan hệ này, Vương Thanh Sơn tọa trấn Hải Sâm đảo tương đối tốt.

Vương Trường Sinh cùng Thanh Lý Song Kiều có duyên gặp mặt mấy lần, từng còn giúp Trương Chí Cầm tiêu diệt tà tu, chung quy có một phần giao tình. Ngoài ra, Tử Nguyệt tiên tử cũng ở hải vực Hồng Nguyệt, ít nhiều có thể cung cấp một ít trợ giúp, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở lại hải vực Hồng Nguyệt phát triển tương đối tốt.

Nói đến cùng, Vương gia quá ít tu sĩ Kết Đan, nếu thêm hai tu sĩ Kết Đan, áp lực của Vương gia sẽ không lớn như vậy.