Chapter 485
========================================

Không qua bao lâu, một trận tiếng bước chân khe khẽ từ bên ngoài truyền đến, Trương Vô Trần đi đến, Trương Chí Thịnh đi theo phía sau nàng.

Vương Trường Sinh đây là lần thứ hai nhìn thấy Trương Vô Trần. Hắn không dám chậm trễ, vội vàng làm một cái lễ vãn bối, nói: “Vãn bối Vương Trường Sinh, ra mắt Trương tiền bối.”

Trương Vô Trần ở tu tiên giới Nam Hải chính là một truyền kỳ, ba trăm năm thời gian, xa thân gần đánh, phát triển Trương gia từ một gia tộc nhỏ trở thành một tu tiên đại tộc.

“Nghe Chí Thịnh nói, Vương tiểu hữu có chuyện quan trọng muốn báo cáo?”

Giọng điệu Trương Vô Trần tương đối bình thản, lấy tu vi Nguyên Anh kỳ của nàng, tu vi Kết Đan tầng năm của Vương Trường Sinh, quả thật không được nàng đặt ở trong mắt.

“Vãn bối ngẫu nhiên đạt được công pháp Thiên Huyễn Lão Nhân chủ tu” Thiên Huyễn Đại Pháp”, đây là một môn công pháp thiên phẩm, vãn bối nguyện ý hiến cho Trương tiền bối.”

Vương Trường Sinh thành khẩn nói, lấy ra một cái vỏ sò màu xanh, đưa cho Trương Vô Trần.

“Công pháp thiên phẩm?”

Trương Chí Thịnh biến sắc, hít thở trở nên dồn dập.

Trương gia truyền thừa không đến ngàn năm, chinh chiến khắp nơi, lúc này mới kiếm được hai môn công pháp địa phẩm, chỉ có tộc nhân trung tâm mới có thể tu luyện, căn bản không có công pháp thiên phẩm, Vương Trường Sinh thế mà muốn hiến một môn công pháp thiên phẩm.

Trong mắt Trương Vô Trần chợt lóe lên nét lạ, tiếp nhận vỏ sò màu xanh, thần thức chìm vào trong đó.

Không qua bao lâu, thần thức nàng rời khỏi, trầm giọng hỏi: “Công pháp này ngươi kiếm được từ nơi nào? Ta muốn dùng bí thuật tra xét, ngươi có nói sai, có vấn đề sao?”

“Không thành vấn đề.”

Trương gia nếu cứ như vậy nhận lấy công pháp thiên phẩm, Vương Trường Sinh mới sẽ cảm thấy kỳ quái.

Trương Vô Trần bắt pháp quyết, hai tay nở rộ ra một mảng lớn hào quang màu trắng, bao phủ Vương Trường Sinh.

Ở trước mặt hào quang màu trắng, Vương Trường Sinh cảm giác mình không có chút bí mật đáng nói.

“Ta khuyên ngươi trả lời vấn đề của ta đúng sự thật, nếu có chút giấu diếm, đừng trách ta không khách khí. Công pháp do đâu mà có, ngươi nói một lần đi!” Trương Vô Trần không mang theo chút cảm tình nói.

Vương Trường Sinh không giấu diếm, nói một lần quá trình Vương Thanh Thuân đạt được vỏ sò truyền thừa.

“Hoàng Long đảo? Hải Lam tông? Hoàng Long đảo làm sao phải tính kế Hải Lam tông?”

Trương Chí Thịnh nhíu mày, nghi hoặc nói.

Trương Vô Trần trầm ngâm một lát, hỏi: “Ngươi muốn cái gì? Cứ nói đừng ngại, Trương gia chúng ta sẽ không bạc đãi người mình.”

“Vãn bối muốn ba phần linh vật Kết Đan.”

Trương gia tự nhiên không có khả năng sẽ cho ba phần linh vật Kết Đan, Vương Trường Sinh mở miệng đòi ba phần, tiện cho cò kè mặc cả.

“Ba phần? Linh vật Kết Đan cũng không dễ dàng kiếm được như vậy, chỉ có thể cho ngươi một phần. Mặt khác, có thể cho ngươi thêm ba món đồ, pháp bảo, tài liệu luyện khí, đan dược, phù triện, trận pháp thậm chí linh thú đều được, điều kiện tiên quyết là Trương gia chúng ta lấy ra được, nhưng công pháp này không thể tiết lộ ra ngoài, Vương gia các ngươi không phục chế chứ!”

“Vãn bối có thể lấy tâm ma thề, chưa từng phục chế” Thiên Huyễn Đại Pháp”.”

Trương Vô Trần hài lòng gật gật đầu, phân phó: “Chí Thịnh, chuyện còn lại giao cho ngươi.”

“Vâng, lão tổ tông, Vương đạo hữu, mời theo ta.”

Trương Chí Thịnh dẫn theo Vương Trường Sinh rời khỏi, để lại Trương Vô Trần.

Trong tay Trương Vô Trần nắm vỏ sò màu xanh, trên mặt lộ ra biểu cảm cổ quái.

Nàng thu hồi vỏ sò màu xanh, bước nhanh rời khỏi.

Không qua bao lâu, Trương Vô Trần xuất hiện ở trong một gian mật thất, một thanh niên áo xanh ngoài ba mươi tuổi ở bên trong căn phòng đá.

“Làm sao thế? Một tu sĩ Kết Đan có cái gì hiến cho ngươi?”

Thanh niên áo xanh thuận miệng hỏi, giọng điệu lạnh nhạt.

Trương gia có hai tu sĩ Nguyên Anh, một vị là Trương Vô Trần, một vị khác là Lâm Ngọc Tông, bọn họ đối ngoại là song tu đạo lữ.

Trương Vô Trần cũng không giấu diếm, nói một lần theo sự thật tình huống sự việc.

“Nếu ta nhớ không lầm, “Thiên Huyễn Đại Pháp” là công pháp tổ tiên ngươi tu luyện nhỉ! Sao có thể lưu lạc ra ngoài chứ!”

Trương Vô Trần ném vỏ sò màu xanh cho Lâm Ngọc Tông, giọng điệu bình thản.

Thần thức Lâm Ngọc Tông đảo qua, nhíu mày.

“Đây không phải công pháp tổ tiên ta tu luyện, mà là công pháp trấn tông Bắc Cương Cửu U tông “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển”, đáng tiếc chỉ có nửa bộ đầu, nếu có người tu luyện một môn công pháp này, Cửu U tông sớm hay muộn tìm tới cửa, Hoàng Long đảo thế mà có thể kiếm được nửa đầu công pháp “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển”, trước kia trái lại đã xem thường Hoàng Long Chân Nhân rồi.”

Khuôn mặt ngọc của Trương Vô Trần khẽ biến sắc, nói: “Ngươi nói là Bắc Cương đệ nhất đại phái Cửu U tông? Ngươi không nhầm chứ!”

“Đương nhiên không lầm, tổ tiên ta từng đi Bắc Cương, từng giết tu sĩ Cửu U tông, sưu hồn biết được phương pháp tu luyện sáu tầng đầu “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển”, nếu là có tu tiên giả tu luyện “Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển”, đến Kết Đan kỳ, nhất định sẽ bị Cửu U tông phát hiện, Hoàng Long đảo nhắm chừng là muốn mượn cái này tiêu diệt Hải Lam tông. Nghe nói Hoàng Long Chân Nhân ở lúc tấn công tổng đàn Hải Lam tông, đã bị thương nặng, xem ra là thật, bằng không hắn sẽ không bỏ vốn gốc trả thù, nhưng hắn làm như vậy tựa như không có lợi gì, không bằng giao công pháp này cho Nhật Nguyệt cung, để cho Nhật Nguyệt cung đi đấu với Cửu U tông?”

Trương Vô Trần cười lạnh một tiếng, nói: “Hoàng Long Chân Nhân thuê của chúng ta ba hòn đảo cỡ trung, thì ra hắn đã sớm muốn tính kế Hải Lam tông, một khi Hải Lam tông bị diệt, Hoàng Long Chân Nhân có thể nhân cơ hội mở rộng lãnh thổ. Lão già này mưu đồ không nhỏ, nộp công pháp lên Nhật Nguyệt cung? Ngươi đừng nằm mơ, lấy cá tính sư tỷ ta, nàng khẳng định sẽ phái người tra xét rõ ràng, nếu nàng biết là công pháp trấn tông Cửu U tông, nàng khẳng định sẽ diệt khẩu, sau đó cầm công pháp nói điều kiện với Cửu U tông. Công pháp thiên phẩm tuy tốt, không có tài nguyên tu tiên tương ứng, rất khó tu luyện đến cấp cao. Đúng rồi, quân cờ ngươi xếp vào thế nào rồi? Đừng để sư tỷ của ta truy tra đến trên người Trương gia.”