Chapter 490
========================================

“Thiên Bồi, cháu phải dụng tâm học tập, ta không dạy được cháu thời gian quá dài, có thể nắm giữ bao nhiêu, phải trông vào ngộ tính của cháu.”

Vương Thanh Kỳ nói lời thấm thía.

“Vâng, tứ bá công, cháu sẽ dụng tâm học tập.”

Vương Thiên Bồi thành thật đáp ứng, ánh mắt nhìn về phía Vương Thanh Kỳ tràn ngập kính nể.

Hắn biết cống hiến Vương Thanh Kỳ làm ra đối với gia tộc, để tay lên ngực tự hỏi, hắn không làm được, nhưng hắn rất kính nể cách làm người của Vương Thanh Kỳ.

Vương Thanh Kỳ gật gật đầu, phân phó: “Vậy được, cháu bây giờ bắt đầu luyện chế Trúc Cơ Đan, ta ở một bên chỉ đạo, hy vọng cháu có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan.”

Vương Thiên Bồi đánh vào lò luyện đan một đạo pháp quyết, một mảng lớn lửa màu đỏ hiện ra, bao vây lấy lò luyện đan…

Hai tháng thời gian, rất nhanh đã trôi qua.

Gian mật thất nào đó, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, ngoài thân bị một mảng lớn hào quang màu vàng che phủ, xa xa nhìn qua, hắn giống như một pho tượng phật bằng vàng.

Một lát sau, hào quang màu vàng ngoài thân Vương Trường Sinh tan đi. Hắn mở mắt, trong mắt lộ ra vài phần vui mừng.

Vương Trường Sinh tốn ba năm thời gian, luyện chế bản mạng pháp bảo cho Uông Như Yên, sau đó bế quan tu luyện linh thuật Lưu Ly Kim Thân.

Kết Đan tầng năm và Kết Đan tầng sáu chênh lệch không lớn, nhưng nắm giữ một môn linh thuật phòng ngự, thời khắc mấu chốt có thể cứu mình một mạng. Vương Trường Sinh có cả bộ pháp bảo Sơn Hải Châu, có thể bù lại sự chênh lệch này, tu luyện linh thuật phòng ngự Lưu Ly Kim Thân là lựa chọn tốt nhất.

Một lần này đi tầm bảo, không chừng sẽ có phiền toái, nắm giữ một môn linh thuật phòng ngự, nói không chừng có thể cứu mình một mạng.

Vương Trường Sinh đứng dậy, nâng bước tới một gian mật thất lớn hơn trăm trượng.

Song Đồng Thử đang nằm úp sấp ở trên mặt đất ngủ ngáy khò khò, trên đất chất đầy vẩy cá cùng một ít vết máu nâu.

Nó đã là bậc ba trung phẩm, ở trước khi bế quan, Vương Trường Sinh cho nó một đống thức ăn, Song Đồng Thử ăn no liền ngủ, cuộc sống rất tốt đẹp.


Nuôi binh nghìn ngày, dùng trong một lúc, đợi Vương Trường Sinh đi Trấn Hải tông tầm bảo, khẳng định sẽ dùng đến Song Đồng Thử.

Vương Trường Sinh nhẹ nhàng xoa nhẹ bụng nó một cái, Song Đồng Thử lập tức tỉnh lại, trong miệng phát ra tiếng kêu “chít chít”, cái đuôi vẫy qua vẫy lại.

Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra một con ngư yêu màu xanh dài hơn một trượng, ném xuống đất, Song Đồng Thử lập tức chạy qua, há mồm gặm.

“Bế quan nhiều năm như vậy, không biết phu nhân xuất quan chưa.”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm, lấy ra la bàn đưa tin, liên hệ Vương Thu Hồng.

“Thu Hồng, gần đây có việc lớn gì không?”

“Tổ phụ, tổ mẫu xuất quan rồi, tứ bá cùng thập nhị thúc chuẩn bị trùng kích Kết Đan kỳ, Thiên Khôi môn Triệu tiền bối từng tới.”

Vương Trường Sinh nhíu mày, Tử Nguyệt tiên tử từng tới? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?

Hắn biến đổi pháp quyết, liên hệ Uông Như Yên.

Không qua bao lâu, Uông Như Yên liền xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, nàng nói một lần ý đồ đến của Tử Nguyệt tiên tử.

“Cái gì? Đẩy sớm?”

Vương Trường Sinh nhíu mày, hắn không ngờ, thế mà cần đẩy sớm tầm bảo.

Nếu hắn cùng Uông Như Yên cùng đi tầm bảo, Ngân Xà đảo không có ai trông coi, hắn thật sự không yên tâm.

Hắn là Kết Đan tầng năm, Uông Như Yên Kết Đan tầng ba, bọn họ cùng nhau liên thủ, khẳng định có thể phát huy thực lực lớn hơn nữa, vấn đề là Ngân Xà đảo không có ai trông coi, nhỡ đâu ở lúc bọn họ đi tầm bảo, có tặc nhân đột kích, vậy thì phiền toái.

“Đúng rồi, phu quân, có một tin tức tốt muốn nói cho chàng, Thanh Thiến Kết Đan rồi.”

Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt vui mừng: “Thanh Thiến Kết Đan rồi? Đây là chuyện khi nào?”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên có ba con trai một con gái, có tiền đồ nhất chính là Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Thiến thích và am hiểu luyện chế con rối thú.

Trước đó, Vương Trường Sinh còn có chút lo lắng Vương Thanh Thiến không thể tiến vào Kết Đan kỳ, bây giờ tốt rồi, Vương Thanh Thiến đã tiến vào Kết Đan kỳ.

“Chuyện mấy tháng trước, ta đã bảo Thiên Kỳ liên hệ Thanh Thiến, bảo nó đến hải vực Hồng Nguyệt một chuyến, có nó tọa trấn Ngân Xà đảo, chúng ta có thể yên tâm đi tầm bảo.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, cười nói: “Như vậy, gia tộc chúng ta liền có bốn vị tu sĩ Kết Đan rồi. Đáng tiếc, Thanh Chí đứa nhỏ này không có quá nhiều hứng thú đối với tu luyện, ngược lại chỉ một lòng yêu thích đối với thuật gieo trồng.”

Tình huống Vương Thanh Chí mấy năm nay, Vương Thanh Khải đều sẽ bẩm báo Vương Trường Sinh.

Sau khi Tề San San qua đời, Vương Thanh Chí toàn tâm toàn ý gieo trồng linh dược, chiếu cố cây linh quả cùng linh dược trong tộc, dạy hậu bối.

Vương Thanh Chí không có sự rèn luyện gì, cũng không muốn đi xa hơn ở tiên đồ, chết già Trúc Cơ kỳ, cũng may Vương Thanh Thiến tương đối cố gắng, tiếc nuối là, chồng của nàng chết ở trên tay tu sĩ Hoàng Long đảo.

“Chúng ta cũng không phải chưa từng khuyên nó, chỉ là đứa nhỏ này thật sự không có hứng thú đối với tu luyện, bảo nó cầm điển tịch gieo trồng đọc mấy năm cũng không có vấn đề, bảo nó bế quan một năm năm rưỡi, nó liền chịu không nổi.”

Uông Như Yên thở dài nói. Vương Trường Sinh Uông Như Yên từng nói Vương Thanh Chí rất nhiều lần, Vương Thanh Chí nghe không lọt, vợ chồng Vương Trường Sinh chung quy không thể theo dõi hắn tu luyện hàng ngày nhỉ!

“Cũng may Thu Minh tương đối cố gắng, nó đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng tám, qua mấy năm nữa, chờ nó tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, thì có thể trùng kích Kết Đan kỳ rồi. Đúng rồi, phu nhân, đây là pháp bảo ta luyện chế cho nàng.”

Vương Trường Sinh lấy ra hai cái đàn cổ màu bạc cùng một cây sáo ngọc màu đỏ hồng, đưa cho Uông Như Yên.

