Chapter 457
========================================

Hơn hai tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chạy tới Ngân Xà đảo, tu sĩ trú đảo có thể là thu được tin tức, đã chạy, việc này trái lại ra ngoài Vương Trường Sinh dự kiến.

Tu sĩ trú đảo khi rời khỏi, đã phóng hỏa đốt đại bộ phận kiến trúc, chỉ có thể xây dựng lại, điều này trái lại không có gì.

Vương Thanh Linh chỉ huy tộc nhân xây dựng phòng ốc, khai khẩn linh điền gieo trồng linh dược.

Trung ương hòn đảo có một thung lũng cỡ lớn, trong thung lũng có một mảng lớn kiến trúc, nơi này linh khí dư thừa nhất.

Diệp Lâm tự mình chọn, ở một vườn linh dược trống rỗng trồng xuống cây Lôi Hạnh linh quả ngàn năm, lấy cây Lôi Hạnh linh quả ngàn năm làm mắt trận chính, tài liệu lôi thuộc tính khác làm mắt trận phụ, bố trí trận pháp bậc ba thượng phẩm Cửu Cung Dẫn Lôi Trận. Vương Trường Sinh trước đó đã phái người thu thập tài liệu tương quan, thu thập bảy tám phần rồi, một lần này đại chiến, Vương Trường Sinh cướp bóc không ít tài vật, vừa lúc gom đủ toàn bộ tài liệu bày trận.

Cửu Cung Dẫn Lôi Trận có thể dẫn đường lôi điện bổ về phía cây Lôi Hạnh linh quả ngàn năm, xúc tiến cây Lôi Hạnh linh quả sinh trưởng, lôi điện lực vượt quá có thể tồn trữ ở trong mắt trận, nếu là có cường địch đến xâm phạm, có thể sử dụng trận pháp, phóng ra lôi điện đả thương địch thủ.

Pháp thuật hệ lôi lực phá hoại mạnh nhất, đây là điều tu tiên giới công nhận.

Vương Trường Sinh phái Vương Thanh Thuân đi Thanh Lý đảo thông báo Trương gia, mặc kệ nói như thế nào, dưới cây cao hưởng bóng mát, muốn sinh tồn ở hải vực Hồng Nguyệt, tu sĩ Vương gia cần cố gắng, cũng cần dựa vào Trương gia.

Bố trí xong trận pháp, Vương Trường Sinh để Uông Như Yên lưu thủ Ngân Xà đảo, dẫn theo mười tộc nhân rời khỏi.

Cách Ngân Xà đảo mấy ngàn dặm có một đảo hoang, linh khí mỏng manh.

Vương Trường Sinh dẫn theo tộc nhân nghênh ngang từ trên không đảo hoang bay qua, biến mất ở phía chân trời.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, dưới tàng cây dừa nào đó trên đảo hoang chợt sáng lên hào quang màu vàng, một nam tử áo bào vàng trông dũng mãnh bỗng xuất hiện ở dưới tàng cây dừa.

Nhìn khí tức mạnh mẽ trên người hắn tản mát ra, rõ ràng là tu sĩ Kết Đan.

Chủ nhân đời trước trên Ngân Xà đảo là một gia tộc tu tiên họ Triệu, bị Vân Hải tông tiêu diệt.

Vân Hải tông tổng cộng có năm tu sĩ Kết Đan, một người du lịch bên ngoài, bốn người ở trong tông. Sau khi tiêu diệt Triệu gia, Vân Hải tông đoán chắc Trương gia khẳng định sẽ phái người đến đoạt Ngân Xà đảo, giả ý rút lui, sau lưng Vân Hải tông là Ngạc Ngư đảo, tự nhiên sẽ không e ngại Trương gia.

Vân Hải tông cướp đoạt tài vật Triệu gia, phóng hỏa thiêu hủy hòn đảo, làm thành biểu hiện giả dối rút lui, trên thực tế, tu sĩ Vân Hải tông vẫn luôn trốn dưới lòng đất đảo hoang này. Thật vất vả lấy được một hòn đảo có được linh mạch bậc ba trung phẩm, Vân Hải tông sao có thể dễ dàng nhường ra, đây là thời cơ tốt mở rộng lãnh thổ.

Bởi vì thời cuộc bất ổn, nếu điều khiển nhân thủ, tu sĩ Kết Đan quá nửa sẽ đích thân trở về. Nếu Vương Trường Sinh không quay về, bọn họ liền chặn giết tu sĩ Vương gia trở về điều khiển nhân thủ, cần suy yếu lực lượng phòng thủ, thẳng đến khi tu sĩ Kết Đan tự mình rời khỏi.

“Ngu xuẩn, giờ đã vội vã trở về điều khiển nhân thủ, hê hê, chờ ngươi trở về, tu sĩ trên đảo đã chết.”

Ngoài thân nam tử áo bào vàng sáng lên hào quang màu vàng, trốn vào lòng đất biến mất.

Bảy ngày sau, hơn trăm tu sĩ từ dưới lòng đất đảo hoang chui ra, hai tu sĩ Kết Đan dẫn đội, khí thế hùng hổ giết về phía Ngân Xà đảo.

Một mảng lớn sương mù màu trắng che kín cả Ngân Xà đảo, làm người ta không thấy rõ tình hình bên trong.

“Theo ta giết.”

Nam tử áo bào vàng triệu ra một cây cờ phướn nhỏ màu vàng to bằng bàn tay, vẫy nhẹ một cái, hình thể tăng vọt, hóa thành một cây cờ phướn màu vàng lớn cả trượng, trên mặt cờ thêu một con phi ưng màu vàng trông rất sống động.

Hai tay hắn cầm cờ phướn màu vàng, vẫy nhẹ một cái, tiếng xé gió vang lên mãnh liệt, mấy chục thanh đao gió màu vàng thật lớn bắn ra, rợp trời rợp đất đánh về phía Ngân Xà đảo.

Một thiếu phụ váy lam ngoài ba mươi tuổi triệu ra một hạt châu màu đỏ to bằng quả trứng gà, đánh vào một pháp quyết, mặt ngoài hạt châu màu đỏ hiện ra vô số phù văn màu đỏ, lượng lớn ánh lửa bỗng dưng hiện lên, nhiệt độ chung quanh chợt lên cao.

Mấy chục quả cầu lửa cỡ lớn to bằng vại nước lơ lửng ở giữa không trung, mang theo một làn sóng nhiệt kinh người, nối đuôi nhau đánh về phía Ngân Xà đảo.

Hơn trăm tu sĩ cấp thấp hoặc thi triển pháp thuật, hoặc khống chế pháp khí, công kích Ngân Xà đảo.

Trong lúc nhất thời, các loại linh quang pháp thuật sáng lên, rợp trời rợp đất đánh về phía Ngân Xà đảo, thanh thế dọa người.

Một tràng tiếng tỳ bà réo rắt vang lên, một sóng âm màu lam nhạt từ trong sương mù màu trắng bay ra, đánh tan hơn phân nửa pháp thuật tấn công tới, non nửa pháp thuật còn lại nhập vào trong sương mù màu trắng, giống như bùn vào biển lớn, chưa truyền ra chút tiếng vang nào.

“Trận pháp vừa mới bày ra, phát huy không ra bao nhiêu uy lực, tăng thêm lực độ công kích.”

Nam tử áo bào vàng lạnh lùng nói, hắn phất cổ tay một cái, một đạo hào quang màu vàng từ trong linh thú châu của hắn bay ra, đây là một con bò tót màu vàng lớn năm trượng, ngoài thân có các vòng linh văn màu lam, lưng có một loạt gai nhọn, dưới chân có một mảng lớn mây mù màu trắng.

Xem khí tức bò tót màu vàng, đây là một con linh thú bậc ba trung phẩm.

Đạp Vân Tê, hộ tông linh thú Vân Hải tông, tràn đầy man lực, trận pháp phòng ngự bậc ba hạ phẩm cũng không ngăn được nó húc.