Chapter 453
========================================

Ầm ầm ầm!

Mấy trăm cây trường mâu màu vàng xuyên thủng tường lửa màu đỏ, Lý Hồng Tú biến mất.

Vương Trường Sinh nhíu mày, hắn không thể cảm ứng được Lý Hồng Tú tồn tại, hiển nhiên, Lý Hồng Tú thi triển độn thuật cao minh nào đó bỏ chạy rồi.

Vương Trường Sinh thu hồi pháp bảo rải rác ở trên mặt đất, đặc biệt tấm phù binh kia, có thể giao cho Uông Như Yên sử dụng, nàng có mộc linh căn, hẳn là có thể sử dụng tấm phù binh này.

Lão giả áo bào xanh là hắn giết, tài vật tự nhiên thuộc về hắn.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ vang lên, hộ tông đại trận của Thúy Vân tông tan vỡ, tu sĩ Kết Đan khống chế trận pháp truyền tống chạy mất rồi.

“Đầu hàng không giết!”

Vương Trường Sinh quát lớn, hai tu sĩ Kết Đan của Thúy Vân tông đào tẩu, nếu giết sạch tu sĩ cấp thấp của Thúy Vân tông, hai tu sĩ Kết Đan nếu xuống tay đối với tu sĩ cấp thấp của Vương gia, Vương Trường Sinh không phòng bị được, tu sĩ cấp thấp chung quy không thể không đi ra ngoài chứ nhỉ!

Lưu lại đệ tử Thúy Vân tông, chính là để tu sĩ Kết Đan của Thúy Vân tông có điều cố kỵ.

“Đầu hàng không giết, buông vũ khí.”

Trương Quảng Dương cũng ý thức được một điểm này, quát lớn.

Chém giết mười mấy tu sĩ Trúc Cơ chạy trốn, đệ tử Thúy Vân tông cũng liền đầu hàng. Tiếc nuối là, Trần Phong chết ở trong dư âm của tu sĩ Kết Đan đấu pháp.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, năm người bọn Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một kho báu trống rỗng.

Hiển nhiên, Lý Hồng Tú làm nhiều chiêu chuẩn bị, nhỡ đâu không địch lại, cũng sẽ không để lại tài vật cho kẻ địch.

Sắc mặt Trương Quảng Dương trở nên rất khó coi, bản mạng pháp bảo của hắn bị Lý Hồng Tú thu, kho báu của Thúy Vân tông bị Lý Hồng Tú dọn sạch, hắn tức muốn chết, cũng may vườn linh dược có không ít linh dược, có bảy tám mươi cây linh dược năm trăm năm, bù lại bộ phận tổn thất.

“Trương đạo hữu, kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta tổn thất cũng không ít nhân thủ, tiếp tục đánh, nếu đá phải tấm sắt, vậy thì không ổn rồi.”

Tử Nguyệt tiên tử nhíu mày nói, nàng không muốn tiếp tục đánh nữa, bọn họ cướp bóc tài vật đủ nhiều rồi, tiếp tục đánh nữa, nhỡ đâu đá phải tấm sắt, vậy thì phiền toái.

Làm người phải biết thấy tốt rồi là thu, đây là chuẩn tắc làm người của Tử Nguyệt tiên tử.

“Ta đồng ý ý kiến của Triệu tiên tử, tu tiên giới lớn như vậy, khẳng định có không ít cao thủ, ta thấy vẫn là thôi đi!”

Vương Trường Sinh phụ họa nói, Vương Trường Sinh cũng không muốn đánh tiếp, nhỡ đâu thật sự đá phải tấm sắt, vậy thì không ổn rồi.

Bản mạng pháp bảo của Trương Quảng Dương bị thu rồi, thực lực giảm hẳn, chỉ có thể đáp ứng.

“Được rồi! Vậy chúng ta trở về đi! Trói lại tu sĩ Trúc Cơ của Thúy Vân tông, mang về Thanh Lý đảo, nói cho Lý Hồng Tú, lấy bản mạng pháp bảo của ta chuộc bọn họ.”

Trương Quảng Dương bảo người ta trói đi tu sĩ Trúc Cơ của Thúy Vân tông, dẫn theo các tu sĩ rút khỏi Thúy Vân tông.

Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dẫn theo tộc nhân trở lại Hồng Liên đảo.

Một trận chiến này, Vương gia chết mười lăm người, đạt được tài nguyên tu tiên giá trị mấy trăm vạn linh thạch, quý giá nhất không gì hơn năm cây Ngọc Hư trúc năm trăm năm. Vương Trường Sinh có thể luyện chế cho Vương Thanh Sơn một bộ phi kiếm, kiếm tu có bộ phi kiếm, thực lực tu sĩ bình thường còn xa mới có thể sánh bằng, Chu Thiên Mộc chính là một ví dụ rất tốt.

“Thanh Sơn, chúng ta đạt được năm cây Ngọc Hư trúc năm trăm năm, ta có thể luyện chế một bộ pháp bảo phi kiếm cho cháu, nhưng cháu đi hải vực San Hô trước, tọa trấn Hải Sâm đảo, không có tu sĩ Kết Đan tọa trấn, ta vẫn không yên tâm, sau khi luyện chế xong pháp bảo phi kiếm, ta sẽ đưa qua cho cháu.”

“Vâng, cửu thúc, cháu lập tức lên đường.”

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt vui mừng, đáp ứng.

Vương Trường Sinh cho Vương Thanh Sơn một lượng lớn tài nguyên tu tiên, bảo hắn hỗ trợ chiếu cố Vương Thanh Thiến, cung cấp tài nguyên tu tiên cho nàng, tốt nhất giúp nàng tiến vào Kết Đan kỳ.

Con người đều có tư tâm, Vương Trường Sinh hy vọng Vương Thanh Thiến có thể tiến vào Kết Đan kỳ, một lần này cướp bóc không ít tài vật, đủ mua mười phần linh vật Kết Đan, gia tộc còn có ba phần linh vật Kết Đan, đủ Vương Thanh Thiến trùng kích Kết Đan kỳ, có thể tiến vào Kết Đan kỳ hay không, phải trông vào bản thân nàng.

“Không vội, chờ chiến sự chấm dứt rồi nói sau, bây giờ bên ngoài đầy hỗn loạn, cháu ở lại Hồng Liên đảo trước đi! Không chừng còn có thể có chiến sự.”

“Vâng, cháu nghe cửu thúc.”

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, thành thật đáp ứng.

Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh lấy ra một chuỗi trữ vật châu, đổ thứ bên trong ra.

Sau khi một mảng lớn quầng sáng cuốn qua, trên mặt đất có thêm một đống lớn đồ đạc.


Đây là tài vật trên người tên tu sĩ Kết Đan kia của Thúy Vân tông, sớm ở trên đường trở về, Vương Trường Sinh đã dùng thần thức tra xét, biết bên trong có rất nhiều tài vật.

Đều là tài liệu luyện khí, chế phù, linh thạch có hơn năm mươi vạn, ba món pháp bảo, một đống tài liệu thượng vàng hạ cám, trong đó có ba cái vỏ sò ánh vàng rực rỡ, rất bắt mắt.

Ngọc giản ở Nam Hải đều là dùng vỏ sò chế tác, Vương Trường Sinh cũng không kỳ quái. Hắn cầm lấy một cái vỏ sò màu vàng, thần thức vươn vào trong đó, một lát sau, đôi mắt hắn tỏa sáng, tựa như phát hiện thứ gì tốt.

“Thần Binh Phổ! Thế mà là phương pháp luyện chế thần binh trên Thần Binh Phổ.”

Vương Trường Sinh thất thanh nói, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Nói tới Thần Binh Phổ, không thể không nói đến một vị Hóa Thần đại năng Bách Bảo chân quân, người này xuất thân thế gia luyện khí, am hiểu luyện chế các loại pháp bảo, bản thân hắn cũng thích thu thập pháp bảo, hắn cảm thấy pháp bảo tu tiên giới uy lực không lớn, khổ tâm nghiên cứu, hao phí hơn trăm năm thời gian, hắn biên soạn một quyển Thần Binh Phổ, bên trên ghi lại phương pháp luyện chế ba trăm sáu mươi loại pháp bảo, những pháp bảo này đều có thần thông không thể tưởng tượng.