Chapter 459
========================================

Nước biển kịch liệt quay cuồng, hàng ngàn mũi tên nước màu lam từ mặt biển bay ra, rợp trời rợp đất đánh về phía vòng xoáy màu đỏ.

Vòng xoáy màu đỏ toát ra vô số ngọn lửa màu đỏ, mũi tên nước màu lam vừa tới gần vòng xoáy màu đỏ, nhất thời ngừng lại.

Ầm ầm ầm!

Tiếng sét nổ vang, bầu trời không biết khi nào xuất hiện một đám mây đen thật lớn, có lôi quang lóe ra.

Mấy tia chớp màu bạc từ trong mây đen bay ra, đánh chuẩn xác về phía vòng xoáy màu đỏ, truyền ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

Một hạt châu khổng lồ màu lam đập đến, hung hăng đánh vào trên vòng xoáy màu đỏ, thiếu phụ váy đỏ nhất thời bay ngược đi, hộc máu không dừng, mười mấy tia chớp màu bạc một lần nữa từ trong mây đen bay ra.

Thiếu phụ váy đỏ sợ tới mức mất vía, vội vàng triệu ra tấm khiên màu đỏ ngăn cản.

Sau người nàng chợt hiện lên vô số hào quang màu xanh, hóa thành người giáp xanh, nắm tay phải người giáp xanh hung hăng đánh về phía đầu của nàng.

Nàng vội vàng quay đầu, há mồm phun ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, đánh về phía người giáp xanh, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bao phủ người giáp xanh.

Một nắm tay màu xanh từ trong biển lửa bay ra, chuẩn xác đánh lên trên đầu thiếu phụ váy đỏ, đập vỡ nát đầu của nàng.

Một lát sau, ngọn lửa màu đỏ biến mất, người giáp xanh hóa thành một lá bùa màu xanh nhạt, linh quang ảm đạm.

Hai tu sĩ Kết Đan vừa chết, tu sĩ cấp thấp còn lại tự nhiên không phải đối thủ của Vương Trường Sinh, không cần hắn động thủ, linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc từ trong Ngân Xà đảo bay ra, xuyên thủng thân thể đệ tử Vân Hải tông.

Đạp Vân Tê phản ứng khá nhanh, nó được Vân Hải tông thuần dưỡng mấy trăm năm, có được linh trí nhất định, ngoài thân nó hào quang màu lam tỏa sáng rực rỡ, nhanh chóng bay về phía đáy biển.

Mấy tia chớp màu bạc thô to từ trong mây đen bay ra, đánh chuẩn xác ở trên thân Đạp Vân Tê, nó phát ra một tiếng kêu thê thảm. Nó nhịn đau, chui vào đáy biển, thi triển thủy độn thuật chạy trốn, nếu không phải Vương Trường Sinh bận tiêu diệt tu sĩ Kết Đan của Vân Hải tông, Đạp Vân Tê không chạy được.

Một lần này có thể diệt địch, thứ nhất dựa vào Cửu Cung Dẫn Lôi Trận, thứ hai dựa vào phù binh, thứ ba dựa vào Sơn Hải Châu, nếu không, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chưa chắc có thể nhẹ nhàng như vậy tiêu diệt kẻ địch.

Sau khi tiêu diệt kẻ địch, Vương Trường Sinh thu hồi thi thể hai tu sĩ Kết Đan, thu đi tài vật trên người bọn họ, về phần tài vật trên thi thể tu sĩ cấp thấp, Vương Thanh Thuân sẽ phái người vớt.

Trong thời gian ngắn, Vân Hải tông hẳn là sẽ không đến xâm phạm, Vương Trường Sinh phải nhanh một chút di chuyển tộc nhân tới đây, quá phân tán không phải chuyện tốt gì.

“Phu nhân, mọi người cẩn thận một chút, thật sự không được, bỏ đảo chạy trốn, tính mạng quan trọng nhất.”

Vương Trường Sinh dặn dò Uông Như Yên vài câu, hóa thành một đạo độn quang màu lam xé gió chạy đi, biến mất ở phía chân trời.


Vương Thanh Kỳ đang bế quan, bởi vì cần chuyển nhà, hắn sớm xuất quan.

Hơn hai tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn dẫn theo tộc nhân trên Hồng Liên đảo tới Ngân Xà đảo.

Trương gia cũng phái người tới, người đến là Trương Chí Cầm.

Một lần trước trúng mai phục, nàng và Trương Chí Dương liên thủ xông ra khỏi vòng vây, bọn họ đều chưa chết, nhưng Trương Chí Dương bị thương nặng, đang ở trong tộc điều dưỡng.

Hàn huyên vài câu đơn giản, Trương Chí Cầm nói rõ ý đồ đến: “Vương đạo hữu, Trương gia chúng ta muốn thông gia với Vương gia các ngươi, ý của ngươi như thế nào?”

Thế lực phụ thuộc Trương gia chia làm gia tộc tu tiên cùng môn phái tu tiên, nếu là gia tộc tu tiên, Trương gia đều sẽ áp dụng phương thức thông gia, tăng mạnh quan hệ hai nhà, loại tình huống này ở tu tiên giới khá thông thường.

Vương gia có ba vị tu sĩ Kết Đan, Vương Trường Sinh thực lực không kém, Trương gia vui vẻ thông gia với Vương gia.

“Thông gia?”

Sắc mặt Vương Trường Sinh như thường, vấn đề này, hắn từng thảo luận với Uông Như Yên.

Vương gia ở Đông Hoang cũng có thế lực phụ thuộc, cũng là dùng phương thức thông gia tăng mạnh quan hệ, Trương gia làm như vậy cũng không kỳ quái.

Nếu thông gia với Trương gia, khẳng định là Vương gia gả nữ nhân.

Vương Trường Sinh lo lắng là, nữ tộc nhân gả qua sẽ nói lỡ miệng, thổ lộ thân phận chân thật của Vương gia.

Con gái gả ra ngoài, như bát nước hắt đi, nữ tộc nhân gả qua Trương gia, vận mệnh liền buộc cùng một chỗ với Trương gia, nói lỡ lời hoàn toàn có khả năng.

Vì gia tăng nhân khẩu, Vương Thu Hồng cổ vũ sinh sản, tộc nhân Luyện Khí kỳ vừa độ tuổi đều đã thành thân, nếu chọn lựa từ trong tộc nhân Trúc Cơ kỳ, cũng chỉ Vương Thu Ly thích hợp.

Vương Thu Ly quản lý việc làm ăn của Vương gia ở hải vực Hồng Nguyệt, nàng là cháu gái Vương Trường Hào, nàng rõ như lòng bàn tay đối với mọi thứ của Vương gia, một khi nàng để lộ bí mật, hậu quả thiết nghĩ không chịu nổi.

“Trương tiên tử, lúc trước vì gia tăng nhân khẩu, trong tộc chúng ta trước mắt không có nữ tộc nhân vừa độ tuổi, chuyện đám cưới, có thể hoãn vài năm hay không?”

Trương Chí Cầm hơi sửng sốt, mỉm cười, nói: “Tuổi không có vấn đề, có thể định ra việc hôn nhân, đến tuổi thích hợp lại thành thân.”

Tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng tốt, tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng thế! Trương gia không phải đặc biệt coi trọng, chủ yếu là tăng mạnh quan hệ hai nhà.

“Được, ta chọn một nữ tộc nhân ưu tú một chút. Đúng rồi, về cống nạp, số lượng này là bao nhiêu?”

“Ngân Xà đảo thích hợp gieo trồng linh dược lôi thuộc tính, chúng ta sẽ cho ngươi một đám hạt giống linh dược lôi thuộc tính, Vương gia các ngươi mỗi năm mươi năm giao một lô linh thảo lôi thuộc tính là được, đây là danh sách.”

Trương Chí Cầm lấy ra một vỏ sò màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.