Chapter 471
========================================

Hắn bây giờ là hoàn toàn lý giải ý tứ câu nói Cửa son rượu thịt thối đường có người chết rét, nhà bọn họ ăn ngon mặc đẹp, hàng xóm vẫn ăn rau dưa, ở nhà cỏ thủng dột.

“Thiên Văn huynh, ngươi nhiều mưu kế, ngươi ra cho ta một cái chủ ý.”

Vương Thiên Văn lắc lắc đầu, nói: “Chuyện này ta không giúp được ngươi, nói đến cùng, là chuyện tiền bạc, ta không có cách nào giúp ngươi kiếm được lượng lớn bạc.”

Trước khi đến Trung Nguyên, Vương Thiên Văn cầm theo mấy ngàn lượng bạc, hắn khôn dùng bao nhiêu. Hắn đã ích cốc, không cần ăn cơm, trên người mặc là pháp y, đông ấm hè mát.

Cha mẹ huynh đệ tỷ muội Lưu Hiền đều muốn có cuộc sống tốt, cái này không sai, chỉ là phương thức không đúng, Vương Thiên Văn cũng không phải Bồ Tát, đến đâu kiếm được lượng lớn bạc cho bọn họ? Cướp của người giàu chia cho người nghèo? Hắn sẽ không đi làm loại chuyện này.

Nói đến cùng, là lòng tham quấy phá.

Lưu Hiền thở dài một hơi, nhíu mày.

Hắn làm sao không rõ đạo lý này, bây giờ cần mấy vạn lượng bạc mới có thể giải quyết vấn đề trong nhà hắn, vấn đề là, hắn đi đâu kiếm mấy vạn lượng bạc.

“Đúng rồi, tam thúc ta gần đây tương đối bận rộn, ngươi trước tiên ở nhà của ta vài ngày, vài ngày nữa ta dẫn ngươi đi huyện thành tìm tam thúc ta, để thúc ấy giảng giải cho ngươi một chút buôn bán vận chuyển.”

“Không thành vấn đề, dù sao ta cũng không có chuyện gì quan trọng.”

Vương Thiên Văn cười đáp ứng. Ba tháng ngày nghỉ, hắn tính hảo hảo du lịch quận Khúc Phụ một lần.

Bảy ngày thời gian rất nhanh trôi qua, Lưu Hiền cùng Vương Thiên Văn du sơn ngoạn thủy, ngâm thơ làm câu đối.

Buổi sáng một ngày này, bọn họ đang ở đỉnh núi uống trà nói chuyện phiếm, ngắm cảnh đẹp nơi xa, bọn họ đều làm một bài thơ.

“Thiên Văn huynh, nơi này cảnh sắc không tệ nhỉ! Chúng ta lại làm hai bài từ, ta đến trước…”

Lưu Hiền còn chưa nói xong, Vương Thiên Văn nhìn về phía xa, chỉ thấy một đám mây thật lớn từ bầu trời nơi xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

“Thiên Văn huynh, đợi lát nữa nói sau, có người tới đây.”

Không qua bao lâu, đám mây dừng ở trước mặt bọn họ.

Đứng trên đám mây là bảy nam hai nữ, ba tu sĩ Trúc Cơ, sáu tu sĩ Luyện Khí.

“Ồ, Gia Văn huynh, sao là ngươi?”

Vương Thiên Văn khẽ ồ một tiếng, ánh mắt đặt ở trên người Tôn Gia Văn.

“Sao? Thiên Văn, các ngươi quen biết?”

Một lão giả áo bào đỏ ngoài năm mươi tuổi nghi hoặc nói, hắn có tu vi Trúc Cơ tầng bốn.

“Sư phụ, vị Thiên Văn huynh này, hắn là bạn cùng trường của đệ tử.”

Vương Thiên Văn hai tay ôm quyền, khách khí nói: “Tại hạ Vương Thiên Văn, ra mắt các vị đạo hữu.”

“Lão phu Triệu Phong, Vương đạo hữu có hứng thú theo chúng ta cùng đi tiêu diệt yêu nhân hay không?”

“Yêu nhân? Yêu nhân nào?”

Tôn Gia Văn giải thích đơn giản một lần, thì ra, một đám tà tu tụ tập ở chỗ giao giới huyện Bình Giang cùng huyện Đông Dương, nơi đó núi cao rừng rậm, không dễ phát hiện, bọn họ cướp giết người đi đường, tu luyện ma công, Triệu Phong phụng mệnh đi tiêu diệt đám tà tu này.

“Thiên Văn huynh, trảm yêu trừ ma, bảo hộ dân chúng là trách nhiệm của tu sĩ chúng ta, muốn đi cùng hay không?” Tôn Gia Văn có chút hưng phấn nói.

Hắn là lần đầu tiên ra ngoài rèn luyện, khó tránh khỏi có chút hưng phấn.

“Không được, ta chỉ là học sinh, ta tin tưởng Triệu đạo hữu có thể xử lý.”

Đại Yến vương triều đều có người tu tiên ở huyện nha nhậm chức, chuyên môn xử lý loại chuyện này, Vương Thiên Văn không có chức quan, hắn sẽ không chủ động đi xử lý.

Nói đến cùng, gia tộc từ nhỏ đã rót quan niệm cho hắn, đừng tùy tiện giúp người ngoài, đừng làm người tốt bừa bãi.

Nếu là gia tộc bảo hắn đi, Vương Thiên Văn tự nhiên không hai lời.

Đương nhiên, bản thân quan phủ có thể giải quyết, huyện, quận, châu đều có người tu tiên, Vương Thiên Văn tin tưởng, cho dù hắn không đi, đám người Triệu Phong cũng có thể tiêu diệt tà tu.

“Đối phó mấy tên tà tu mà thôi, lão phu có thể giải quyết, Vương đạo hữu đã không muốn đi, thôi, mỗi người đều có chí riêng, đi thôi! Chúng ta đi sớm về sớm.”

Triệu Phong bắt pháp quyết, đám mây màu trắng nhất thời đẩy nhanh tốc độ, phi độn về phía xa, tốc độ rất nhanh.

Không qua bao lâu, bọn họ đã biến mất ở chân trời.

Lưu Hiền nhíu mày, hắn muốn nói lại thôi.

Chuyện của người tu tiên, hắn không tiện mở miệng, hắn bây giờ chỉ là một thảo dân.

“Thiên Văn huynh, bọn họ không có việc gì chứ!”

Lưu Hiền hơi do dự, có chút lo lắng nói.

“Tin tưởng bọn họ có thể xử lý tốt, sẽ không có chuyện gì, nếu thật sự thiếu nhân thủ, bọn họ có thể cầu viện bên trên.”

Lưu Hiền gật gật đầu, biết được có tà tu làm loạn, bọn họ cũng không có tâm tư đi ngâm thơ làm câu đối nữa, ở trên núi ngồi chốc lát, bọn họ liền xuống núi.

Bóng đêm đã buông xuống, đêm tối bao phủ mặt đất.

Lưu gia thôn tràn đầy yên tĩnh, Vương Thiên Văn ngồi xếp bằng ở trên giường gỗ, ngồi thiền điều tức.

Một mảng lớn hào quang màu trắng bao phủ thân thể hắn, từng tia sương mù màu trắng ùa vào miệng mũi hắn.

Đột nhiên, một tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền vào bên tai.

Vương Thiên Văn nhíu mày, ngoài thân hào quang màu trắng nhanh chóng tan đi, hắn mở mắt, ánh mắt âm trầm.

Hắn buông ra thần thức, phát hiện mấy khí tức người tu tiên, nhanh chóng chạy về phía vị trí hắn, tốc độ rất nhanh.

Vương Thiên Văn đột nhiên nghĩ tới đám người Triệu Phong, trong lòng hắn thầm kêu không ổn, vội vàng lao ra khỏi chỗ ở.

Triệu Phong cùng Tôn Gia Văn sử dụng một chiếc phi toa màu xanh cuống quít chạy trốn, vẻ mặt bọn họ hoảng hốt.

Nói thật, tà tu có ba tu sĩ Trúc Cơ, chỉ là những cương thi kia có chút phiền phức, vốn tất cả đều tốt đẹp, nhưng hai cung phụng Luyện Khí kỳ của huyện nha đột nhiên phản bội, từ sau lưng đánh lén, một tu sĩ Trúc Cơ chết thảm ngay tại chỗ, Triệu Phong thấy tình thế không ổn, dẫn theo Tôn Gia Văn chạy trốn.