Chapter 441
========================================

Nhưng cũng không thiệt thòi, trước mắt đả thương một tu sĩ Nguyên Anh, bắt một tu sĩ Nguyên Anh.

“Bọn họ tổn thất mấy chục tu sĩ cấp cao, lực lượng suy yếu rất nhiều, Trương tiên tử cũng không nên bỏ qua cơ hội tốt này.”

“Yên tâm đi! Ta đã phái nhân thủ đắc lực cử hành phản công, nhắm chừng đã bắt đầu đánh, các vị đạo hữu cũng xuất phát tới tổng đàn Hải Lam tông đi! Nói không chừng còn có thể cướp được một ít bảo bối. Hải Lam tông lập phái hơn một ngàn năm, không biết tích góp bao nhiêu tài phú.” Giọng Trương Vô Trần tràn ngập dụ hoặc.

Hoàng Long chân nhân đảo tròng mắt, cười nói: “Trương tiên tử, lão phu đi trước một bước.”

Hai tu sĩ Nguyên Anh khác cũng từ biệt Trương Vô Trần, bọn họ đều hy vọng có thể phá được tổng đàn Hải Lam tông, để được chia một lô tài vật.

Trương Vô Trần nhìn bóng lưng ba tu sĩ Nguyên Anh rời đi, đôi mắt đẹp chuyển động không thôi, không biết đang nghĩ chuyện gì tình.

Nàng chỉ huy tộc nhân thu dọn chiến trường, kiếm tài vật.


Chu gia truyền thừa ngàn năm, có hơn hai ngàn người tu tiên, còn có mấy trăm vạn phàm nhân, khống chế bảy mươi hai hòn đảo, thực lực hùng hậu.

Chu gia ở bề ngoài có bốn vị Kết Đan, thật ra có sáu vị, một vị tu sĩ Kết Đan du lịch bên ngoài, một vị theo Kình Ngư môn đối phó Trương gia, trước mắt có bốn tu sĩ Kết Đan tọa trấn.

Chu Thịnh Đào là tu sĩ tu vi cao nhất Chu gia, Kết Đan tầng bảy.

Chu gia có bốn hòn đảo quan trọng, phân biệt là Ngọc Tuyền đảo, Ngọc Hư đảo, Tử Dương đảo cùng Hắc Viêm đảo. Ngọc Tuyền đảo là chủ đảo, Chu gia tốn hơn một ngàn năm thời gian, tiêu phí lượng lớn nhân lực vật lực cùng một lượng lớn tài nguyên tu tiên, nâng linh mạch trên Ngọc Tuyền đảo tới bậc bốn hạ phẩm. Đương nhiên, linh mạch trên Ngọc Tuyền đảo vốn đã là bậc ba trung phẩm, nếu không phải như thế, Chu gia cũng không thể nào nâng linh mạch lên tới bậc bốn.

Ngọc Tuyền đảo có linh mạch bậc bốn, ba hòn đảo khác là linh mạch bậc ba, bốn hòn đảo lập truyền tống trận cỡ trung, có thể trợ giúp lẫn nhau, sáu mươi tám hòn đảo bên ngoài chủ yếu là gieo trồng linh dược, linh mộc cùng nuôi dưỡng linh ngư.

Bắc Huyền đảo là một hòn đảo ngoại vi trong số đó, gieo trồng không ít Tử Kim Mộc. Tử Kim Mộc tính chất cứng rắn, Tử Kim Mộc trăm năm trở lên là tài liệu thượng giai luyện chế pháp khí tấm khiên, cũng có thể luyện chế con rối thú.

Chu Tử Dương là tu sĩ trú đảo Bắc Huyền đảo, Trúc Cơ tầng tám, trên đảo có hơn năm mươi người tu tiên, mười vị Trúc Cơ, hơn bốn mươi vị Luyện Khí kỳ, trên đảo lập truyền tống trận loại nhỏ, có thể truyền tống đến hòn đảo khác, nếu Bắc Huyền đảo bị tập kích, hòn đảo có thể trợ giúp Bắc Huyền đảo không dưới bốn cái.

Chu Tử Dương đang ở mật thất ngồi thiền tu luyện, một mảng hào quang màu vàng bao phủ toàn thân hắn, cả tòa mật thất đột nhiên kịch liệt chớp lên.

Cùng lúc đó, một chuỗi tiếng kèn dồn dập từ trong lòng hắn vang lên.

“Không ổn, địch tấn công.”

Chu Tử Dương biến sắc, vội vàng lấy ra một vỏ ốc biển màu lam, đánh vào một pháp quyết.

“Không ổn rồi, ngũ bá, địch tấn công, ít nhất có một trăm người tu tiên, hình như tu sĩ Thiên Khôi môn. Bọn họ đều có được con rối thú, chúng ta sắp không ngăn được rồi.”

“Hộ đảo đại trận đâu! Hộ đảo đại trận sao lại vô dụng? Còn có tu sĩ tuần tra đâu!” Sắc mặt Chu Tử Dương trở nên rất khó coi.

Hộ đảo đại trận của Bắc Huyền đảo là một bộ trận pháp bậc ba phiên bản đơn giản hoá, lực phòng ngự mạnh hơn nhiều trận pháp bậc hai, không có khả năng nhanh như vậy đã phá đi!

Chu gia đã sớm truyền lệnh xuống, bảo các hòn đảo tăng mạnh phòng bị, canh phòng nghiêm ngặt thế lực khác đánh lén. Chu Tử Dương phái một đội tu sĩ Luyện Khí tuần tra, theo lý thuyết, bọn họ cho dù không địch lại, cũng có thể phát bùa cảnh báo cho tu sĩ trú đảo.

“Không biết, tu sĩ tuần tra bị giết toàn bộ, chưa kịp cảnh báo, hộ đảo đại trận nháy mắt đã phá vỡ. Ngũ bá, làm sao bây giờ?”

“Trên ngựa cầu viện, trước lợi dụng trận pháp ngăn trở đột kích tu sĩ.”

Trên Bắc Huyền đảo, Vương Thanh Thuân dẫn dắt tộc nhân, khống chế con rối thú công kích tu sĩ Chu gia.

Năm người một tổ, mỗi một vị tu sĩ đều khống chế một con rối thú bậc hai, hoặc phun lửa, hoặc phun ra kiếm quang, hoặc áp sát đả thương địch thủ, công phòng một thể, tu sĩ Chu gia căn bản không ngăn được.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, tu sĩ Chu gia lục tục ngã vào trong vũng máu.

Bầu trời, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ngồi ở trên một đám mây thật lớn, bọn họ vẻ mặt lạnh lùng.

Bọn họ tính nhổ trước hòn đảo ngoại vi, mục tiêu trọng điểm là các hòn đảo có lượng lớn tài nguyên tu tiên, sau đó hội quân, công kích hòn đảo chính của Chu gia, dương đông kích tây.

Tu sĩ công kích Bắc Huyền đảo đến từ thế lực khác nhau, Vương gia có hai mươi người, ba mươi người khác đi theo đội ngũ khác hành động, ích lợi chia đều.

Hai mươi tu sĩ Vương gia chia làm bốn tổ, năm người một tổ, đồng thời công kích tu sĩ Chu gia.

Các loại linh quang pháp thuật sáng lên, tiếng nổ không ngừng.

Tu sĩ Chu gia lục tục ngã xuống, bọn họ căn bản không phải đối thủ, kẻ địch có hơn một trăm người, đều là khống chế con rối thú, bọn họ đối mặt địch nhân gấp mấy lần công kích.

Sau khi giết chết kẻ địch, bọn họ bắt đầu cướp đoạt bảo vật.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, tòa nhà nào đó chợt bộc phát ra ánh lửa chói mắt, bốn tu sĩ lao vào sân bị ánh lửa bao phủ.

Rất nhanh, tiếng nổ đinh tai nhức óc thứ hai vang lên, một tòa lầu các màu xanh toát ra vô số ngọn lửa màu đỏ, năm tu sĩ Vương gia xông vào lầu các tầm bảo bị ánh lửa bao phủ.

Chu gia đã sớm đề phòng một ngày này, nơi quan trọng đều bố trí Hỏa Bạo Trận, thà hủy diệt vật tư, cũng không để lại cho kẻ địch.