Chapter 417
========================================

Hoàng Hữu Hâm, cháu trai Hoàng Phú Quý, Trúc Cơ tầng chín, chấp sự đệ tử, phụ trách cắt cử nhiệm vụ cho đệ tử Trúc Cơ kỳ.

“Tổ phụ, ngài đã làm chuyện gì? Nhật Nguyệt cung cần treo thưởng năm trăm vạn linh thạch truy bắt ngài? Tổ tông phù hộ, ngài bình an vô sự, mấy năm nay, cháu sốt ruột muốn chết.”

Giọng điệu Hoàng Hữu Hâm thành khẩn, đoạn lời này của hắn, bảy phần thực, ba phần giả.

Hắn lo lắng Hoàng Phú Quý gặp chuyện là không giả, nhưng hắn càng lo lắng quan hệ của mình cùng Hoàng Phú Quý bại lộ, đưa tới phiền toái không cần thiết.

Thái Nhất tiên môn thực lực tổng thể không kém gì Nhật Nguyệt cung, nếu không phải mười đại tông môn Nam Hải cản trở, Thái Nhất tiên môn đã sớm lấy được một hải vực. Bởi vậy, Thái Nhất tiên môn cùng Nhật Nguyệt cung quan hệ cũng không tốt, Thái Nhất tiên môn tự nhiên sẽ không giao ra Hoàng Hữu Hâm, nhưng người khác thì không nhất định.

Năm trăm vạn linh thạch đối với Thái Nhất tiên môn mà nói có lẽ không tính là gì, đối với cá nhân hoặc là môn phái nhỏ mà nói, tuyệt đối là một khoản khổng lồ.

“Ta là bị oan uổng, ta nào có đảm lượng trêu chọc Nhật Nguyệt cung? Người Thái Nhất tiên môn biết quan hệ ta với cháu, bọn họ chưa làm khó dễ cháu chứ!”

Hoàng Phú Quý có chút khẩn trương hỏi. Nam Hải hắn đã không ở lại nổi nữa, nếu bảy đại tiên môn Đông Hoang cũng phái người truy nã hắn, tình cảnh liền càng khó.

“Chưa, Lưu sư tổ trái lại từng nói, bảo người yên tâm về Đông Hoang, người ở trong nhân yêu hai tộc đại chiến giúp đỡ rất nhiều, mặc kệ người đã làm cái gì đối với Nhật Nguyệt cung, người là tu sĩ Đông Hoang, tay Nhật Nguyệt cung dài nữa, Đông Hoang cũng không thuộc về Nhật Nguyệt cung quản hạt.”

Nghe xong lời này, Hoàng Phú Quý thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Hắn lấy ra hai viên trữ vật châu, đưa cho Hoàng Hữu Hâm, nói: “Ở đây có một khoản tài vật, có trợ giúp đối với cháu tu hành, hy vọng cháu có thể tiến vào Kết Đan kỳ. Cháu nếu tiến vào Kết Đan kỳ, cũng đừng quên tổ phụ.”

Hoàng Phú Quý giúp Hoàng Hữu Hâm, là hy vọng Hoàng Hữu Hâm làm cây cầu câu thông Thái Nhất tiên môn.

“Tổ phụ, quá nhiều thứ rồi, cháu không cần, ngài cầm đi! Ngài nhiều chỗ dùng tới linh thạch, cháu bây giờ là chấp sự đệ tử, thường xuyên kiếm được nước béo.”

“Lão phu cho ngươi, ngươi thu lấy, lời khác không cần nói nữa, ta phải đi rồi, hy vọng lần sau nhìn thấy cháu, cháu đã Kết Đan.”

Hoàng Phú Quý tính tới Bắc Cương trốn một chút, Đông Hoang cách Nam Hải quá gần, không an toàn.

Nói xong lời này, Hoàng Phú Quý hóa thành một đạo độn quang màu vàng xé gió chạy đi.

Hoàng Hữu Hâm nhìn trữ vật châu trên tay, khẽ thở dài một hơi.


Hải vực Hồng Nguyệt, một dải cầu vồng màu xanh xé gió chạy đi, Vương Thanh Sơn ngồi ở trước nhất, mười con cháu Vương gia ngồi ở phía sau, trên mặt bọn họ tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thanh Lý Trương gia chính là truyền kỳ của tu tiên giới Nam Hải, ba trăm năm thời gian, Trương gia từ một gia tộc nhỏ biến thành một gia tộc lớn có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, Trương gia là hình mẫu của toàn bộ gia tộc tu tiên, Trương Vô Trần lần đầu tổ chức mừng thọ, quy mô khẳng định không nhỏ.

Nói đi cũng phải nói lại, Trương gia rất ít tổ chức lễ mừng cỡ lớn, mấy trăm năm qua, trừ kết anh đại điển, Trương gia chưa từng tổ chức lễ mừng, ngay cả gia chủ Trương gia cưới vợ, cũng không tổ chức rình rang, không chỉ có thế, tu sĩ Kết Đan mới tấn thăng, cũng chưa tổ chức lễ mừng Kết Đan, loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy.

Nghe nói là ý tứ của Trương Vô Trần, Trương gia nội tình nông cạn, linh thạch nên tiêu ở trên lưỡi đao, không muốn làm những thứ loè loẹt bày vẽ này.

Con cháu Trương gia thu mình, Trương gia làm việc rình rang, đây là ấn tượng của bên ngoài đối với Trương gia cùng con em Trương gia.

Bởi vậy, một lần này Trương Vô Trần tổ chức mừng thọ, phá lệ thu hút ánh mắt người ta.

Không bao lâu sau, phía trước xuất hiện hai đạo độn quang, nhanh chóng bay về phía chỗ bọn họ.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, kiếm quang màu xanh dưới thân dừng lại.

Không bao lâu sau, hai đạo độn quang xuất hiện ở trước mặt bọn họ, hai con cá chép màu xanh hình thể thật lớn, hai tu sĩ Kết Đan ngồi ở trên cá chép màu xanh.

Một người trong đó là Trương Chí Dương, khí tức của hắn so với trước kia cường đại hơn không ít.

“Trương đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Trên mặt Vương Thanh Sơn lộ ra một nụ cười thành khẩn, cười nói.

“Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, gần đây khách khứa đến chúc thọ khá nhiều, mời ngươi đưa ra thiệp mời.”

Trương Chí Dương chắp tay với Vương Thanh Sơn, khách khí nói.

Vương Thanh Sơn lật tay, một luồng hào quang màu vàng bắn ra, vững vàng đáp ở trước mặt Trương Chí Dương, rõ ràng là một tấm thiệp mời ánh vàng rực rỡ.

Trương Chí Dương cẩn thận kiểm tra, sau khi xác nhận không lầm, cười nói: “Vương đạo hữu, đa tạ ngươi không ngại xa xôi ngàn dặm chạy tới chúc thọ cho lão tổ tông của chúng ta, ta đưa các ngươi đi Thanh Lý đảo đi! Không có người Trương gia chúng ta dẫn đường, ngươi là không tới được Thanh Lý đảo chúng ta.”

Đoạn lời này của Trương Chí Dương, mang theo một tia kiêu ngạo.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, đáp ứng.

Bọn họ ùn ùn bay đến trên lưng cá chép màu xanh, Trương Chí Dương vỗ cá chép màu xanh dưới thân, cá chép màu xanh vẫy đuôi một cái, bay về phía xa, tốc độ cực nhanh.

Cá chép màu xanh không ngừng đổi hướng, mỗi lần đổi hướng, thần thức của Vương Thanh Sơn có thể cảm nhận được một đợt dao động của cấm chế.

Nửa ngày sau, cá chép màu xanh dừng lại, phía trước không có cái gì cả.

Trương Chí Dương lấy ra một cái vỏ sò màu lam, vẫy về phía hư không một cái, một luồng hào quang màu lam bay ra, lóe lên đánh ở hư không nơi nào đó.

Hư không nổi lên một trận gợn sóng, một hòn đảo thật lớn xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Trên đảo một mảng cảnh tượng xanh um, toàn thân hình dài, phía đông rộng, phía tây hẹp.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ hòn đảo giống một con cá chép màu xanh thật lớn.