Chapter 462
========================================

Tiễn bước vợ chồng Trình Chấn Vũ, Vương Thu Ly lập tức phái người quay về Ngân Xà đảo báo tin. Nếu là gia tộc có thể mua được công pháp địa phẩm này, Vương Thu Ly xem như lập công lớn.

Phường thị Thanh Lý cách Ngân Xà đảo không phải quá xa, hơn một tháng sau, tộc nhân truyền tin liền về tới Ngân Xà đảo, vội vàng cầu kiến Vương Trường Sinh, nói một lần tình hình sự việc.

“Công pháp địa phẩm?”

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhìn nhau một cái, đều có thể nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Bởi vì Nhật Nguyệt cung và Cửu U tông tồn tại, công pháp Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Diệp Hải Đường tu luyện, tộc nhân khác đều không thể tu luyện, môn 《 Tử Tiêu Thiên Lôi Quyết 》 này thì khác, có thể gửi ở Tàng Kinh Các gia tộc, gia tăng nội tình gia tộc.

“Một môn công pháp địa phẩm, đòi một món pháp bảo cũng không quá phận, ta tự mình đi một chuyến đi! Sớm một chút mang về môn công pháp này. Phu nhân, ở trong lúc đó, nàng bảo vệ tốt Ngân Xà đảo.”

“Được, phu quân chàng yên tâm đi! Trên đường cẩn thận một chút, chiến sự vừa chấm dứt, không đại biểu thái bình.”

Uông Như Yên có chút không yên tâm dặn dò.

Vương Trường Sinh đáp ứng, dẫn theo mấy tộc nhân rời khỏi Ngân Xà đảo, đi phường thị Thanh Lý.

Tu sĩ Kết Đan độn tốc rất nhanh, mấy ngày sau, Vương Trường Sinh đã tới phường thị Thanh Lý. Hắn trực tiếp tới Thanh Nguyệt lâu, sau khi nghe ngóng từ chưởng quầy, hắn tới ngoài một gian phòng khách, nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

Không qua bao lâu, cửa phòng mở ra, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đi ra.


Nhìn thấy Vương Trường Sinh, bọn họ hơi sửng sốt.

“Trình đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra một nụ cười thành khẩn, nói thật, hắn cũng không ngờ Trình Chấn Vũ có thể tiến vào Kết Đan kỳ, dù sao Vương Trường Sinh chỉ cho một phần linh vật Kết Đan, có lẽ Trình Chấn Vũ có cơ duyên khác, nhưng cái này không có liên quan với Vương Trường Sinh.

“Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, mời vào bên trong.”

Trình Chấn Vũ cười gật gật đầu, mời Vương Trường Sinh vào trong phòng.

Trịnh Nam pha một ấm linh trà, tản mát ra hương thơm trà thấm vào ruột gan, nàng rót cho Vương Trường Sinh cùng Trình Chấn Vũ một chén.

“Vương tiền bối, chúng ta không có gì tốt để chiêu đãi, một chén trà thô.” Trịnh Nam mỉm cười, khách khí nói.

“Trình phu nhân nói đùa rồi, trà thô không có gì không tốt, tu sĩ chúng ta nên cố gắng tu luyện, mà không phải ham ăn uống.”

Vương Trường Sinh đối với mỹ thực cũng không có hứng thú, hắn cũng không khách khí, bưng linh trà uống một ngụm.

Nước trà mang theo một mùi hoa thoang thoảng, vị tinh tế, linh khí nồng đậm.

“Trà ngon, đây ít nhất là linh trà bậc ba nhỉ! Không tồi.”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra một nụ cười, tán dương.

Trình Chấn Vũ gật gật đầu, cười nói: “Đây là linh trà bậc ba Ngọc Liên linh trà, tu sĩ Trúc Cơ trở xuống uống lượng lớn, có hiệu quả tẩy cân phạt tủy, có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện, đối với tu sĩ Trúc Cơ trở lên không có hiệu quả gì.”

“Trình đạo hữu, trở lại chuyện chính, nói chính sự đi! Có thể lấy ra môn công pháp địa phẩm đó cho Vương mỗ xem kỹ hay không?”

Trình Chấn Vũ gật gật đầu, Trịnh Nam lấy ra một cái vỏ sò màu vàng to bằng bàn tay, đưa cho Vương Trường Sinh.

Thần thức Vương Trường Sinh chìm vào trong đó, không qua bao lâu đã rút thần thức ra, vẻ mặt như thường.

“Trình đạo hữu, công pháp địa phẩm này ngươi chưa phục chế chứ! Ta hy vọng đây là bản đơn lẻ.”

Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng, nếu công pháp này truyền bá khắp nơi, không đáng hắn dùng nhiều tiền mua.

“Chúng ta sau khi đạt được công pháp này, chưa từng phục chế, trước đó, nguyên chủ nhân có từng phục chế hay không, cái đó ta không rõ.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lật bàn tay, trên tay có thêm một thanh phi kiếm hào quang màu đỏ lấp lánh.

Phi kiếm dài hai thước, thân kiếm rộng khoảng một tấc, trên chuôi kiếm điêu khắc một mặt trời.

“Thanh Nhật Hồng Kiếm này không biết Trình đạo hữu thích không? Nếu ngươi thích, thì thuộc về ngươi.”

Trình Chấn Vũ tiếp nhận Nhật Hồng Kiếm, nhẹ nhàng vung lên, thân kiếm nhanh chóng lướt qua không khí, phát ra một chuỗi tiếng kiếm ngân thanh thúy.

“Không tồi, giao dịch hoàn thành.”

Trình Chấn Vũ lộ vẻ mặt vui mừng, có phi kiếm này, có thể đề cao thực lực của hắn.

Ánh mắt Vương Trường Sinh xoay chuyển, dừng ở trên người Trịnh Nam, hắn lại lật bàn tay, một hạt châu màu lam nhạt xuất hiện trên tay, linh khí bức người.

“Pháp bảo phòng ngự sơ hình Kiền Ly Châu này là một chút tâm ý của Vương mỗ, chúc mừng Trình đạo hữu tiến vào Kết Đan kỳ, ngày sau nếu kiếm được thứ tốt, vẫn mong ưu tiên cân nhắc Vương gia chúng ta.”

Pháp bảo phòng ngự sơ hình này cũng không biết là của con quỷ xui xẻo nào. Trên tay Vương Trường Sinh có hơn hai mươi món pháp bảo sơ hình, hắn cũng không thiếu một món này, dứt khoát lấy để làm thuận nước giong thuyền, kết cái thiện duyên.

Lúc trước hắn cứu Diệp Lãng, Diệp Lãng phụng mệnh vây công Hải Sâm đảo, từng thả Vương Thanh Thiến, ở dưới tình huống không ảnh hưởng bản thân, kết thêm vài cái thiện duyên không tệ.

Trình Chấn Vũ đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh phản ứng lại, cười đáp ứng.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh liền cáo từ rời khỏi.

“Vị Vương tiền bối này rất không tồi, thế mà lấy ra một món pháp bảo tặng cho phu quân, chúc mừng phu quân tiến vào Kết Đan kỳ.”

Trình Chấn Vũ cười nhạt, nói: “Tu tiên giới thực lực vi tôn, ta bây giờ đã tiến vào Kết Đan kỳ, đãi ngộ tự nhiên không giống với trước kia. Chờ ta luyện hóa pháp bảo, đến lúc đó chúng ta ra biển săn giết yêu thú, ta sẽ toàn lực giúp phu nhân Kết Đan.”

“Kết Đan không dễ như vậy, chàng có tấm lòng này là đủ rồi.”

Trình Chấn Vũ ôm eo Trịnh Nam, mặt đầy nhu tình nói: “Tiên lộ đằng đẵng, không có nàng làm bạn, trường sinh bất lão cũng không có ý nghĩa. Nếu không phải nàng, ta cũng sẽ không có hôm nay.”

Trịnh Nam cười, tựa vào trong lòng Trình Chấn Vũ.