Chapter 405
========================================

Bởi vậy, vô luận người buôn bán nhỏ, hay là thương nhân lớn đều lấy biết chữ làm vinh dự, bọn họ đều sẽ đưa con cháu đi đọc sách. Hôm nay là ngày Ứng Thiên thư viện tuyển nhận đệ tử, rất nhiều người tới tham gia khảo hạch, thông qua khảo hạch liền có thể tiến vào Ứng Thiên thư viện đọc sách.

Ứng Thiên thư viện là thư viện Lỗ Dương Vương mở, Ứng Thiên thư viện từng xuất hiện không ít đại nho, bảy phần mười quan lại Lỗ Châu xuất thân Ứng Thiên thư viện, không biết có bao nhiêu người đánh vỡ đầu cũng muốn tiến vào Ứng Thiên thư viện đọc sách. Đặc biệt dân chúng sinh hoạt ở tầng dưới chót, bọn họ khát vọng con cháu mình thông qua đọc sách thay đổi vận mệnh, chấn hưng gia tộc.

Ứng Thiên thư viện đã là thư viện, cũng là một thế lực tu tiên, Vương Thiên Văn muốn bái vào Ứng Thiên thư viện, chủ yếu là muốn tìm kiếm công pháp nối tiếp 《 Hạo Nhiên Quyết 》, thật sự không được thì đổi sang tu luyện một môn công pháp nho môn có thể tu luyện đến cấp cao.


Tu tiên giới Trung Nguyên khống chế đối với công pháp càng thêm nghiêm mật, không chỉ công pháp, tài nguyên tu tiên khác ví dụ như linh mạch, linh mạch tốt một chút, đều ở trên tay thế lực lớn, tu sĩ tầng dưới chót muốn nổi bật, phải lao vào vòng tay thế lực lớn.

Tu tiên giới Trung Nguyên tổ chức nghiêm mật, tu sĩ tầng dưới chót rất khó nổi lên, tài nguyên đều tập trung ở trên tay thế lực lớn. Gia tộc tu tiên của Trung Nguyên càng thêm đoàn kết, chế độ càng thêm thành thục.

Môn phái tu tiên là kẻ nắm giữ Đông Hoang, thế gia tu tiên là kẻ nắm giữ tu tiên giới Trung Nguyên, hoàng tộc là thế gia tu tiên cường đại nhất vương triều.

“Được rồi, đừng nói chuyện phiếm nữa, trước khi mặt trời lặn, nếu còn chưa thể đi đến đỉnh núi, thì không vào được Ứng Thiên thư viện, lại phải chờ mười mấy năm nữa.”

Thanh niên áo sam xanh sải bước đi lên núi, tốc độ cực nhanh.

Vương Thiên Văn lắc lắc đầu, hắn cũng không coi trọng thanh niên áo sam xanh, Ứng Thiên thư viện khảo hạch không đơn giản như vậy, trên đường khẳng định sẽ gặp phải phiền toái, thời gian một ngày, cũng đủ bọn họ qua lại mấy lần.

Hắn nâng bước đi lên núi, tốc độ cũng không nhanh.

Thời gian qua đi từng chút một, cầu thang đá giống như vô cùng vô tận, vĩnh viễn đi không đến điểm cuối.

Mười mấy nam tử mặc quần áo vải thô sải bước lao lên núi, không bao lâu sau, hư không phía trước nổi lên một trận gợn sóng, bọn họ biến mất.

Vương Thiên Văn cũng không vội, đi từng bước một lên trên núi, thỉnh thoảng có người vượt qua Vương Thiên Văn, biến mất, mà khi Vương Thiên Văn đi đến nơi bọn họ biến mất, cái gì cũng không có.

Ba canh giờ trôi qua, bọn họ còn chưa đi đến đỉnh núi, không ít người đã thở hồng hộc, có một số người nhìn về phía sau, phát hiện phía sau là một cái cầu thang thật dài.

Vương Thiên Văn không nhìn về phía sau, một mực đi thẳng về phía trước.

Không có người giám sát, một ít người tu tiên có chủ ý lệch lạc, vụng trộm thi triển ngự phong thuật, tốc độ nhanh hơn phân nửa.

Không bao lâu sau, bọn họ cũng biến mất ở trên không, giống như chưa từng xuất hiện.

Lúc này, bên người Vương Thiên Văn còn có hơn năm mươi người, có một số người đầu đầy mồ hôi, quần áo đều bị mồ hôi thấm ướt rồi.

Bọn họ đội ánh nắng nóng nực, chậm rãi đi lên núi.

Sắc trời chậm rãi tối đi, một vầng mặt trời chậm rãi lặn xuống, bọn họ còn chưa đi đến đỉnh núi.

Mồ hôi thấm ướt quần áo Vương Thiên Văn, dính ở trên người, hắn chưa vận dụng chút pháp lực nào, hai chân đau nhức, hắn cũng không biết mình đã đi bao nhiêu bước.

Một số người lo lắng trượt, hoặc đẩy nhanh bước chân, hoặc vụng trộm thêm vào ngự phong thuật, có người vì mát mẻ, vận dụng pháp lực, đánh tan mồ hôi trên người, đồng thời hong khô quần áo.

Quần áo ẩm ướt kề sát ở trên người, đi mỗi một bước đều dinh dính, không dễ chịu. Theo lý thuyết, hắn đi lâu như vậy, hẳn là đi đến chỗ cao rồi, kỳ quái là, không có lấy một chút gió.

Mặt trời sắp xuống núi, bọn họ còn chưa đi đến đỉnh núi.

Vương Thiên Văn cũng không vội, lau mồ hôi trên mặt, tiếp tục tiến lên.

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở bên trong rừng hoa đào, trong không khí tràn ngập một bức họa nồng đậm, cánh hoa màu hồng rơi rải rác trên mặt đất, một đám nữ tử trẻ tuổi ngũ quan diễm lệ nhảy múa ở rừng hoa đào, oanh oanh yến yến đều có, trong đôi mắt đẹp của các nàng đều là biểu cảm ẩn tình đưa tình, giống như Vương Thiên Văn là tình lang của các nàng.

“Ảo thuật? Có chút ý tứ.” Vương Thiên Văn cười nhạt, nhắm hai mắt, nâng bước đi về phía trước.

Không bao lâu sau, một giọng nam tử vang dội chợt vang lên: “Lớn mật, thấy Lỗ Dương Vương còn không quỳ.”

Vương Thiên Văn cảm giác có người đẩy hắn một cái, hắn cũng không để ý tới, tiếp tục đi về phía trước.

“Thiên Văn, mau trở lại, gia tộc đã xảy ra chuyện, có tặc nhân giết tới cửa, mau trở lại.” Tiếng Vương Thanh Khải chợt vang lên.

“Cửu ca, thất ca, ta liều mạng với các ngươi.”

Tiếng nổ không ngừng, mơ hồ xen lẫn tiếng kêu thảm thiết của nam nữ.

Vương Thiên Văn tạm dừng một lát, tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu sau, tiếng kêu thảm thiết biến mất.

Hắn cảm giác mình đụng tới trên thân vật thật, hắn thử vài lần, phát hiện mình đều không qua được, hắn mở mắt, phát hiện hai nam một nữ đang ở trước mặt hắn.

Ánh mắt Vương Thiên Văn dừng ở trên thân một thanh niên áo sam xanh, kinh ngạc nói: “Thất bá công, sao ngài ở nơi này?”

“Thiên Văn, sao ngươi cũng đến tu tiên giới Trung Nguyên? Ta đến Ứng Thiên thư viện làm chút việc.” Vương Thanh Sơn cười nói.

Vương Thiên Văn cười khẽ một cái, nói: “Cái gọi là vách chắn, chỉ là trong lòng ta nghĩ ra mà thôi, thất bá công chỉ Trúc Cơ kỳ, không có khả năng chạy đến Ứng Thiên thư viện, hắn hẳn là đang trùng kích Kết Đan kỳ. Thất bá công tu hành kiếm đạo, hắn ghét nhất nho môn thi hành vương đạo, thứ giả trước sau là giả.”