Chapter 472
========================================

Ở phía sau bọn họ, là một đám mây đen màu đen lớn mấy trượng, mơ hồ có tiếng quỷ khóc sói tru truyền ra.

Sắc mặt Triệu Phong tỏa ra một ít khí đen, hắn đã trúng thi độc, pháp lực trong cơ thể đang nhanh chóng trôi đi.

“Khà khà khà!”

Một tràng tiếng quỷ rống quái dị vang lên, ba cái đầu lâu thật lớn bay vút đến, há mồm phun ra vô số sợi tơ màu đen, hóa thành một tấm lưới đen thật lớn, chộp về phía hai thầy trò Triệu Phong.

Triệu Phong bắt pháp quyết, phi toa màu xanh tỏa sáng rực rỡ, tốc độ nhanh hơn không chỉ gấp đôi. Hắn lấy ra hai lá bùa màu đỏ, hóa thành hai con mãng xà lửa màu đỏ thân to như thân người, lao về phía tấm lưới lớn màu đen.


Tấm lưới lớn màu đen lập tức bao phủ hai con mãng xà lửa màu đỏ, hai con mãng xà lửa màu đỏ mở ra cái mồm như chậu máu, xé nát tấm lưới lớn màu đen, đánh về phía ba cái đầu lâu thật lớn.

Ba cái đầu lâu thật lớn phát ra một tràng tiếng rống quái dị, đều phun ra một trận cuồng phong màu đen. Hai con mãng xà lửa màu đỏ lao vào trên cuồng phong màu đen, giống như gặp khắc tinh, bị cuồng phong xoáy vỡ nát, hai con mãng xà lửa màu đỏ hóa thành nhiều đốm lửa biến mất.

Nhân cơ hội này, Triệu Phong và Tôn Gia Văn đã ở ngoài trăm trượng, tốc độ rất nhanh.

“Vù vù vù!”

Một tràng tiếng xé gió chói tai vang lên, mười mấy mũi tên màu đen lướt qua màn đêm tối đen, hướng thẳng đến Triệu Phong cùng Tôn Gia Văn, nháy mắt đã xuất hiện ở phía sau bọn họ, mắt thấy sắp xuyên thủng thân thể bọn họ.

Mấy chục đạo kiếm quang màu vàng linh quang lấp lánh bắn nhanh đến, bổ lệch mười mấy mũi tên màu đen, Triệu Phong cùng Tôn Gia Văn tránh thoát một kiếp.

Ra tay chính là Vương Thiên Văn, nói như thế nào nữa, Tôn Gia Văn và hắn cùng ăn cùng ở mấy năm, hắn tự nhiên sẽ không nhìn Tôn Gia Văn bị tà tu giết hại.

Số lượng tà tu không nhiều, bảy nam hai nữ, ba tu sĩ Trúc Cơ cùng sáu tu sĩ Luyện Khí, tu vi cao nhất là một nam tử áo bào đen cao cao gầy gầy, Trúc Cơ tầng bốn.

Nếu Vương Thiên Văn nhớ không lầm, thực lực đám người Triệu Phong cũng không yếu, sao chỉ còn lại hai người? Chẳng lẽ trúng mai phục.

“Lại có một tu sĩ Trúc Cơ, giết hắn.”

Tà tu lúc này chia ra một nửa nhân thủ, đối phó Vương Thiên Văn.

Tiếng quỷ khóc sói tru vang to, cương thi, quỷ vật, đầu lâu, phi xoa màu đen… đánh về phía Vương Thiên Văn.

Sắc mặt Vương Thiên Văn như thường, nâng tay, một quả cầu kim loại hào quang màu đỏ lấp lánh bay ra, hóa thành một giáp sĩ màu đỏ cao hơn ba trượng, ngoài thân trải rộng linh văn màu đỏ, trên tay nắm một cây trường kiếm màu đỏ dài hơn một trượng.

Con rối thú bậc hai thượng phẩm, có thể phóng thích pháp thuật hệ hỏa công kích.

Trước khi rời nhà, Vương Thanh Khải cân nhắc đến Vương Thiên Văn là đi xa, từ phòng kho của gia tộc lấy ra hai con rối thú bậc hai thượng phẩm cho Vương Thiên Văn sử dụng.

Vương Thiên Văn bắt pháp quyết, thanh kiếm khổng lồ màu đỏ trên tay giáp sĩ màu đỏ vung về phía trước, một mảng lớn kiếm quang màu đỏ bay ra, đồng thời há mồm phun ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ.

Ầm ầm ầm!

Tiếng nổ thật lớn vang lên, công kích của tà tu bị đánh lùi, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bao phủ mấy con thiết giáp thi, đốt chúng nó thành tro bụi.

Vương Thiên Văn không chút hoang mang, lấy ra một quyển sách màu vàng nhạt đánh vào một pháp quyết, quyển sách màu vàng tỏa sáng rực rỡ, vô số văn tự màu vàng bay ra, hóa thành hơn trăm cây phi đao màu vàng, rợp trời rợp đất chém về phía tà tu.

Một thiếu phụ váy lam lấy ra một tấm khiên màu lam, nháy mắt phóng to, che ở trước người.

Hơn trăm cây phi đao màu vàng bổ lên tấm khiên màu lam, vang lên một tràng tiếng vang trầm, mặt ngoài tấm khiên màu lam để lại một mảng lớn vết thương.

Tiếng xé gió nổ vang, một thanh kiếm khổng lồ màu đỏ bị ngọn lửa hừng hực bao phủ nhanh chóng chém tới.

Một tiếng nổ vang, tấm khiên màu lam bị đánh vỡ nát, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ từ trên trời giáng xuống, đánh về phía đám người thiếu phụ váy lam.

Thiếu phụ váy lam vội vàng triệu ra một hạt châu màu lam, phát ra một mảng quầng sáng màu lam bảo vệ bọn họ.

Rất nhanh, ngọn lửa hừng hực bao phủ bóng người bọn họ.

Vương Thiên Văn bắt pháp quyết, hơn trăm cây phi đao màu vàng hóa thành vô số văn tự màu vàng, xoay tít, hóa thành một nắm tay màu vàng lớn mấy trượng, hung hăng đánh vào trong biển lửa, truyền ra một tiếng vang trầm nặng.

Người khổng lồ màu đỏ há mồm, trong miệng có các đốm sáng màu đỏ hiện lên.

Ở trong một tràng tiếng xé gió “xẹt xẹt”, vô số phi châm màu đỏ từ trong miệng nó bay ra, nháy mắt nhập vào trong biển lửa.

Mỗi một cây phi châm màu đỏ đều là hạ phẩm pháp khí, nhiều tới hơn trăm cây, lợi dụng khôi lỗi thuật mới có thể khống chế, uy lực cực lớn.

Một tràng tiếng kêu thảm thiết vang lên, thi thể đám người thiếu phụ váy lam từ giữa không trung rơi xuống, thân thể bị phi châm màu đỏ rậm rạp đâm thành cái sàng, chết không thể chết lại.

Từ khi Vương Thiên Văn ra tay, đến tiêu diệt mấy tên tà tu, không đến năm hơi thở.

Bốn tà tu còn lại biến sắc hẳn, bọn họ biết đá phải tấm sắt rồi, bọn họ muốn chạy trốn, một nắm tay màu vàng lớn mấy trượng đánh tới, nơi nắm tay màu vàng đi qua, vang lên một tràng tiếng xé gió.

Giáp sĩ màu đỏ đổi hướng, nhanh chóng lao về phía bọn họ.

Nam tử áo bào đen sợ tới mức mất vía, nâng tay, một lá bùa màu đen bay ra, hóa thành một lốc xoáy màu đen cao hơn mười trượng, nhanh chóng thổi quét về phía Vương Thiên Văn.

Ầm ầm ầm!

Nắm đấm khổng lồ màu vàng đánh vỡ nát lốc xoáy màu đen, nắm đấm khổng lồ màu vàng cũng hóa thành vô số văn tự màu vàng.