Chapter 428
========================================

Tay phải Vương Thanh Sơn sáng lên hào quang màu đỏ chói mắt, phía sau hiện ra vô số hào quang màu xanh, hóa thành hơn một ngàn thanh phi kiếm màu xanh, thanh thế dọa người.

Đối mặt năm tu sĩ Kết Đan công kích, Diệp Vân Hải cùng Tôn Lỗi có chút luống cuống tay chân.

Nếu là ở nơi khác, bọn họ sẽ không để năm tu sĩ Kết Đan cách bọn họ gần như vậy. Vấn đề là, đây là Tử Vân đảo, hang ổ của bọn họ, nơi an toàn nhất, bọn họ căn bản không thể ngờ được, Triệu Dương đi theo địch, kẻ địch đột nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Diệp Vân Hải há mồm phun ra một tấm gương màu tím linh quang lưu chuyển không ngừng, bao phủ về phía trước người.

Hào quang màu tím lóe lên, một mảng lớn quầng sáng màu tím bay ra, giao long nước màu lam, pháp bảo, quả cầu ánh sáng màu vàng đều bị cố định.

Một con giao long màu xanh do vô số phi kiếm màu xanh tạo thành lao tới, xé nát quầng sáng màu tím, vô số phi kiếm màu xanh đánh về phía Diệp Vân Hải cùng Tôn Lỗi.

Tôn Lỗi kịp thời triệu ra một tấm khiên màu tím, nháy mắt phóng to, vòng quanh bọn họ bay lộn không chừng.

Tiếng phốc phốc vang lên trầm đục, phi kiếm màu xanh đều bị tấm khiên màu tím đỡ được.

Một con dấu màu xanh thật lớn nện ở trên tấm khiên màu tím, Diệp Vân Hải và Tôn Lỗi đều bay ngược đi, hộc máu không ngừng.

Bọn họ tựa như thương lượng sẵn, chạy về hướng khác nhau, tốc độ cực nhanh.

Trương Chí Dương bắt pháp quyết, hào quang màu vàng trên người nở rộ, hư ảnh một cái chuông khổng lồ màu vàng thật lớn hiện lên ở đỉnh đầu hắn.

Keng keng keng!

Ba tiếng chuông nặng nề vang lên, một luồng sóng âm vô hình bay vút ra xung quanh.

Linh thuật Trấn Linh Chung, có thể quấy nhiễu thức hải người tu tiên, chỗ thiếu hụt là tiêu hao pháp lực đặc biệt lớn.

Nghe được tiếng chuông, mặt Vương Thanh Sơn cùng Lục Cầm lộ vẻ thống khổ, Vương Trường Sinh nhíu mày, thần thức hắn khá mạnh mẽ, ảnh hưởng không phải quá lớn.

Diệp Vân Hải cùng Tôn Lỗi nhất thời ngừng lại, vô số quả cầu ánh sáng màu vàng cùng con dấu màu xanh đồng thời đánh về phía Diệp Vân Hải.

Diệp Vân Hải dù sao cũng là Kết Đan tầng sáu, phản ứng khá nhanh, tấm gương màu tím trong tay hắn một lần nữa bay ra một mảng lớn quầng sáng màu tím, cố định quả cầu ánh sáng màu vàng cùng con dấu màu xanh.

Đỉnh đầu của hắn hiện ra một mảng hào quang màu tím chói mắt, hóa thành một tấm gương màu tím, mặt ngoài bám vào một mảng lớn ngọn lửa màu tím.

Một cột lửa màu tím bay ra, mang theo sóng nhiệt ngập trời, đánh về phía Trương Chí Dương.

Trương Chí Dương không chút hoang mang, lấy ra một cái ô nhỏ màu vàng, phát ra một quầng sáng màu vàng to lớn, bao phủ hắn cùng Trương Chí Cầm.

Ầm ầm ầm!

Một mảng lớn ngọn lửa màu tím bao phủ Trương Chí Dương cùng Trương Chí Cầm, nhiệt độ cao đến dọa người.

Năm con giao long nước màu lam hình thể thật lớn lao tới từ bốn phương tám hướng, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Diệp Vân Hải.

Diệp Vân Hải vội vàng lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu tím, phun ra vô số lửa màu tím, bao vây lấy toàn thân hắn.

Ầm ầm ầm!

Tường lửa màu tím bị năm con giao long nước màu lam xé nát, năm con giao long nước màu lam đánh vào trên màn linh lực hộ thể của Diệp Vân Hải, Diệp Vân Hải cả người lẫn màn linh lực hộ thể bay ngược đi. Hắn còn chưa kịp đứng lên, một con dấu màu vàng thật lớn từ trên trời hạ xuống, đập hắn thành thịt nát.

Con dấu màu vàng bay lên, nhanh chóng thu nhỏ lại, hai con giao long nước màu lam quắp lên chuỗi trữ vật châu cùng tấm gương màu tím, bay trở về bên người Vương Trường Sinh.

Tôn Lỗi thấy một màn như vậy, cực kỳ bi thương, hắn vội vàng lấy ra một lá bùa ánh vàng rực rỡ, nhưng hắn còn chưa kịp sử dụng, một dải cầu vồng màu đỏ bắn nhanh đến, linh khí bức người.

Linh thuật Hỏa Diễm Kiếm.

Một tiếng trầm nặng vang lên, cầu vồng màu đỏ bị tấm khiên màu tím chặn, mặt ngoài tấm khiên màu tím xuất hiện một vết kiếm rõ ràng.

Vô số quả cầu ánh sáng màu vàng đánh lên tấm khiên màu tím, một mảng lớn hào quang màu vàng bao phủ Tôn Lỗi.

Tiếng xé gió nổ vang, một dải cầu vồng màu xanh dài hơn mười trượng bay vút tới, nhập vào trong hào quang màu vàng, truyền ra một tiếng hét thảm.

Không bao lâu sau, hào quang màu vàng tan đi, Tôn Lỗi cùng tấm khiên màu tím bị chém thành hai nửa, chết không thể chết lại.

Vương Thanh Sơn vẫy tay một cái, một dải cầu vồng màu xanh bay trở về ống tay áo hắn biến mất.

Uy lực của Thanh Ly Kiếm vượt qua hắn dự kiến, đương nhiên, nếu là đơn đả độc đấu, hắn chưa chắc có thể nhẹ nhàng như vậy giết chết Tôn Lỗi.

Năm đánh hai, Trương Chí Dương bên này thi triển hai môn linh thuật, Tôn Lỗi cùng Diệp Vân Hải tự nhiên không phải đối thủ.

“Triệu Dương, về sau ngươi chính là các chủ Tử Vân các, bây giờ đưa chúng ta đi kho báu của Tử Vân các. Ba vị đạo hữu bỏ không ít sức, để bọn họ chọn lựa vài món bảo vật.”

Trương Chí Dương và Trương Chí Cầm làm hai sự chuẩn bị, nếu Triệu Dương có thể dẫn bọn họ tiêu diệt Diệp Vân Hải cùng Tôn Lỗi, tài vật của Tử Vân các tự nhiên chia cho năm người bọn họ, nhưng kế hoạch rất thuận lợi, tiêu diệt Diệp Vân Hải cùng Tôn Lỗi, Trương gia nâng đỡ Triệu Dương làm các chủ, khống chế Tử Vân các từ phía sau màn.

Vương Thanh Sơn liếc Triệu Dương một cái, ở sâu trong ánh mắt lóe lên một tia khinh thường. Khi sư diệt tổ, gã hôm nay có thể phản bội Tử Vân các, ngày mai có thể phản bội Trương gia, thật không biết Trương gia là nghĩ như thế nào.

Vương Trường Sinh và Lục Cầm đều không nói gì, Trương gia ngay từ đầu là nói giao tài vật Tử Vân các cho bọn họ, vẽ một cái bánh lớn, chờ bọn họ đi ăn. Trương gia bổ sung một cái điều kiện tiên quyết, Triệu Dương bị Diệp Vân Hải nhìn thấu, cường công Tử Vân đảo mới có thể đạt được tài vật của Tử Vân các.