Chapter 403
========================================

Một tiếng nổ vang lên, chim ưng khổng lồ màu vàng bị hào quang màu đen chém vỡ nát, hóa thành một mảng lớn hạt cát màu vàng.

Năm cây Định Quỷ Đinh bay vút đến, lệ quỷ màu đen há mồm, phun ra một quả cầu hào quang màu đen, đánh bay năm cây Định Quỷ Đinh.

Tiếng xé gió “xẹt xẹt” vang lên, hạt cát màu vàng rậm rạp bay vút đến, đánh lên trên thân lệ quỷ màu đen.

Lệ quỷ màu đen phát ra một chuỗi tiếng kêu rên, ngoài thân toát ra vô số âm khí, bao phủ hạt cát màu vàng, hạt cát màu vàng lắc lư lên xuống không ngừng, linh tính bị tổn thương.

Một luồng hào quang đen bogns từ trên trời giáng xuống, đánh lên trên thân lệ quỷ màu đen, lệ quỷ màu đen phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trên người toát ra một mảng lớn khói, hình thể thu nhỏ một phần năm.

Vương Trường Sinh cầm trên tay một cây roi xương ô quang quấn quanh, roi xương có mấy chục đốt xương màu trắng ghép thành, mỗi một đốt xương đều khắc một cái đầu lâu dữ tợn.

Diệt Quỷ Tiên, có thể suy yếu lực lượng của quỷ vật.

Nhân cơ hội này, năm cây Định Quỷ Đinh bay vút đến, cố định lệ quỷ màu đen ở trên mặt đất. Nó kịch liệt giãy dụa, phát ra những tiếng gào rống quái dị đến cực điểm.

Năm cây Định Quỷ Đinh bừng sáng, nở rộ ra một mảng lớn hào quang màu đen bóng.

Vương Trường Sinh hất cổ tay, Diệt Quỷ Tiên bừng sáng, đánh lần nữa ở trên thân lệ quỷ màu đen.

Hắn liên tục quật mười mấy lần, lệ quỷ màu đen phát ra từng đợt tiếng kêu thảm, khí tức uể oải, hai mắt đỏ bừng.

Một bàn tay khổng lồ màu lam tràn ngập lượng lớn hồ quang màu lam từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh lên trên thân lệ quỷ màu đen.

Ầm ầm ầm!

Vô số hồ quang màu lam bao phủ bóng người lệ quỷ màu đen, lệ quỷ màu đen truyền ra một tiếng kêu thê thảm đến cực điểm.

Không bao lâu sau, hồ quang màu lam tan rã, thân thể lệ quỷ màu đen trở nên như ẩn như hiện, bộ dáng có thể hồn phi phách tán bất cứ lúc nào.

Vương Trường Sinh hất cổ tay, Phệ Hồn Kim Thiền từ trong linh thú châu bay ra, nháy mắt bổ nhào tới trước mặt lệ quỷ màu đen, nó điên cuồng cắn xé thân thể lệ quỷ màu đen, lệ quỷ màu đen đã hấp hối, căn bản không phản kháng được, bị Phệ Hồn Kim Thiền nuốt vào trong miệng rồi biến mất.

Phệ Hồn Kim Thiền sau khi nuốt lệ quỷ màu đen, nhất thời mê man đi, mặc cho Vương Trường Sinh liên hệ như thế nào, nó đều không đáp lại.

Vương Trường Sinh thu nó về linh thú châu, nhìn về phía một quầng lửa màu đen kia, ánh mắt có chút nóng rực.

Hắn nâng tay, một cái đỉnh nhỏ màu lam bay ra, nháy mắt phình to, bay đến trên không ngọn lửa màu đen.

Chín con giao long mặt ngoài cái đỉnh lớn màu lam tựa như sống lại, bơi ở mặt ngoài, cái đỉnh lớn màu lam phun ra một mảng lớn quầng sáng màu lam, bao phủ ngọn lửa màu đen.

Cửu Giao Đỉnh, lò luyện khí Minh Thủy Thượng Nhân dùng để tinh luyện trọng thủy, đồ vật tu sĩ Nguyên Anh sử dụng, thu một quầng thiên địa linh hỏa này, hẳn là không có vấn đề.

Lửa màu đen quay cuồng một trận, hóa thành một đóa hoa sen màu đen, cắm rễ ở trong ao.

“Đây là Huyền U Hắc Liên Hỏa! Lửa này ở Thiên Địa Linh Hỏa bảng xếp hạng chín mươi lăm, đại cữu ca, luyện hóa Huyền U Hắc Liên Hỏa, ngươi về sau luyện khí liền tiện hơn nhiều.”

Diệp Lâm có chút hưng phấn nói, thực lực Vương Trường Sinh càng cao, Vương gia càng cường đại, Diệp Hải Đường cùng Diệp Ngọc Đồng sẽ có một hoàn cảnh tu luyện tốt hơn.

Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, đánh mấy pháp quyết lên trên Cửu Giao Đỉnh, Cửu Giao Đỉnh bừng sáng, chín con giao long từ trong đỉnh bay ra, mở ra cái mồm như chậu máu, nuốt lấy hoa sen màu đen, bay trở về Cửu Giao Đỉnh biến mất.

Vương Trường Sinh vẫy tay một cái về phía Cửu Giao Đỉnh, Cửu Giao Đỉnh nhanh chóng khôi phục kích thước ban đầu, nhập vào ống tay áo hắn biến mất.


“Đi thôi! Chúng ta rời khỏi hải vực Vạn Quỷ trước đã, tìm một chỗ luyện hóa Huyền U Hắc Liên Hỏa, chờ ta luyện chế ra bản mạng pháp bảo, lại đi hái cây linh quả Lôi Hạnh.”

Cây linh quả Lôi Hạnh ở sâu trong hải vực Vạn Quỷ, rất nguy hiểm, Vương Trường Sinh tính luyện chế ra bản mạng pháp bảo rồi lại đi thu thập cây linh quả Lôi Hạnh.

Hắn đã có thể luyện chế ra pháp bảo, nhưng trình độ luyện khí không cao lắm, bây giờ có một quầng Huyền U Hắc Liên Hỏa này, hắn có tự tin luyện chế ra Sơn Hải Châu, Sơn Hải Châu là bộ pháp bảo.

“Nhỡ đâu cây linh quả Lôi Hạnh bị người ta hái mất thì làm sao?”

Diệp Lâm có chút lo lắng nói. Trình Chấn Vũ có thể phát hiện cây linh quả Lôi Hạnh, người khác cũng có thể phát hiện cây linh quả Lôi Hạnh.

“Vậy chỉ có thể nói vận khí của ta không đủ, cây linh quả Lôi Hạnh ở sâu trong hải vực Vạn Quỷ, có bản mạng pháp bảo trong tay, nắm chắc của ta cũng sẽ lớn hơn một chút.”

Vương Trường Sinh bây giờ không dám tùy tiện sử dụng Tru Linh Chưởng, Quỳ Thủy Chân Lôi cũng không dám dễ dàng sử dụng, chỉ sợ đụng phải người của Nhật Nguyệt cung, có bản mạng pháp bảo, nắm chắc của hắn cũng sẽ lớn hơn một chút.

“Điều này cũng đúng, vậy chúng ta đi về trước đi!”

Ra khỏi hang, Vương Trường Sinh thu hồi cờ trận, cùng Diệp Lâm dọc theo đường lúc tới đây bay đi.

Hai tháng sau, bọn họ xuất hiện ở trên một con đường phồn hoa.

Phường thị Huyền Ưng, dựa sát vào hải vực Vạn Quỷ.

Bọn họ tìm một khách sạn, ở lại.

Vương Trường Sinh phất tay áo, Cửu Giao Đỉnh bắn ra, rơi trên mặt đất, kịch liệt chớp lên.

Hắn đánh vào Cửu Giao Đỉnh một pháp quyết, nắp đỉnh bay lên, một đóa hoa sen màu đen từ trong đó bay ra.

Vương Trường Sinh há mồm, một luồng đan hỏa màu lam bay ra, hóa thành một con chim lửa màu lam to bằng bàn tay, đánh về phía hoa sen màu đen.

Hoa sen màu đen xoay vù vù, bay về phía cửa.