Chapter 401
========================================

Một đạo độn quang màu lam xuất hiện ở chân trời, hướng thẳng đến hải vực Vạn Quỷ.

Không bao lâu sau, độn quang màu lam dừng lại ở phía trước một mảng sương mù màu đen dày đặc, linh quang lóe lên, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh cùng Diệp Lâm.

Hải vực Vạn Quỷ cách hải vực Hồng Nguyệt cũng không xa, có truyền tống trận lệ thuộc trực tiếp, có thể truyền tống đến phường thị cỡ lớn bên ngoài hải vực Vạn Quỷ.

Vương Trường Sinh buông ra thần thức, quét về phía quỷ vụ màu đen phía trước, thần thức vươn vào trăm trượng, liền bắt đầu bị ảnh hưởng.

Hắn thu hồi thần thức, trên mặt lộ ra sự suy tư. Nghe nói ở sâu trong hải vực Vạn Quỷ, có Quỷ Vương Nguyên Anh kỳ lui tới, nhưng hoạt động ở ngoại vi vẫn là khá an toàn.

“Cẩn thận làm việc, đừng miễn cưỡng.”

Vương Trường Sinh dặn dò một câu, bắt pháp quyết, pháp khí phi toa dưới chân chở bọn họ bay vào sương mù màu đen dày đặc phía trước.

Xung quanh là một mảng lớn sương mù màu đen dày đặc, tầm nhìn rất thấp.

Tiếng quỷ khóc sói tru vang to, gió âm nổi từng cơn, làm người ta không rét mà run, nước biển là màu đen, cực kỳ cổ quái.

Trên người Diệp Lâm treo một cái ngọc bội hào quang màu đỏ lấp lánh, phát ra một mảng hào quang màu đỏ, bảo vệ toàn thân hắn.

Vương Trường Sinh có linh bảo Kim Phách Ngọc Phật Bội, không sợ yêu ma quỷ quái tập kích, điều hắn lo lắng là Diệp Lâm.

Căn cứ điển tịch ghi lại, ở ngoại vi tỷ lệ đụng phải khe hở không gian vẫn là khá thấp, cho dù như thế, Vương Trường Sinh vẫn thả ra một mảng lớn Thôn Kim Nghĩ, để chúng nó tản ra, vây hai người bọn họ lại, nếu là có quỷ vật tập kích, Vương Trường Sinh cũng dễ phòng bị.

Bọn họ theo bản đồ Trình Chấn Vũ cho, bay về phía trước.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, phía trước xuất hiện một hòn đảo hình trứng.

Trên đảo không có lấy một cây thực vật, hòn đảo nhìn qua có chút hoang vắng.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, phi toa màu lam dưới chân bay về phía tây bắc.

Theo bọn họ càng vào sâu hải vực Vạn Quỷ, tiếng quỷ khóc sói tru càng lúc càng lớn, quỷ vụ càng lúc càng dày, thần thức ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Không bao lâu sau, Vương Trường Sinh đột nhiên ngừng lại, nhíu mày nói: “Có quỷ vật tới đây, cẩn thận.”

Hắn vẫy cổ tay một cái, một đạo hào quang màu vàng từ linh thú châu trên tay hắn bay ra, chính là Phệ Hồn Kim Thiền.

Mười mấy con chim xương hình thể thật lớn bay tới, ngoài thân chúng nó khí đen quấn quanh, quỷ khí dày đặc, trong hốc mắt đều có một đám lửa màu xanh lục, hiển nhiên là cốt thi.

Phệ Hồn Kim Thiền tựa như ngửi được khí tức thức ăn, vỗ cánh, lao về phía chim xương tới tấn công.

Nó chưa tới gần, đã phun ra một mảng lớn quầng sáng màu vàng, bao phủ một con chim xương.

Một quầng sáng màu xanh lục từ trên thân chim xương bay ra, bị quầng sáng màu vàng cuốn vào trong miệng Phệ Hồn Kim Thiền, biến mất.

Con chim xương này nhanh chóng từ giữa không trung rơi xuống, rơi vào trong nước biển.

Phệ Hồn Kim Thiền tốc độ rất nhanh, thời gian không đến mười hơi thở đã giải quyết những con chim xương này, bay trở về trên lưng Vương Trường Sinh, trong miệng phát ra một chuỗi tiếng kêu hưng phấn.

“Phệ Hồn Kim Thiền, ngươi thế mà lại nuôi một con Phệ Hồn Kim Thiền, loại linh trùng này tuy nói có thể tăng cường thần thức người tu tiên, nhưng độ khó tiến giai so với linh trùng khác khó hơn không ít, ở hải vực Vạn Quỷ địa phương quỷ quái này, nó trái lại có thể phát huy công dụng.”

Diệp Lâm nhìn thấy Phệ Hồn Kim Thiền, trong mắt hiện ra vài phần kinh ngạc, cười khẽ nói.

“Nuôi rất nhiều năm rồi, vẫn là bậc hai thượng phẩm, thần thức tặng trở lại quá ít, không biết nó khi nào mới có thể tiến vào bậc ba.”

Vương Trường Sinh cười nói, hải vực Vạn Quỷ quỷ vật đông đúc, nói không chừng có thể khiến Phệ Hồn Kim Thiền tiến vào bậc ba.

Bọn họ tiếp tục tiến lên, trên đường, bọn họ chưa đụng phải bao nhiêu người tu tiên, trái lại thường xuyên đụng phải quỷ vật, cấp bậc của quỷ vật đều không cao, đều là quỷ vật Luyện Khí kỳ, quỷ vật Trúc Cơ kỳ tương đối ít, Quỷ Vương Kết Đan kỳ một con cũng không có.

Một điểm này cũng không kỳ quái, dù sao bọn họ vẫn ở ngoại vi.

Phệ Hồn Kim Thiền sau khi cắn nuốt lượng lớn quỷ vật, trở nên lười biếng, đụng tới quỷ vật Luyện Khí kỳ, không cắn nuốt nữa, nhưng nó sẽ nhắc nhở Vương Trường Sinh, quỷ vật Trúc Cơ kỳ, nó mới sẽ cảm thấy hứng thú.

Có chút phiền phức là, hải vực Vạn Quỷ âm khí quá nặng, Thôn Kim Nghĩ dính quá nhiều âm khí, trở nên rất suy yếu, tốc độ phi hành trở nên rất chậm, lắc lư lên xuống, tựa như có thể từ giữa không trung rơi xuống bất cứ lúc nào.

Vương Trường Sinh thu hồi đám Thôn Kim Nghĩ này, thay đổi một đám khác. Hắn nuôi mấy ngàn con Thôn Kim Nghĩ, đều là bậc hai.

Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh và Diệp Lâm xuất hiện ở trên không một mảng lớn sương mù màu đen dày đặc. Nói thật, nếu không phải có bản đồ địa hình Trình Chấn Vũ cho, Vương Trường Sinh tới hải vực Vạn Quỷ, cũng sẽ không chú ý nơi này có một hòn đảo.

Căn cứ Trình Chấn Vũ kể, phải đợi sau khi thuỷ triều xuống, hòn đảo mới sẽ nổi lên mặt biển, thiên địa linh hỏa ngay trong một cái hang trong lòng đất trên đảo, nhưng có một con Quỷ Vương thủ hộ, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam thiếu chút nữa bị Quỷ Vương giết.

Một chuỗi tiếng “ong ong” vang lên trầm đục, một đàn lớn bọ cánh cứng màu đen bay tới, lũ bọ cánh cứng màu đen này không có chút khí tức sinh mệnh, hiển nhiên là quỷ vật.

Khiến Vương Trường Sinh chú ý là, có một con bọ cánh cứng màu đen lớn hai trượng, trên lưng mọc hai đôi cánh xương màu trắng, trên lưng có một chút đốm màu vàng, trong miệng lộ ra một đôi răng nanh màu đen, nhìn qua giống bọ rùa phóng đại vô số lần.

“Kim Tinh Biều Trùng*! Đáng tiếc đã chết.”

Bọ rùa sao vàng Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên nét kinh ngạc. Kim Tinh Biều Trùng đứng hạng sáu mươi mốt của Thiên Địa Kỳ Trùng bảng, giỏi về tìm kiếm thiên địa linh dược, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm.