Chapter 440
========================================

Nhân cơ hội này, đám người lão giả áo bào lam bay về phía xa, tốc độ cực nhanh.

Bọn họ hoặc thi triển linh thuật, hoặc triệu ra pháp bảo công kích màn nước màu lam, các loại linh quang pháp thuật sáng lên, tiếng nổ không ngừng, đáng tiếc không có tác dụng gì.

Mười mấy luồng hào quang màu lam thô to từ đáy biển bay ra, bao phủ về phía đám người lão giả áo bào lam.

Nam tử áo sam xanh biến sắc hẳn, bàn tay vỗ đi phía dưới, một bàn tay khổng lồ màu xanh bỗng dưng hiện lên, hung hăng đánh tới phía dưới.

Ầm ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ màu xanh đập vỡ nát một quầng sáng màu lam, sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán.

Đúng lúc này, hư không đỉnh đầu hắn vặn vẹo một trận, một tòa tháp nhỏ trong suốt lấp lánh bỗng dưng hiện lên, sau một cái mơ hồ, phóng to đến kích thước hơn trăm trượng.

Nam tử áo sam xanh đang muốn tránh đi, quầng sáng màu trắng chói mắt đến cực điểm từ trên trời giáng xuống, che kín khu vực phạm vi trăm trượng.

Linh thuật Thái Huyền Cấm Quang, có thể giam cầm một khu vực lớn, tu vi người thi triển càng cao, uy lực càng lớn.

Thái Huyền Cấm Quang ở Thiên Địa Linh Thuật bảng đứng hạng bảy mươi chín, uy lực cực lớn.

Tòa tháp khổng lồ màu lam phun ra một quầng sáng màu lam, cuốn nam tử áo sam xanh vào.

Một bên khác, mấy chục tu sĩ bị quầng sáng màu lam che kín, nhất thời hóa thành một bức tượng băng thật lớn.

Mỹ phụ trung niên nghiến răng một cái, lật tay triệu ra một cây phi toa màu vàng nhạt, ném về phía trước.

Phi toa màu vàng chợt mơ hồ, biến mất, ngay sau đó, phi toa màu vàng liền xuất hiện ở trước màn nước màu lam, phi toa màu vàng hiện ra vô số phù văn màu vàng, hung hăng đâm vào trên màn nước màu lam, một lỗ thủng to bằng nắm tay chợt xuất hiện ở trên màn nước màu lam.

Mỹ phụ trung niên đang muốn bỏ chạy, hư không trên đỉnh đầu nổi lên dao động, một tòa tháp khổng lồ màu lam chợt xuất hiện ở đỉnh đầu nàng, phun ra một quầng sáng màu lam bao phủ về phía nàng, đồng thời một thanh kiếm khổng lồ màu xanh dài hơn trăm trượng bắn nhanh đến, nháy mắt đến trước mặt của nàng.

Nàng vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng nhạt, phóng to che ở trước người, bàn tay ngọc bổ về phía đỉnh đầu, một luồng hào quang màu vàng dài mấy trượng bay ra, chém về phía tòa tháp khổng lồ màu lam, thân thể nhanh chóng phi độn sang bên trái.

Hào quang màu vàng bổ vỡ nát quầng sáng màu lam, thanh kiếm khổng lồ màu xanh bổ vỡ tấm khiên màu vàng, mỹ phụ trung niên phản ứng rất nhanh, nhưng cánh tay trái vẫn bị chặt đứt.

Nàng hóa thành các đốm sáng màu vàng biến mất, ngay sau đó, nàng xuất hiện ở phụ cận màn nước màu lam, theo chỗ hổng chạy thoát ra ngoài.

Phản ứng nhanh nhất không ai hơn lão giả áo bào lam, lão thả ra một con dị thú ngoại hình giống kỳ lân, dị thú trên lưng mọc bốn cái cánh, đầu mọc một cái sừng, mồm đầy răng nhọn, ngoài thân trải rộng lông tơ màu vàng, dưới chân có một mảng lớn sương mù màu trắng.

Lão giả áo bào lam cuộn tay áo, cuốn vài tên đệ tử vào trong ống tay áo, bay xuống trên thân kỳ lân dị thú.

Kỳ lân dị thú vỗ cánh, nháy mắt biến mất, ngay sau đó, kỳ lân dị thú xuất hiện ở cạnh màn nước màu lam.

Cái sừng duy nhất trên đầu nó bay ra một luồng hào quang màu lam, đánh lên trên màn nước màu lam, màn nước màu lam nổi lên một trận gợn sóng, nhanh chóng bị xé rách một lỗ thủng, lão giả áo bào lam cưỡi kỳ lân dị thú bay ra ngoài, không qua bao lâu liền biến mất ở chân trời.

Về phần các tu sĩ bị nhốt ở trong trận pháp, bọn họ tự cầu nhiều phúc.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, tầng băng đóng băng bạch tuộc màu lam vỡ vụn, bạch tuộc màu lam thoát vây ra, nó vung mười mấy cái xúc tu một trận, đập tu sĩ bị vây ở trong trận pháp thành một mảng lớn sương mù máu.

Năm đạo độn quang từ trong Thanh Lý đảo bay ra, rõ ràng là năm tu sĩ Nguyên Anh, Trương Vô Trần ở trong đó.

“Tôn phu nhân sử dụng hẳn là trấn tông chi bảo của Kình Ngư môn Phá Linh Phi Toa nhỉ! Bảo vật này là một món cổ bảo phá cấm, nghe nói đại bộ phận cấm chế đều có thể phá vỡ, đáng tiếc để ả chạy rồi.” Hoàng Long Chân nhân có chút tiếc nuối nói.

“Ả có Phá Linh Phi Toa, chạy trốn không có gì, trái lại Lưu đạo hữu của Hải Lam tông, hắn thả ra một con linh thú bậc bốn hạ phẩm, lại có thể phá vỡ cấm chế ta tự tay bày ra, điều này trái lại có chút kỳ quái.” Một lão giả áo bào trắng mặt mày hồng hào có chút hoang mang nói.

Lão là trận pháp sư bậc bốn, tu sĩ Nguyên Anh thần thông quảng đại, cũng không có khả năng dễ dàng phá đi trận pháp lão bố trí.

Trương Vô Trần cười, nói: “Con linh thú đó có một tia huyết mạch Thủy Kỳ Lân, là hộ tông linh thú của Hải Lam tông, nếu không phải như thế, hắn không chạy được. Lão già này vậy mà cẩn thận như thế, mang theo hộ tông linh thú, nhưng như vậy cũng tốt, không có hộ tông linh thú, phòng ngự của Hải Lam tông bị suy yếu, đám người Triệu đạo hữu nói không chừng có thể phá được tổng đàn Hải Lam tông.”

“Trương tiên tử lấy thân làm mồi dụ, nếu không phải như thế, bọn họ sẽ không mắc mưu. Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn tổn thất thê thảm nặng nề, nhưng Trương tiên tử tổn thất cũng không nhỏ, tu sĩ Kết Đan thế lực phụ thuộc Trương gia các ngươi đã chết không ít nhỉ!”

Trương Vô Trần vén tóc, giọng điệu lạnh nhạt: “Chết thì chết, một lần nữa mời chào một đám là được, có hòn đảo linh mạch bậc ba, còn sợ không có ai thuê?”

Nàng căn bản không để ý thế lực phụ thuộc tổn thất, tu sĩ Kết Đan thế lực phụ thuộc ở trong mắt nàng chỉ là đại danh từ cho vật hi sinh mà thôi! Khiến nàng đau lòng là, vì để Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn mắc bẫy, tu sĩ Kết Đan của Trương gia đã chết nhiều vị.