Chapter 436
========================================

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành từng màn nước màu lam, ngăn trở kiếm khí màu đỏ cùng quả cầu lửa cỡ lớn đang đánh tới.

Sắc mặt mỹ phụ trung niên trở nên rất khó coi, nàng há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, nhập vào trong sáu thanh phi kiếm màu đỏ, sáu thanh phi kiếm màu đỏ bừng sáng, phát ra một mảng lớn bóng kiếm màu đỏ, chợt mơ hồ, hóa thành sáu thanh kiếm khổng lồ màu đỏ dài hơn ba mươi trượng từ phương hướng khác nhau chém về phía Hồng Liên đảo.

Uông Như Yên nhíu chặt lông mày, ngón tay ngọc móc lấy một sợi dây tỳ bà, sau đó buông lỏng tay.

Một trận sóng âm mạnh mẽ bay ra, nhanh chóng tán loạn.

Ầm ầm ầm!

Sóng âm đánh tan ba thanh kiếm khổng lồ màu đỏ, cũng biến mất.

Vài tiếng nổ vang lên, ba thanh kiếm khổng lồ màu đỏ chém ở trên trận pháp, nổi lên một trận sóng nước, trận pháp chưa hề tổn hại gì.

Diệp Lâm mặt lộ vẻ khinh thường. Hắn bố trí ra trận pháp phòng ngự, có Uông Như Yên khống chế, nếu dễ dàng bị hai tu sĩ Kết Đan phá đi, hắn cũng muốn đập đầu vào đậu phụ chết cho xong.

Thấy một màn như vậy, sắc mặt đại hán mặt đen và mỹ phụ trung niên trở nên rất khó coi, Hồng Liên đảo phòng ngự quá mạnh mẽ rồi nhỉ!

Mỹ phụ trung niên bắt kiếm quyết, sáu thanh phi kiếm màu đỏ bay đến trên không Hồng Liên đảo, nhanh chóng bay lộn không ngừng, hóa thành một quầng sáng màu đỏ thật lớn.

Hào quang màu đỏ lóe lên, một ánh lửa màu đỏ đường kính cả trượng bắn ra.

Tiếng tỳ bà vang to, nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành hai bàn tay khổng lồ màu lam thật lớn, bổ về phía ánh lửa màu đỏ.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hai bàn tay khổng lồ màu lam bị ánh lửa màu đỏ đánh vỡ nát, ánh lửa màu đỏ bị suy yếu đánh vào trên hộ đảo đại trận, hộ đảo đại trận rung khẽ một lần, nếu là không cẩn thận quan sát, căn bản sẽ không phát hiện.

Mỹ phụ trung niên và đại hán mặt đen nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Một gia tộc tu tiên di chuyển đến Hồng Liên đảo không đến hai mươi năm, hộ tộc đại trận mạnh như vậy? Đây ít nhất là trận pháp phòng ngự bậc ba trung phẩm nhỉ!

Chu gia đặt chân ngàn năm, bỏ số tiền lớn mời trận pháp sư bậc ba thượng phẩm, lúc này mới bố trí một bộ trận pháp phòng ngự bậc ba thượng phẩm. Vương gia xuất hiện ở hải vực Hồng Nguyệt không đến hai mươi năm, lực phòng ngự của hộ tộc đại trận mạnh như vậy?


Hai luồng hào quang màu vàng xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay đến trên tay mỹ phụ trung niên, rõ ràng là một lá bùa ánh vàng rực rỡ.

Bách Lý Truyền âm Phù, chưa nói tới quý giá, khi tấn công Hồng Liên đảo, Chu gia phái không ít tu sĩ thủ ở ngoại vi, thứ nhất phòng ngừa tu sĩ Vương gia chạy trốn, thứ hai cảnh giới.

“Không ổn, viện binh Vương gia đến rồi, rút.”

Mỹ phụ trung niên không dám chậm trễ, vội vàng thu hồi pháp bảo, dẫn người rút lui, không có chút do dự.

Tu sĩ Vương gia nhìn nhau, kẻ địch đột nhiên rút lui? Có thể là bẫy hay không?

“Canh giữ ở trên đảo, yên lặng chờ xem biến hóa.”

Uông Như Yên khẽ thở ra một hơi, phân phó, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm.

Nếu kẻ địch đánh tiếp, sớm hay muộn sẽ đánh vỡ đại trận bảo vệ đảo, dù sao nàng chỉ có Kết Đan tầng một.

Không qua bao lâu, hai luồng độn quang xuất hiện ở chân trời, chính là Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn.

Ở phía sau bọn họ, là đám người Vương Thanh Thuân.

Đám người Vương Thanh Thuân nhổ hòn đảo nhỏ bên ngoài Vụ Hải đảo, cướp bóc một đống tài nguyên tu tiên, kẻ địch phản kháng rất kịch liệt, Vương gia chết mất tám tộc nhân.

“Phu nhân, mọi người không có việc gì chứ!”

Uông Như Yên lắc lắc đầu, cười nói: “Chúng ta không có việc gì, phu quân, mọi người sao trở lại rồi? Mấy người không phải đi tập kích Vụ Hải đảo sao?”

Vương Trường Sinh cười khổ một tiếng, nói một lần tình hình sự việc.

Hắn trước mặt tu sĩ ở Hải Lam tông sử dụng Tru Linh Chưởng cùng Quy Lân Thuật, tu sĩ Hải Lam tông không nhất định nhận ra hai môn linh thuật này, nhưng cũng không thể bài trừ khả năng, hải vực Hồng Nguyệt bọn họ là không nán lại nổi nữa.

Bây giờ vấn đề là, đám người Vương Thanh Linh còn ở Trương gia, đi hay là không đi?

Nếu đi, đám người Vương Thanh Linh nhắm chừng rất khó sống sót, nếu không đi, toàn bộ gia tộc đều sẽ có phiền toái.

Bại lộ bí thuật còn là thứ yếu, Hải Lam tông liên thủ Kình Ngư môn đối phó Trương gia, Trương gia khẳng định không thể tiếp tục tồn tại, như vậy, Vương gia làm thế lực phụ thuộc Trương gia, khẳng định là mục tiêu Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn cần diệt trừ.

Chiến sự đánh quá đột ngột, trên Hồng Liên đảo có hơn bảy mươi tu sĩ Vương gia, non nửa ở phường thị Thanh Lý cùng Thanh Lý đảo.

Vương Trường Sinh có chút hoang mang, Trương Vô Trần thân là tu sĩ Nguyên Anh, vậy mà dễ dàng bị lừa như vậy, thật không biết nàng làm sao tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.

Vương Trường Sinh do dự mãi, tính liên hệ với Tử Nguyệt tiên tử một lần, xem xem quyết định của hắn.

Trương gia nếu là bị diệt, Thiên Khôi môn cũng không cách nào tiếp tục tồn tại, nói không chừng Tử Nguyệt tiên tử còn có thân phận dự bị khác.

“Phu nhân, Thanh Sơn, mọi người bảo vệ tốt Hồng Liên đảo, ta đi Thiên Khôi môn một chuyến.”

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, rời khỏi Hồng Liên đảo, đến thẳng Thiên Khôi môn.

Thiên Khôi môn, Tử Nguyệt tiên tử ngồi ở trên thủ tọa, lông mày lá liễu nhíu chặt.

Nàng vốn là đang tu luyện, nhưng đột nhiên có tặc nhân giết tới cửa, nàng không thể không xuất quan đối phó tặc nhân, thật không dễ gì đánh đuổi tặc nhân, Trương gia phái người đến.

Trương Quảng Dương, Kết Đan tầng năm, còn có hai tu sĩ Kết Đan đi theo hắn.

“Trương đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Không phải nói Hải Lam tông liên thủ Trương gia các ngươi diệt Kình Ngư môn sao? Thế lực phụ thuộc Kình Ngư môn sao lại liên thủ thế lực phụ thuộc Hải Lam tông, đối phó Thiên Khôi môn chúng ta?”

Trong đôi mắt đẹp của Tử Nguyệt tiên tử tràn đầy nghi hoặc, nàng tự nhiên nhìn ra được, Trương gia đây là trúng kế, đã là trúng kế, Trương Quảng Dương đến Thiên Khôi môn làm chi? Trên logic nói không thông.