Chapter 458
========================================

Đạp Vân Tê phát ra một tiếng rống quái dị, hóa thành một luồng hào quang màu vàng bay về phía sương mù màu trắng.

Tiếng tỳ bà trở nên trào dâng, nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành một bàn tay khổng lồ màu lam, hung hăng bổ về phía Đạp Vân Tê.

Đạp Vân Tê phát ra một tiếng rống quái dị, một làn sóng âm vô hình bay ra, đón đỡ hướng bàn tay khổng lồ màu lam.

Ầm ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ màu lam bị sóng âm vô hình đánh vỡ nát, hóa thành một mảng lớn nước biển tiêu tán biến mất.


Linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc từ trong sương mù màu trắng bay ra, khí thế hùng hổ đánh về phía đám người nam tử áo bào vàng.

Nam tử áo bào vàng hung hăng vẫy cờ phướn màu vàng trong tay một cái, một bức tường gió màu vàng cao mười mấy trượng bỗng dưng hiện lên, các loại pháp thuật đánh ở trên tường gió màu vàng, biến mất không dấu vết, chưa truyền ra chút tiếng vang nào, giống như chưa từng xuất hiện.

Tiếng sét nổ vang, một tia chớp màu bạc to bằng cánh tay người trưởng thành từ trong sương mù màu trắng bay ra, đánh vỡ nát tường gió màu vàng, hung hăng bổ về phía nam tử áo bào vàng.

Nam tử áo bào vàng không dám sơ ý, vội vàng phun ra một tấm khiên màu vàng to bằng bàn tay, đón gió phóng to, che ở trước người.

Tiếng xé gió nổ vang, một cây trường mâu ánh vàng rực rỡ từ phía sau đánh tới, hướng thẳng đến nam tử áo bào vàng.

“Không ổn, phía sau có người, cẩn thận.”

Nam tử áo bào vàng biến sắc, hung hăng vẫy cờ phướn màu vàng trong tay một cái, tiếng xé gió nổ vang mãnh liệt, một cơn cuồng phong bay vút ra, bảo vệ hắn ở bên trong, tấm khiên màu vàng nhanh chóng bay đến phía sau.

“Keng!”

Trường mâu màu vàng đánh lên trên tấm khiên màu vàng, để lại một vết trắng nhợt nhạt.

“Ầm ầm ầm!”

Nước biển kịch liệt quay cuồng, Vương Trường Sinh từ đáy biển bay ra, vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn đã sớm phát hiện khác thường, tốt xấu là một hòn đảo có được linh mạch bậc ba, Vân Hải tông thế mà từ bỏ, thực cổ quái.

Hắn là giả ý rời khỏi, thực ra luôn nấp ở hải vực phụ cận Ngân Xà đảo.

Sơn Hải Châu luyện vào Nhất Nguyên Trọng Thủy, Vương Trường Sinh dựa vào Sơn Hải Châu có thể hoàn mỹ dung nhập trong nước biển, tu sĩ Kết Đan rất khó phát hiện Vương Trường Sinh tồn tại.

“Không ổn, tu sĩ Kết Đan, trúng kế rồi, đi mau.”

Sắc mặt nam tử áo bào vàng biến đổi hẳn, thất thanh nói.

Tiếng tỳ bà vang to, nước biển kịch liệt quay cuồng, tung tóe lên sóng biển cao mấy chục trượng, hóa thành hai bàn tay khổng lồ màu lam, từ hai bên trái phải chụp đến, thanh thế rất lớn.

Một sóng âm màu lam từ trong Ngân Xà đảo bay ra, một tia chớp màu bạc thô to bay ra, tốc độ nhanh hơn so với sóng âm màu bạc, nháy mắt đã đến.

Vương Trường Sinh nắm chặt Sơn Hải Châu, đập vào khoảng không, vô số hào quang màu lam toát ra ở bầu trời, hóa thành một con giao long nước màu lam hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt đánh về phía đối diện.

Đạp Vân Tê phát ra một tiếng rống quái dị, một làn sóng âm vô hình bay ra, va chạm với tia chớp màu bạc, linh quang hai màu bạc vàng giống như pháo hoa, nở rộ ở bầu trời.

Sóng âm màu lam đánh lên tấm khiên màu vàng, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ.

Một con giao long nước màu lam từ phía sau đánh tới, thiếu phụ váy đỏ bắt pháp quyết, hạt châu màu đỏ tỏa sáng rực rỡ, vô số ánh lửa hiện lên ở trên không, hóa thành một con mãng xà lửa màu đỏ hình thể thật lớn, mang theo một trận sóng nhiệt kinh người, lao về phía giao long nước màu lam.

Bản mạng pháp bảo Xích Diễm Châu của nàng dùng nhiều loại tài liệu hỏa thuộc tính bậc ba luyện chế thành, uy lực rất lớn, nhưng Sơn Hải Châu là pháp bảo tu sĩ Nguyên Anh sử dụng, bởi vì vấn đề trình độ luyện khí của Vương Trường Sinh, chưa đạt tới tiêu chuẩn pháp bảo bậc hai, cũng không phải tu sĩ Kết Đan pháp bảo có thể đối kháng.

Giao long nước màu lam đối mặt một cái, đã xé nát mãng xà lửa màu đỏ.

Thiếu phụ váy đỏ biến đổi pháp quyết, hạt châu màu đỏ tỏa sáng rực rỡ, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ tuôn trào ra, hóa thành một dòng lũ màu đỏ, đánh về phía giao long nước màu lam.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hai màu đỏ lam nổ tung ở bầu trời, một mảng lớn sương mù màu trắng bỗng dưng hiện lên.

Nam tử áo bào vàng hung hăng vẫy cờ phướn màu vàng trong tay một cái, tiếng xé gió vang lên mãnh liệt, hai con mãng xà gió màu vàng bay ra, đánh về phía hai bàn tay khổng lồ màu lam.

Đúng lúc này, phía sau nam tử áo bào vàng chợt sáng lên các đốm sáng màu xanh, hóa thành một người giáp xanh thân hình cao lớn, chính là phù binh.

Trong mắt người giáp xanh lóe lên hung quang, nắm tay phải hung hăng đánh về phía nam tử áo bào vàng.

Nam tử áo bào vàng phản ứng cũng rất nhanh, sử dụng tấm khiên màu vàng bảo vệ bản thân, nắm tay người giáp xanh đánh ở trên tấm khiên màu vàng, để lại một dấu nắm tay mờ nhạt.

Một mảng lớn quầng sáng màu tím từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác bao phủ hư không chỗ nam tử áo bào vàng, nam tử áo bào vàng bị định thân, không thể nhúc nhích.

Một hạt châu khổng lồ màu lam to như ngọn núi nhỏ bay vút đến, hung hăng nện ở trên thân nam tử áo bào vàng.

Nam tử áo bào vàng hộc máu không ngừng, cả người lẫn khiên bay ngược đi, mấy tia chớp màu bạc thô to từ trên Ngân Xà đảo bay ra, đánh chuẩn xác ở trên thân nam tử áo bào vàng.

Một tiếng hét thảm vang lên, nam tử áo bào vàng hóa thành một thi thể cháy đen, từ trên cao rơi xuống.

Thấy một màn như vậy, khuôn mặt thiếu phụ váy đỏ biến sắc hẳn, ngoài thân bùng lên ánh lửa, xoay ở tại chỗ, hóa thành một vòng xoáy màu đỏ, thổi quét về phía xa, tốc độ rất nhanh.