Chapter 422
========================================

Lúc này, tấm gương màu tím ở đỉnh đầu Diệp Vân Hải hiện ra một đám lửa màu tím, tản mát ra sóng nhiệt ngập trời.

Hào quang màu tím lóe lên, một cột lửa màu tím to bằng vại nước bắn ra, nháy mắt đã đến trước mặt Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, một mảng lớn lửa màu tím bao phủ vợ chồng Vương Trường Sinh, đồng thời toát ra một mảng lớn sương mù.

Mấy món pháp bảo linh quang lấp lánh bắn nhanh đến, như tia chớp nhập vào trong sương mù, chưa truyền ra chút tiếng vang nào.

Phương hướng trái ngược, nước biển kịch liệt quay cuồng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên từ đáy biển chui ra, bọn họ chưa hề tổn hại gì.

Tiếng tỳ bà trở nên bi tráng, cho người ta một loại cảm giác đặt mình trong chiến trường.

Tu sĩ Trúc Cơ cá biệt chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở trên một mảng đồng bằng hoang vắng, nằm trên mặt đất là lượng lớn thi thể, máu chảy thành sông, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm.

Hàng chục vạn binh sĩ đang chém giết, tiếng hô giết rung trời.

“Giết, giết, giết.”

Một luồng sát ý ngập trời truyền vào đầu óc hắn, chiếm cứ chủ đạo, đôi mắt hắn trở nên đỏ bừng, một đệ tử Tử Vân các lấy ra pháp khí, bổ về phía đồng môn của mình.

Ánh mắt của năm tu sĩ Trúc Cơ biến thành đỏ như máu, nhao nhao công kích đồng bạn của mình.

Đệ tử Tử Vân các căn bản không thể ngờ được đồng môn sẽ công kích mình, bất ngờ không kịp đề phòng, nhiều đệ tử Tử Vân các chết ở trên tay đồng môn.

Đệ tử khác ùn ùn động thủ, giết chết năm tên tu sĩ Trúc Cơ lâm vào ảo cảnh này.

Ba người Diệp Vân Hải cũng không dễ chịu, bọn họ công kích Vương Trường Sinh, như là đánh vào trên bông mềm nhũn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chưa tổn hại gì.

Trước kia đấu pháp, Uông Như Yên phụ trợ, Vương Trường Sinh phụ trách diệt địch, Uông Như Yên sau khi sửa tu công pháp, vợ chồng bọn họ đối địch, Vương Trường Sinh phụ trách bảo vệ Uông Như Yên, tranh thủ thời gian cho Uông Như Yên gảy đàn.


Bên tai không ngừng truyền đến tiếng tỳ bà, từng đạo sóng âm màu lam từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Ba người bọn Diệp Vân Hải vội vàng khống chế pháp bảo ngăn cản, vang lên một tràng tiếng nổ thật lớn.

Diệp Vân Hải là Kết Đan tầng sáu, hai tu sĩ Kết Đan khác là Kết Đan tầng ba.

Sóng âm mang theo huyễn âm công kích, tu sĩ Trúc Cơ căn bản không ngăn được, ùn ùn lâm vào trong ảo cảnh, công kích đồng môn của mình.

Lần lượt từng tu sĩ Trúc Cơ chết đi, thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

Trong lòng Diệp Vân Hải thầm kêu không ổn, truyền âm cho đồng bạn: “Tiếp tục nán lại, chỉ sợ sẽ có nỗi lo tính mạng, nghĩ cho hiện nay, chỉ có thể rút lui trước.”

Bọn họ không thể thương tổn tới vợ chồng Vương Trường Sinh, tự nhiên không cần thiết tử chiến.

Về phần mấy chục đệ tử kia, bọn họ đã không để ý được nữa.

Ba người nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau. Bọn họ vươn bàn tay ra, đặt cùng một chỗ, ngoài thân đồng thời sáng lên hào quang màu tím chói mắt, hóa thành một dải cầu vồng màu tím xé gió chạy đi, tốc độ cực nhanh, mãng xà khổng lồ màu tím đi theo phía sau bọn họ.

“Khúc nhạc của phu nhân ta còn chưa đánh xong đâu! Ba vị đạo hữu dừng bước.”

Vương Trường Sinh lạnh lùng nói. Hắn nâng tay, một con dấu màu vàng to bằng bàn tay bay ra, nháy mắt phóng to đến kích thước ngọn núi nhỏ, khí thế hùng hổ đánh về phía ba người bọn Diệp Vân Hải.

Vương Trường Sinh há mồm, Sơn Hải Châu bay ra, xoay vù vù, trào ra lượng lớn hơi nước màu lam, hóa thành một con giao long màu lam hình thể khổng lồ, giương nanh múa vuốt đánh về phía ba người bọn Diệp Vân Hải.

Khóe miệng Uông Như Yên nổi lên một chút châm chọc, ngón tay ngọc gảy một sợi dây tỳ bà, lại buông lỏng tay.

Một đạo sóng âm màu lam dài hơn trăm trượng bắn ra, nhanh chóng đánh về phía ba người bọn Diệp Vân Hải.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành một bàn tay khổng lồ màu lam lớn hơn trăm trượng, bổ về phía hào quang màu tím.

Hào quang màu tím toát ra một mảng lớn lửa màu tím, hung hăng đâm vào trên bàn tay khổng lồ màu lam.

Ầm ầm ầm!

Một mảng lớn sương mù màu trắng dâng lên, sương mù dày đặc cuồn cuộn.

Lúc này, sóng âm màu lam đến trước hào quang màu tím, Tống Phỉ không thể không gọi ra ba cây phi đao màu tím, chém về phía sóng âm màu lam.

Một tiếng nổ to vang lên, ba cây phi đao màu tím đánh vỡ nát sóng âm màu lam, một luồng sóng khí mạnh mẽ nhanh chóng lướt qua bầu trời.

Ba cây phi đao màu tím xoay tròn một cái, chém về phía giao long màu lam.

Tiếng “phành phành phành” vang lên trầm đục, ba cây phi đao màu tím chém ở trên thân giao long màu lam, nhất thời bay ngược đi.

“Không ổn, đây không phải pháp thuật bình thường.”

Một mảng lớn lửa màu tím từ trên hào quang màu tím bay ra, đánh về phía giao long màu lam.

Ầm ầm ầm!

Lửa màu tím và giao long màu lam đồng quy vu tận, nhưng rất nhanh, một con dấu màu vàng thật lớn đánh tới.

Diệp Vân Hải nhíu mày, lấy ra một lá bùa màu vàng nhạt, ném về phía trước người, hào quang màu vàng lóe lên, lá bùa màu vàng vừa tới gần con dấu màu vàng, nhất thời nổ tung, hóa thành một vầng mặt trời màu vàng lớn hơn trăm trượng, bao phủ con dấu màu vàng.

Con dấu màu vàng giống như bị định thân, không nhúc nhích.

Mười mấy đạo sóng âm màu lam đánh tới, năm con giao long màu lam hình thể thật lớn theo sát sau đó.

Tiếng tỳ bà càng thêm dồn dập, mặt biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành hai bàn tay khổng lồ màu lam lớn hơn trăm trượng, từ hai bên trái phải bổ về phía ba người bọn Diệp Vân Hải.

Hai bên trái phải cùng chính diện bị tập kích, ba người Diệp Vân Hải tránh cũng không được, chỉ có thể đón đỡ.

Tống Phỉ đang muốn triệu ra pháp bảo ngăn cản, một tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, nàng chỉ cảm thấy hoa mắt, chợt xuất hiện ở trên không biển lớn, một luồng áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng đánh tới, tựa như muốn đè sập thân thể của nàng.