Chapter 478
========================================

Diệp Ngọc Đồng lấy ra một nắm hạt giống màu xanh nhạt, trong miệng lẩm bẩm, lòng bàn tay bừng lên hào quang màu xanh, hắn phất cổ tay, hạt giống màu xanh nhạt trên tay nhất thời bay ra ngoài, rơi ở trong hố cát.

Hạt giống nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, mọc ra những bụi gai màu xanh thô to, nhanh chóng cuốn lấy thân thể yêu thú.

Tộc nhân khác của Vương gia cũng không nhàn rỗi, nhao nhao phóng thích pháp thuật, công kích yêu thú.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng nghỉ, các loại linh quang pháp thuật sáng lên, huyễn lệ vô cùng.

Yêu thú thi nhau phát ra tiếng rống giận dữ, phóng thích các loại pháp thuật, công kích đám người Diệp Hải Đường.


Quả cầu lửa cỡ lớn, quả cầu ánh sáng màu vàng, cọc băng màu trắng rợp trời rợp đất đánh đến, thanh thế dọa người.

Diệp Hải Đường không chút hoang mang, biến đổi pháp quyết.

Ầm ầm ầm!

Một bức tường đất màu vàng cao hơn mười trượng, dày cả trượng đội đất mọc lên, che ở trước mặt bọn họ.

Một chuỗi tiếng bùm bùm vang lên trầm trầm, pháp thuật yêu thú phóng thích nện ở trên tường đất màu vàng, đập ra nhiều hố, tường đất màu vàng nhất thời trở nên gồ ghề, nhưng rất nhanh, mặt ngoài tường đất màu vàng sáng lên hào quang màu vàng chói mắt, khôi phục bình thường, hang hố biến mất.

Năm người khổng lồ màu vàng vung vũ khí trên tay, điên cuồng công kích yêu thú.

Cuồng phong gào thét, vô số hạt cát màu vàng bay lên, hóa thành tảng đá lớn màu vàng, trường mâu màu vàng, phi đao màu vàng… nhiều loại hình thái, khí thế hùng hổ đánh về phía yêu thú.

Có hơn một trăm con yêu thú xông lên đảo, đều là yêu thú bậc một, yêu thú bậc hai không đến mười con.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc từ phía sau Diệp Hải Đường truyền đến, mấy chục con cua màu vàng từ phía sau đánh tới, ngoài thân con cua màu vàng có một chút linh văn màu vàng, hai cái càng thật lớn.

Diệp Hải Đường không chút hoang mang, biến đổi pháp quyết, hai người khổng lồ màu vàng chợt hóa thành một mảng lớn bùn cát màu vàng.

Ngay sau đó, dưới chân con cua màu vàng chợt vươn ra hai bàn tay khổng lồ, hai người khổng lồ màu vàng từ lòng đất chui ra, chặn đường đi của con cua màu vàng.

“Giết kẻ địch tới xâm phạm ở chính diện trước, sau đó giết sau lưng, tốc chiến tốc thắng.”

Tu sĩ Vương gia hoặc khống chế con rối thú, hoặc thi triển pháp thuật uy lực lớn, hoặc dùng lá bùa uy lực lớn, yêu thú bậc một căn bản không phải đối thủ, ở trong một tràng tiếng nổ thật lớn, từng con yêu thú bậc một ngã xuống trong vũng máu.

Lúc này, Vương Thu Hâm dẫn người chạy tới, bọn họ nhao nhao thả ra con rối thú bậc hai, công kích yêu thú đánh lên đảo.

Vương Thu Hâm sử dụng một cây chùy khổng lồ màu vàng, nhanh chóng phóng to, hung hăng đánh lên trên thân một con cua màu vàng.

Có một tiếng vang thật lớn, con cua màu vàng này bị đập thành thịt nát, chết không thể chết nữa.

Có đám người Vương Thu Hâm gia nhập, áp lực của Diệp Hải Đường giảm hẳn. Nàng không ngừng biến hóa pháp quyết, lợi dụng trận pháp cuốn lấy yêu thú đánh lên Kim Dương đảo, tu sĩ Vương gia tập trung hỏa lực, chia ra mà diệt. Yêu thú ý thức được không ổn, muốn chạy trốn, Diệp Ngọc Đồng lấy ra một nắm hạt giống màu xanh, vứt trên bờ cát, hạt giống nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, từng cây bụi gai màu xanh chui từ dưới đất lên, cuốn lấy yêu thú muốn chạy trốn.

Người khổng lồ màu vàng cầm trong tay lang nha bổng màu vàng, hung hăng đánh về phía yêu thú bị bụi gai màu xanh cuốn lấy.

Ở trước mặt hỏa lực dày đặc, yêu thú căn bản không phải đối thủ, không một con nào lọt lưới, toàn bộ bị giết, trong không khí tràn ngập một mùi máu tươi nồng đậm.

Diệp Hải Đường thở phào nhẹ nhõm một hơi, may mà đám người Vương Thu Hâm kịp thời chạy tới, bằng không chỉ dựa vào tu sĩ trên Kim Dương đảo, căn bản không thể tiêu diệt hết những yêu thú này.

“Quá tốt rồi, những yêu thú này thế mà diệt hết rồi, tỷ, trận pháp tỷ bố trí cũng quá lợi hại rồi nhỉ!”

Diệp Ngọc Đồng dùng một loại giọng điệu kính nể nói, hắn biết hộ đảo đại trận của Kim Dương đảo là Diệp Hải Đường tự tay bố trí.

“Không phải trận pháp ta bố trí lợi hại, mà là địa hình Kim Dương đảo thích hợp bố trí trận pháp thuộc tính thổ, ta chỉ là mượn dùng địa hình Kim Dương đảo bày trận.”

Trung ương Kim Dương đảo là một thung lũng thật lớn, ba mặt có núi bao quanh, bố trí trận pháp thuộc tính thổ, dễ thủ khó công.

Tiểu thú triều một lần này chính là chứng minh tốt nhất, nếu bố trí trận pháp thuộc tính khác, cho dù có thể diệt yêu thú tới xâm phạm, tu sĩ Vương gia cũng sẽ xuất hiện thương vong.

“Hải Đường cô cô, may mà có người, nếu là người khác, chỉ sợ chỉ có thể bỏ đảo.”

Vương Thu Hâm nói là lời thật lòng. Hơn trăm yêu thú tấn công Kim Dương đảo, không có năm vị tu sĩ Trúc Cơ căn bản không thủ được, Diệp Hải Đường bằng vào trận pháp, hai tu sĩ Trúc Cơ đã bảo vệ được Kim Dương đảo, đủ để có thể thấy được trận pháp lợi hại.

“Tăng mạnh đề phòng, cố gắng đừng ra ngoài, bẩm lại cho gia chủ theo sự thật, hy vọng chỉ là trùng hợp.”

Tiểu thú triều là thú triều yêu thú bậc hai dẫn đường, quy mô không đồng nhất, vận khí tốt thì mười mấy con yêu thú, nếu vận khí kém chính là mấy trăm con yêu thú, yêu thú tập kích Kim Dương đảo không phải quá nhiều.

Nàng biến đổi pháp quyết, người khổng lồ màu vàng đều hóa thành bùn cát, phân tán ở trên bờ cát, giống như chưa từng xuất hiện, vô số sương mù màu vàng bỗng dưng hiện lên, che kín cả hòn đảo.

Vương Thu Hâm phái người xử lý thi thể yêu thú, hắn tự mình truyền tống về Ngân Xà đảo, báo cáo với Vương Thu Hồng.

“Theo tin tức chúng ta thu được, gia tộc tu tiên phụ thuộc chúng ta đều bị yêu thú tập kích, xem ra, không giống như có người bố cục, quy mô quá lớn. Trong khoảng thời gian này, tăng mạnh đề phòng đi! Hy vọng không phải điềm báo bùng nổ đại chiến.”

Vương Thu Hồng có chút lo lắng nói, vừa mới được sống vài năm yên ổn, hắn không hy vọng lại bùng nổ đại chiến.