Chapter 486
========================================

Nếu có người ngoài ở đây, nghe được đoạn lời này của Trương Vô Trần, khẳng định bị dọa nhảy dựng, Trương Vô Trần là tu sĩ Nhật Nguyệt cung?

“Yên tâm đi! Ta có chừng mực, Trương gia là chỗ ẩn thân của chúng ta, ta sẽ không sơ ý, nhưng thế lực của Nhật Nguyệt cung thật sự quá mạnh, ngươi muốn đoạt lại Nhật Nguyệt cung, độ khó rất cao, trừ phi ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ. Nhưng nguyên thần của ngươi không được hoàn chỉnh, có thể một lần nữa tu luyện về Nguyên Anh kỳ, đã rất không tệ rồi, nếu muốn tiến một bước nữa, không có hy vọng gì.”

Vẻ mặt Trương Vô Trần lạnh lùng, nói: “Cái này không nhọc ngươi quan tâm, ngươi đừng quên, tổ tiên của ngươi là bị sư tỷ của ta giết, chúng ta hạ Đồng Sinh Cộng Tử Cấm cho nhau, ta nếu là chết, ngươi cũng không cách nào sống tiếp. Sư tỷ của ta cũng không phải loại lương thiện gì, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đây là câu treo cửa miệng của cô ta. Trấn Hải tông bị diệt nhiều năm như vậy, cô ta vẫn đang phái người truy bắt dư nghiệt Trấn Hải tông.”

Lâm Ngọc Tông đảo tròng mắt, có chút tò mò hỏi: “Nói đi cũng phải nói lại, Nhật Nguyệt cung vì sao phải tiêu diệt Trấn Hải tông? Thật là bởi vì Trấn Hải đỉnh khắc chế Nhật Nguyệt cung? Ngươi là Nhật Nguyệt cung Nguyệt cung phó cung chủ, ngươi hẳn là rõ chuyện sau màn chứ!”

“Đương nhiên không phải, bọn họ chủ yếu là vì một môn bảo thuật, cũng không biết là thật hay giả, gặp đúng dịp Trấn Hải tông nội chiến, sư tỷ của ta liền nhân cơ hội tấn công Trấn Hải tông. Tiếc nuối là, Trấn Hải tông dìm tổng đàn vào đáy biển, hộ tông linh thú cũng tự bạo, nếu không phải ta chạy trốn nhanh, căn bản không đi được.”

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt Trương Vô Trần lộ ra vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

Trên linh thuật là bảo thuật, nghe nói một đòn của bảo thuật có thể so với một đòn toàn lực của thông thiên linh bảo, tu sĩ Hóa Thần cũng không dám đón đỡ.


“Bảo thuật? Một môn pháp thuật mà thôi, không cần thiết ra quân rầm rộ chứ!” Giọng điệu Lâm Ngọc Tông mang theo một tia hoài nghi. Trương Vô Trần cười lạnh một tiếng, giải thích: “Hừ, ngươi biết cái gì, bảo thuật này nghe nói là Băng Nguyệt tiên quân từng sử dụng. Hơn vạn năm trước, Yêu tộc xuất hiện một vị yêu thánh, chỉ huy Yêu tộc công kích dữ dội Nhân tộc chúng ta, Nam Hải Nhân tộc thiếu chút nữa bị diệt tộc. Băng Nguyệt tiên quân thi triển đại thần thông, tiêu diệt hàng vạn yêu thú, cũng đả thương yêu thánh, nhân yêu hai tộc lúc này mới ký khế ước, địa vị mười đại tông môn Nam Hải, chính là ở một trận đại chiến đó được xác định, tu sĩ Nguyên Anh không thể ra tay với yêu thú, yêu thú cấp bốn trở lên cũng không thể đối phó tu tiên giả. Những năm gần đây, Yêu tộc rục rịch, nếu có một môn bảo thuật trong tay, Yêu tộc sẽ cố kỵ đôi chút.”

“Nhật Nguyệt cung các ngươi lập phái hơn vạn năm, cũng chưa có một môn bảo thuật?”

Trương Vô Trần lườm Lâm Ngọc Tông một cái, tức giận nói: “Ai sẽ chê bảo thuật nhiều? Ngươi cho rằng bảo thuật ai cũng có thể sáng tạo sao? Nghe nói chỉ có linh giới đại năng mới có năng lực sáng tạo một môn bảo thuật, giá trị một môn bảo thuật không ở dưới một món thông thiên linh bảo, nhưng muốn thi triển bảo thuật, ít nhất phải có tu vi Nguyên Anh tầng bảy mới được.”

Lâm Ngọc Tông âm thầm gật đầu, chưa nói cái gì nữa.

Một bên khác, Vương Trường Sinh dẫn theo tộc nhân rời khỏi Thanh Lý đảo.

Trừ một phần linh vật Kết Đan, hắn còn cần ba loại tài liệu luyện khí.

Tơ tằm tằm vương Kim Tơ Tàm cấp bốn phun, Huyền Hoàng Tinh, Thiên âm Trúc tám trăm năm.

Kim Tơ Tàm cấp bốn trở lên, qua mỗi mấy chục năm mới có thể phun tơ một lần, là tài liệu tuyệt hảo luyện chế pháp bảo đàn cổ.

Huyền Hoàng Tinh bình thường xuất hiện ở dưới sa mạc mấy ngàn trượng, có thể dùng cho luyện chế pháp bảo thuộc tính thổ. Thiên âm Trúc là tài liệu thượng giai luyện chế pháp bảo âm luật, Vương Trường Sinh tính luyện chế thêm cho Uông Như Yên vài món pháp bảo, đề cao thực lực của nàng.

Trở lại Ngân Xà đảo, Vương Trường Sinh gọi Vương Thanh Thuân tới, nói: “Thanh thuân, cháu làm rất không tệ, về chuyện động phủ tọa hóa của 《 Thiên Huyễn Lão Nhân 》, đừng nói ra ngoài. Cháu đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng tám, chờ cháu tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, gia tộc có thể cho cháu một phần linh vật Kết Đan. Ngoài ra, còn có thể thưởng cho cháu một khoản lớn điểm công đức cùng một khoản tài nguyên tu tiên khả quan.”

Một gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, phải thưởng phạt phân minh, Vương Thanh Thuân chủ động báo cáo lên động phủ tọa hóa tồn tại, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không bạc đãi hắn.

“Vâng, cửu thúc.”

Trên mặt Vương Thanh Thuân lộ vẻ nét vui mừng, đáp ứng. Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, mở miệng nói: “Đúng rồi, cửu thúc, Thiên Kỳ truyền đến một tin vui, tộc nhân Ngự Yêu quốc xuất hiện một tu sĩ lôi linh căn, cần đón hắn đến nơi đây hay không?”

Vương Trường Sinh nghe vậy, hai mắt sáng ngời, hỏi: “Tu sĩ lôi linh căn? Thật sao?”

Hắn vừa vặn đạt được một môn công pháp địa phẩm lôi thuộc tính, lại thêm hoàn cảnh địa lý của Ngân Xà đảo, trong tộc xuất hiện một tu sĩ lôi linh căn, đó là không còn gì tốt hơn.

“Thật sự, Thu Minh và Hữu Vọng kiểm tra đi kiểm trai lại nhiều lần, đã chứng thật, quả thật là tu sĩ lôi linh căn.”

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, phân phó: “Thanh Thuân, cháu về Đông Hoang một chuyến, tự mình đón tu sĩ lôi linh căn kia tới Ngân Xà đảo, nhất định phải cam đoan hắn an toàn.”

“Vâng, cửu thúc.”

Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, bảo Vương Thanh Thuân lui xuống. Hắn tin tưởng Vương Thanh Thuân có thể trọn vẹn hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ tộc nhân thích hợp Kết Đan trong tộc cũng không ít, Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Kỳ, Vương Thanh Thuân cùng Vương Thanh Linh, linh vật Kết Đan thiếu nghiêm trọng.