Chapter 10
========================================

Sáng ra thức dậy Phương suýt phì cười khi thấy phía dưới mình Đô ôm lấy đùi mình mặt vẫn dúi vào lồn, còn Tèo hai tay cứ khư khư bám lấy hai bầu vú cô phải gỡ mãi mới ra được…

Phương ra khỏi giường vươn vai làm vài động tác cho đỡ mỏi thật lạ qua một đêm làm tình hăng hái như vậy mà người cô không có chút mệt mỏi nào…

Nhìn đồng hồ đã đến giờ lên lớp nhưng thấy bọn trẻ ngủ say quá cô không nỡ đánh thức chúng thôi để hai đứa nghỉ một hôm vậy hôm nay mình cũng không có giờ dạy ở trường…

Tèo và Đô làm một giấc thẳng cẳng đến 9 h mới lò dò tỉnh lại chúng vừa mới rửa mặt xong đã bị Phương lôi ra bàn ăn bắt nuốt hết bao thứ bổ dưỡng xong rồi cô mới phán…

“Chốc nữa có ai muốn đi cùng ra thành phố chơi không tiện thể sắm cho mỗi đứa một bộ cánh thật oách”

“Em… em” Hai thằng nhóc nhảy lên tranh nhau giơ tay…

Không thể chở hai thằng nhóc ra thẳng từ cổng Phương hẹn chúng ở một địa điểm cách đó rất xa, Tèo và Đô sẽ ra đó trước đợi cô đến đón.

Lựa lúc vào buổi trưa vắng người Phương dắt xe ra cô cẩn thận đeo khẩu trang đội mũ đeo thêm một cái kính đen bự tổ chảng để không ai có thể nhận ra. Phương phóng thật nhanh trên đường đến chỗ gặp Tèo và Đô bọn trẻ nhận ra cô từ rất xa chúng vẫy tay rối rít. Khi cô dừng xe lại đứa nào cũng tranh nhau ngồi lên trước để ngồi sát cô nhất ỏm tỏi một lúc cuối cùng Phương lại phân xử Tèo ngồi phía sau còn Đô ngồi ngay phía trước cô. Trông hơi kỳ dị rất khó lái xe nhưng chỉ có cách này thôi hy vọng không có ai để ý…

Quãng đường vào thành phố không xa bình thường khi cần phải mua những thứ cần thiết Phương cũng chỉ đi mất 30 phút nhưng lần này đi một tiếng mới đến lý do chính là hai thằng nhóc cứ ngọ nguậy suốt. Tèo thì chốc chốc lại thò tay vào trong áo Phương để bóp vú phải phát vào tay mấy cái mới chịu thôi, Đô thì cứ cọ người vào quần cô chỗ âm hộ làm Phương lạc tay lái suýt đâm xuống ruộng, sau lần đó bọn trẻ mới sợ để yên cho cô lái xe…

Đến nơi rồi Tèo và Đô lần đầu đến nơi nhiều người lắm cái để ngắm nên chạy lung tung khắp nơi Phương theo bọn chúng phờ cả người mãi cô mới dẫn được hai thằng quỷ sứ vào một cửa hàng quần áo để chọn cho chúng một bộ cánh ra trò…

Xúng xính trong bộ quần áo mới hai đứa trẻ vui ra mặt chúng lại được Phương đưa đi ăn một bữa no kíc bụng đến khi cô bảo đến giờ về thì cả Đô lẫn Tèo nhao nhao kêu ầm ĩ không chịu đi…

“Thôi để đến chiều về nhé, bây giờ cô trò mình thuê nhà nghỉ tạm”

“Vâng ạ” Hai đứa học trò đáp rất ngoan ngoãn…

Phương chọn một căn nhà nghỉ yên tĩnh kín đáo nằm trong một ngõ nhỏ, người lễ tân phụ trách không thắc mắc chút nào về hai đứa trẻ đi theo cô…

Mở khóa căn phòng nằm ở tầng thứ ba Phương cùng bọn trẻ bước vào, Tèo và Đô lần đầu được vào những nơi như thế này chúng chạy nhảy ầm ĩ. Đô còn để nguyên cả dép leo lên giường nhún nhảy trên tấm đệm trắng muốt…

“Trật tự nào đây không phải nhà mình đừng làm ầm lên như thế”Phương nhắc…

“Đệm ở đây êm quá địt nhau sướng phải biết” Đô cười nhăn nhở nói với Phương…

“Chỉ được cái nói linh tinh thôi” Cô đỏ mặt lườm thằng nhóc rồi bước về phòng tắm cả ngày vất vả rồi.

“Cô ơi cho em bọn em vào với” Tèo và Đô đang chơi đùa thấy thế chen nhau phóng tới…

“Làm gì thế ra hết đi” Phương cố đẩy hai thằng quỷ sứ ra khỏi phòng tắm…

“Cô ngại gì thế mấy hôm trước không phải cô trò mình tắm chúng sao” Tèo nói, nó nhanh nhẹn tụt quần cởi áo phơi ra con cu hồng hồng vỗ bành bạch rồi dội nước lên người…

Ngại ngùng thêm một lúc nữa rồi Phương cũng thoát y trần truồng như Đô và Tèo…

Quen thói ở nhà Tèo đã rúc mặt vào háng Phương cô khẽ nắm tóc thằng bé giữ lại nói…

“Này ăn no xong làm tình là không tốt đâu”

“Vậy thì bọn em không dịt là được chứ gì” Đô nói rất tự nhiên…

“Cô ơi đưa vào đâu chỗ này này” Tèo kéo tay Phương đến chõ vòi hoa sen “Cứ như thế… nhé hai đưa tụi mình sẽ tắm cho cô giáo nhé Đô”

Phương ngửa mặt lên hứng lấy từng dòng nước ấm áp chảy xuống, Tèo và đô cầm xà phòng xoa lên người cô rồi kỳ cọ thật kỹ khắp người Phương đặc biệt ở lồn và vú. Tèo còn thọc ngón tay vào trong âm hộ ngoáy ngoáy móc từ trong ra ngoài…

Phương cũng thò tay, mỗi tay cầm một con cặc của hai thằng nhóc mân mê suốt từ đầu cu đến hai hòn dái cô thấy khúc thịt mình cầm trong tay cứng dần lên…

Tèo ẩn Phương vào sát tường kê con cu vào sát cửa mình cô…

“Sao bảo không địt cơ mà” Phương thuề thào chiếu lệ…

“Em thấy nứng quá” Tèo nói lúc nó xọc con cu vào trong âm đạo cô…

Vóc dáng Tèo thấy hơn Phương khá nhiều nên cô phải chùn người xuống cho con cu nó chui hết vào trong lồn…

Một chân Phương chống xuống đất chân kia cô co lên quắt lấy mông thằng nhóc trợ lực cho những phát địt của nó…

Trong lúc đang địt với Tèo thì Đô ôm lấy mông Phương xoay cô lại phía nó, Đô nhìn xuống ngắm chăm chú cái lỗ đít Phương rồi dùng tay vuốt ngược từ dưới háng lên nhồi bóp cặp mông căng đầy. Vì phải để dành sức cho lúc nữa còn địt vào lồn Phương nên Đô không thọc cu vào lỗ đít nhưng nó dùng hai ngón tay thay cho con cặc thọc sâu vào lỗ nhị của Phương…

Mỗi khi Tèo dịt vào lồn Phương ở phía sau Đô móc một cú thật ác vào hậu môn cô rồi nó thích thú khi nghe Phương rên vì sướng. Mặc dù hơi khuất góc nhìn nhưng Đô vẫn thấy từ lồn cô giáo phụt ra từng dòng đâm thủy…