Chapter 4
========================================

Vừa vào nhà rất tự nhiên như Tèo và Đô không có mặt tại đó cô Phương trút bỏ bộ quần áo ướt lúc đầu là áo sau đó là quần trên người cô Phương chỉ còn bộ đồ lót thấm nước nên gần như trong suốt. Cả người cô giáo phơi trần lồ lộ ra, cặp vú bánh dày cứ tưng tưng lên theo từng bước chân Phương, Đô và Tèo không thể rời mắt khỏi đó…

“Các em nhìn gì đó cởi đồ ra không cảm lạnh bây giờ” Phương giục giã hai thằng nhỏ đang đứng ngây ra giữa nhà…

“Dạ dạ” Tèo lắp bắp nó khẽ tụt cái quần xà lỏn đang mặc trên người nó ngượng ngùng lấy tay che cái cu đang dựng lên…

Không nhìn hai thằng nhóc Phương bước vào phòng tắm vặn vòi nước đầy bồn tắm rồi gọi vọng ra…

“Vào đây cô tắm cho”

Tèo nhìn Đô ngần ngại phải đến khi cô Phương giục lần thứ 2, bọn chúng mới lò dò vào hai tay vẫn che che chỗ hạ bộ…

Lần trước đột nhập vào nhà cô Phương Tèo và Đô mới chỉ đi ngoài hành lang và vào phòng ngủ, trong phòng tắm chúng cảm thấy chân tay không biết để vào đâu, ở đây chỗ nào cũng sạch sẽ trắng tinh.

“Ngồi xuống cô gội đầu cho”Phương câm bánh xà phòng thơm trên tay mỉm cười…

“Cô để em tự làm” Tèo miệng thì nói thế nhưng nó lại ngoan ngoãn ngồi xuống, cố ý quay lưng phía cô Phương.

Ngay khi bàn tay cô giáo chạm vào người nó con cu Tèo dựng ngược lên căng cứng rồi có cái gì đó giống như nước đái phun ra. May nó đã cẩn thận quay người lại chứ nếu không đã bị cô giáo nhìn thấy, Đô cảm thấy ghen tị với thằng bạn nó sán lại cô Phương giọng nịnh nọt…

“Thăng đó lâu không tắm bẩn lắm cô phải tắm cho nó thật kỹ”

“Thế à” Cô Phương không chú ý gật đầu…

“Cô cứ lo cho thằng Tèo đi, em sẽ giúp cô kỳ lưng” Đô hăng hái…

“Ừ được rồi giúp cô nhé”

Nắm chặt bánh xà phòng trên tay tưởng như có thể nghiền vụn ra Đô lướt nhẹ tay lên tấm lưng trần cô giáo. Nó ngó đầu qua vai cô giáo nó nhìn chăm chăm vào bộ ngực lấp ló sau chiếc áo ngực. Đô nhận ra chỉ cần kéo tháo cái cúc phía sau lưng là chiếc áo mỏng manh đó sẽ tuột xuống. Thế là từng chút từng chút một mỗi lần kỳ lưng đưa tay qua đó nó lại nới cái cúc ra thêm một chút cuối cùng thì…

“Phựt” Chiếc áo ngực cô Phương tuột xuống…

“Ý” Phương kêu khẽ lấy tay che ngực…

“Em xin lỗi” Đô nói rối rít…

“Không sao đâu đằng nào cô cũng phải cởi ra mà” Phương cúi xuống nhặt lấy chiếc áo ngực rồi tiện tay cởi luôn quần lót rồi treo tất cả lên sợi dây mắc trong nhà tắm. Khi đứng lên tất nhiên cô không nhận ra hai cặp mắt hau háu nhìn vào bộ ngực căng tròn với hai đầu ti đỏ mọng.

Mắc xong bộ đồ lót lên dây Phương lại quay lại tiếp tục gội đầu cho Tèo. Cặp vú bánh dày lúc lắc trước mắt thằng bé, Đô cảm thấy ghen tị với bạn, bực mình lại sẵn có ca nước lạnh trong tay nó tạt mạnh vào Tèo. Đang lim dim mắt bị hứng trọn ca nước lạnh vào người Tèo nhảy dựng lên vô tình bàn tay cô Phương tuột xuống chạm vào con cu thằng bé…

“Ơ” Phương đỏ mặt ngước lên nhìn Tèo nhưng tay cô vẫn đặt ở cu thằng bé, Tèo cũng ngơ ngác nhìn Phương. Con cu Tèo trong tay Phương cứ mỗi lúc lại to lên nóng dần, không biết từ lúc nào Phương cứ miết tay lên con cu hồng hồng căng cứng từng nhịp một.

“A… a… a… a” Không chịu nổi những kích thích liên tục con cu Tèo phun ra một dòng nước đặc sệt may Phương tránh kịp chứ nếu không dính vào mặt rồi…

Sau khi xuất xong Tèo rũ người xuống vì mệt nó thuề thào nói…

“Thích quá cô ơi”

“Thế à” Phương trả lời giọng cố giấu đi chút bối rối…

“Tay cô sờ vào cu em thích thật” Tèo bô bô…

“Cô sờ cho em nữa đi” Đô sấn sổ bước tới giương con cu nó ra…

Phương lúng túng quay mặt đi tránh nhìn trực tiếp vào con cu thẳng căng của đứa học sinh, tay cô từ từ nắm lấy con cặc thứ hai sục nhè nhè…

Giống như Tèo chỉ vài phút sau Đô cũng hết chịu nổi đái tè ra sàn nhà…

“Không được nói với ai chuyện này đâu đấy” Phương đe hai đứa nhỏ cô vội vã mặc lại quần áo…

“Vâng ạ” Tèo và Đô mặt hí hửng chúng đồng thanh trả lời…

Vì trời vẫn mưa ngày càng nặng hạt nên Tèo, Đô phải nghỉ lại nhà cô giáo, Phương nấu cơm cho cả ba người. Thái độ của ba người hơi ngượng ngạo Phương tránh trò chuyện với cả Tèo lẫn Đô chúng cũng nín lặng vẻ sờ sợ…

Đến giờ ngủ Phương xếp mấy cái mền xuống đất Tèo và Đô chỉ cần vài phút là ngáy o… o. Phương nhìn chúng mỉm cười cô lên phòng gọi cho chồng…

“Chào em” Giọng nói quen thuộc vọng đến…

“Anh yêu, anh có khỏe không” Phương hỏi chồng…

“Bận lắm em ạ. Công việc của anh dạo này…” Không chờ cô hỏi đầu dây bên kia đã tuôn một tràng những chuyện về những chuyện buôn bán. Phương nghe mà chả hiểu gì cả…

“Bao giờ anh lên thăm em” Bằng một nỗ lực đáng ngạc nhiên Phương ngắt lời chồng…

“Ờ chuyện đó… anh sẽ lên sớm thôi” Chồng Phương ậm ừ…

“Bao giờ vậy anh” Phương nài nỉ hỏi…

“Để sang tháng đi công việc…”

“Cạch” Phương gác máy trước khi cô nghe hết câu trả lời, cô đã quá biết cái kiểu ỡm ờ của chồng. Anh ấy thì chỉ có biết công việc thôi, cảm thấy bức bối nóng nực khó chịu Phương với tay lên bàn cầm lấy chai nước tu một hơi. Nhưng chai nước gần như rỗng không chỉ có một ít cặn ở đáy chai Phương chặt lưỡi bước khỏi giường xuống dưới nhà tìm nước uống. Chiếc tủ lạnh duy nhất trong nhà Phương được đặt ở phòng khách nơi Tèo và Đô ngủ.