Chapter 25
========================================

Oanh cũng nằm xuống cạnh Đô nói thủ thỉ…

“Nhóc con đã bỏ cuộc rồi sao”

Đô cười ngượng nghịu gãi đầu không biết nói sao…

“Thôi để cô giúp cháu hồi phục phong độ nhé” Oanh nó khi cô cầm lấy con cặc Đô vuốt dọc từ dưới lên trên. Không chút e dè Oanh ngậm dương vật Đô vào cái miệng xinh xinh của mình dung lưỡi kích thích…

Chỉ vài phút con cặc Đô trở nên sung mãn căng cứng. Oanh hài lòng nhả thằng nhỏ của Đô ra nói…

“Được rồi đấy lần này lâu nhé”

“Vâng ạ” Nó ngoan ngoãn trả lời…

Oanh lật người lại chống hai tay xuống mông chổng về phía sau…

“Chơi kiểu này cô thích thế này lắm”

Đô không chậm trễ chồm lên người Oanh đè thân hình nó lên lưng cô con cặc nó từ phía sau chui thẳng vào trong lỗ đít Oanh…

Đô nhận ra đây không phải lần đầu tiên Oanh cho người khác chơi vào đít vì cái lỗ nó đút vào dãn nở rất tốt không chút khó khăn cho con cặc nó di chuyển…

Đến lúc sắp phọt tinh vào lỗ nhị của Oanh thì có ai đó vỗ vai nó. Đô ngoái nhìn lại Kiên đang nháy mắt với nó rồi hất hàm sang phía Phương nằm bên. Cô giáo của Đô nằm ngửa trên giường cặp vú bánh dày cùng hai mép thịt hồng hồng nơi háng lộ ra không chút che đậy. Phương thở đều đặn hình như đã ngủ rồi…

Thấy thằng con ngần ngừ mãi Kiên lừ mắt một cái Đô đành rút cu ra khỏi lỗ nhị Oanh sang với Phương…

So với Đô và Tèo Kiên là một gã đàn ông trưởng thành thực sự, cách thưởng thức của hắn cũng có sự chọn lọc. Phương dù xinh đẹp mấy cũng là hàng dùng rồi. Oanh không kém về dung nhan lại đầy vẻ tươi mới nên Kiên đặc biệt lưu ý thích thú.

Cảm giác khác lạ về kích cỡ con cu cắm vào lỗ đít cho Oanh biết ngay kẻ làm tình với mình là Kiên.

“Sao chuyển từ chỗ chị tôi sang nhanh thế” Oanh hỏi hơi nhích chân rộng ra…

“Yên nào…”Kiên thở hồng hộc, hắn đang sướng nên chỉ nói ngắn gọn thế thôi…

“Ứ hự… hự…” Cặp vú Oanh nhảy tưng tưng lên theo nhịp điệu thúc điên cuồng của gã lực điền…

Oanh từ từ nương theo chuyển động của Kiên ngồi thẳng người dậy chuyển bị động thành chủ động cưỡi lên gã nhún nhảy với con cặc cắm trong lỗ đít. Kiên ngồi dưới cũng hơi mệt rồi nên chỉ thỉnh thoảng thúc ngược lên, gã ôm sát lấy thân hình Oanh tay giữ khư khư lấy hai trái đào trên ngực Oanh. Môi gã dính chặt lấy lưng cô như thể mọc ra từ đó.

Đô kéo rộng hai chân Phương ra ngắm lồn cô không chán mắt rồi từ từ cúi xuống liếm lưỡi vào chính giữa cái khe hồng hồng giữa hai mép thịt. Một chút giần giật từ cơ thể Phương cho biết cô đang cảm giác thích thú…

Đô thưởng thức cái mùi khai khai ngai ngái rất đặc trưng của lồn cô giáo nó như đó là một ly sữa ngon thơm hảo hạng rồi nó leo lên trên người Phương địt.

Hai bố con hai cái lồn không ai phải chịu thiệt thòi cứ mặc sức tận hưởng Kiên mỉm cười đắc ý ai có thể cuộc sống của gã lại có bước ngoặt thế này cơ chứ…

Khi trời chuyển từ đêm qua ngày Kiên bế thân hình mềm nhũn của Oanh vào phòng tắm gã bôi xà phòng khắp lượt xối nước tẩy sạch sẽ những dấu vết của cuộc tình tối qua…

Xong việc Kiên hôn chùn chụt lên thân hình thơm tho của người tình rồi vác Oanh lên vai trở về phòng lấy dây treo co lên xà nhà hai chân cũng bị buộc banh ra ngược lên trên…

Đô và Tèo cũng bắt chước Kiên đứa nâng đầu thằng nâng chân mang Phương vào phòng tắm nhưng cả hai đứa đều không nhịn được khi kỳ cọ cho cô giáo. Cả Tèo và Đô đè Phương ra địt ngay trong phòng tắm. Xong rồi chúng cũng vác Phương ra cô nhìn Oanh bị treo trên xà nhà với vẻ ngạc nhiên nhưng cũng không phản ứng khi Tèo và Đô lấy dây vải mềm trói Phương vào tư thế tương tự như Oanh…

“Có khó chịu lắm không cô giáo” Kiên nói vẻ quan tâm…

“Sao lại trói tụi em lại thế này” Oanh giương mắt nhìn ngơ ngác…

“Để hai người tình của tôi không chạy mất”Kiên vỗ mông Phương một cái đánh đét…

“Thế này thì người ta ăn uống sao được” Phương nũng nịu nói…

“Cô yên tâm đi bọn em sẽ phục vụ hai cô đến nơi đến chốn muốn gì được đấy”Đô khẳng định như đinh đóng cột…

“Thế thì lấy cho cô cốc nước” Phương há mồm ra ngay lập tức Tèo đứng gần nhất vội rót đầy nước vào trong cốc đỏ vào mồm Phương. Nó đổ nhanh qua Phương uống không kịp vài giọt chảy tràn xuống còn cô sặc liền mấy cái…

“Phục vụ thế là chưa tốt bắt đền đi” Phương làm ra mặt giận…

Tèo biết ngay cô giáo nó muốn gì vui vẻ trả lời…

“Vâng em đến ngay đây” Tèo rút sợi dây buộc cho Phương tụt thấp xuống lồn lộ ra ngay trước cu nó. Lồn Phương khẽ tách ra nuốt lấy dương vật của Tèo, bị trói trong tư thế này cô không có khả năng cử động chút nào. Toàn thân cứ đung đưa theo những cú địt của thằng nhóc hết ra sau lại lên trước. Tèo ấn con cặc nó vào sâu hết cỡ trong lồn Phương rồi lắc mông theo vòng tròn dương vật nó cọ vào vách lồn cô giáo. Kiểu địt thế này nhanh mỏi và ra sớm nhưng rất sướng Tèo rút ra kết luận này sau bao nhiêu lần làm tình…

Bên cạnh Phương Oanh cũng được Đô và Kiên chăm sóc kỹ càng, hai con cặc của hai bố con chiếm hết hai cái lỗ trên người cô. Lỗ đít thì là con cặc của Đô cắm vào, lồn thì con cặc to tướng của Kiên liên tục giã vào như thụi…

“Phành phạch… á… ư… ôi…” Căn phòng nhỏ như muốn vỡ ra Phưong và Oanh kêu lớn nhất họ không chủ động ngọ nguậy được nên lấy mồm thay thế. Mồ hôi 5 người vã ra như tắm mặt Đô và Kiên đỏ gay gắt như uống rượu…