Chapter 15
========================================

Phương ngửa mặt lên hứng lấy từng dòng nước ấm áp chảy xuống, Tèo và đô cầm xà phòng xoa lên người cô rồi kỳ cọ thật kỹ khắp người Phương đặc biệt ở lồn và vú. Tèo còn thọc ngón tay vào trong âm hộ ngoáy ngoáy móc từ trong ra ngoài…

Phương cũng thò tay, mỗi tay cầm một con cặc của hai thằng nhóc mân mê suốt từ đầu cu đến hai hòn dái cô thấy khúc thịt mình cầm trong tay cứng dần lên…

Tèo ẩn Phương vào sát tường kê con cu vào sát cửa mình cô…

“Sao bảo không địt cơ mà” Phương thuề thào chiếu lệ…

“Em thấy nứng quá” Tèo nói lúc nó xọc con cu vào trong âm đạo cô…

Vóc dáng Tèo thấy hơn Phương khá nhiều nên cô phải chùng người xuống cho con cu nó chui hết vào trong lồn…

Một chân Phương chống xuống đất chân kia cô co lên quắt lấy mông thằng nhóc trợ lực cho những phát địt của nó…

Trong lúc đang địt với Tèo thì Đô ôm lấy mông Phương xoay cô lại phía nó, Đô nhìn xuống ngắm chăm chú cái lỗ đít Phương rồi dùng tay vuốt ngược từ dưới háng lên nhồi bóp cặp mông căng đầy. Vì phải để dành sức cho lúc nữa còn địt vào lồn Phương nên Đô không thọc cu vào lỗ đít nhưng nó dùng hai ngón tay thay cho con cặc thọc sâu vào lỗ nhị của Phương…

Mỗi khi Tèo dịt vào lồn Phương ở phía sau Đô móc một cú thật ác vào hậu môn cô rồi nó thích thú khi nghe Phương rên vì sướng. Mặc dù hơi khuất góc nhìn nhưng Đô vẫn thấy từ lồn cô giáo phụt ra từng dòng đâm thủy…

Chờ cho Tèo xả mớ tinh dịch nó xong Đô lập tức nhập cuộc, đứng mãi mỏi chân Phương đổi kiểu không chơi đứng nữa. Cô cưỡi lên người thằng nhỏ nhún như phi ngựa con cặc Đô nằm gọn trong âm hộ Phương thọc lên phòn phọt, nó vòng một tay ra phía sau ôm lấy cô, tay kia bóp chặt bầu vú không rời…

“Cố lên cô sắp ra… aaaa… a” Phương rú lên lả người xuống, Đô cố địt thêm vài cú nữa thật mạnh trước khi con cu nó phóng tinh rồi teo nhỏ lại…

Tèo mặc dù vừa mới hồi phục sức lực đứng lên còn lảo đảo không vững nhưng vẫn đi tới chỗ Phương đang nằm vác hai chân cô lên vai chỉnh con cu nó thật chính xác đúng vị trí rồi tiếp tục địt. Nằm dưới sàn nhà tắm đầy nước Phương giật người từng cú theo từng nhát địt của Tèo…

Cảm thấy đã đủ rồi Đô đứng dậy bước ra ngoài leo lên giường ngủ cho lại người, không biết nó thiếp đi bao lâu chỉ biết khi chợt tỉnh giấc nó vẫn nghe thấy những tiếng bì bạch vọng ra từ nhà tắm. Bị kích thích Đô không thể ngủ được nữa nó mò vào, lúc này Phương đang chống tay vào tường chổng mông ra cho Tèo chơi từ phía sau…

“Này hai người quên thằng này rồi à” Đô nói với vẻ ghen tị…

“Hì hì ” Tèo quay ra nhìn thằng bạn “Ai bảo mày tự nhiên bỏ ra ngoài còn trách ai”

“Thôi cùng ra giường đi ở trong này hết đứng lại ngồi cô mỏi chân lắm” Phương nói với hai thằng nhóc…

Tèo nghe thế cũng thấy phải nó rút con cu còn căng cứng ra khỏi lỗ lồn Phương tinh dich từ đó chảy ra thành dòng trắng ởn. Nhìn sơ qua thế Đô biết là hai người này địt nhau đến cả chục bận có dư ấy chứ…

“Đỡ cô cái từ nãy đến giờ chơi người ta ê ẩm hết ả không đi được nữa” Phương nũng nịu nói…

Phì cười vì thái độ của cô giáo nhưng Tèo cũng bế Phương trên tay đi ra, cô vòng tay ôm cổ người tình bé nhỏ hôn một nụ hôn rất dài lên má nó…

“Em nữa chứ”Đô đứng bên cạnh chìa má ra…

“Ai cũng có phần cả ” Phương hôn đánh chụt một cái lên má Đô “Đều rồi nhé”

Đô xoa xoa lên má chỗ môi Phương chạm vào, nó thấy hơi cay cay nơi khóe mắt đứng lặng người một chỗ…

“Kìa mày làm sao thế “Tiếng Tèo thúc giục khiến nó giật mình “Hộ tao một tay kéo cái chăn ra tao còn bế cô… thế”

Đô vội trải chiếc chăn ra, Tèo thận trọng đặt Phương nằm lên đó như thế nó đặt một cái gì đó mỏng manh. Nó lùi lại ngắm thật trong vẹn thân mình như người mẫu của Phương, cố tình khiêu khích thằng nhỏ Phương nằm nghiêng người rồi nhấc một chân lên cao. Đám lông loăn xoăn dưới háng lộ ra đứng ngay sau Tèo, Đô hộc lên gạt thằng bạn bạn xông đến dúi ngay mặt vào đó…

Phương khúc khích cười khi lưỡi Đô như con rắn ngoáy đi ngoáy lại chà sát vào mép lồn mình cô hạ chân xuống kẹp chặt lấy đầu thằng nhóc…

“Yên ở đó khi nào cô thả mới được ra đấy nhé” Cô nói và ưỡn ngực ra giơ vú ra cho đứa nhóc còn lại nắm lấy…

Tèo bóp lấy khối thịt mềm mềm trong tay vần vò rất điêu luyện.

Đám lông lồn Phương cọ vào cằm Đô khiến nó nhồn nhột, bộ mông đồ sộ của cô giáo áp hẳn lên mặt nó khiến cho Độ chẳng nhìn thấy gì cả, may mà vẫn còn lỗ mũi mà thở…

Thằng bé chống trả bằng cách liếm vào hai mép lồn từng cái rất mạnh, rồi khoái chí khi thấy cái lồn cô giáo giần giật và phun bọt trắng xóa…

Lúc này phía trên Phương ngồi hẳn lên mặt Đô cho thằng bé thoải mái liếm lồn mình, miệng cô ngậm con cặc hồng của Tèo đầu lưỡi Phương chầm chậm rà quanh đầu chim thằng bé…

“A… cô ơi… em thấy nứng quá” Tèo rên lên…