Chapter 19
========================================

Một lúc sau sức nặng đè lên lưng Phương đột nhiên biến mất không cần suy nghĩ cũng biết Đô đã hết hơi bỏ cuộc, nó làm sao có sức khỏe kinh nghiêm sự từng trải như Kiên theo được thế là giỏi lắm rồi. Còn lại 2 người trên sàn nhà Kiên hỏi nhỏ…

“Cô giáo có chơi tiếp được nữa không”

“Anh đáng giá thấp em quá, hay hết sức rồi” Phương che miệng cười…

Kiên không trả lời gã lật người cho Phương nằm bên dưới, đè cả thân hình to lớn lên trên, dộng con cặc vào lồn Phường thình thịch…

“Cứ thế này cho tới sáng nếu tôi dừng lại dù chỉ một giây thì tôi mất cho cô giáo cái nhà này” Gã nói đầy chắc nịch, Đô nằm cạnh đấy cười thầm…

“Điệu này thì chắc ngày mai mình phải đưa bà Phương đi viện rồi”

Phương quả thật chưa thấy ai dai sức như gã Kiên cô cứ tưởng gã nói chơi vậy nhé vậy mà thời gian cứ trôi, gã cứ địt càng địt càng khỏe, hết lần cực khoái đến lần cực khoái khác đến với cô…

Dâm thủy cứ tuôn ra tràn trề từ âm hộ. Vì chót nói cứng nên bây giờ cô cứ phải bặm môi căng lồn, phơi vú ra chịu đựng không biết làm thế nào…

Tiếng gà gáy báo hiệu ngày mới vang lên cũng là lúc dòng tinh dịch trong người Kiên được giải phóng. Nó giống như một dòng thác chảy xối cả vào trong âm đạo Phương, liên miên bất tận không dứt, bắn cả lên khuôn mặt đờ đẫn của cô…

Ngồi dậy Kiên vươn vai cho đỡ mỏi như thế cuộc làm tình thâu đêm suốt sáng hôm qua chỉ là chuyện vặt. Gã lấy tay vỗ vỗ lên bầu vú Phương trên đó còn hằn nguyên vết bàn tay của gã nói…

“Cô giáo thấy tôi nói có sai đâu”

Phương lúc này đã tả tơi như chiếc bao tải rách làm sao có thể trả lời được chứ, đến gật đầu cũng không được. Cô ngả đầu sang bên ngủ thiếp đi…

Khi Phương thức dậy thì hình như mặt trời đã lên cao lắm ánh sáng đã tràn ngập căn chòi của bố con Kiên, cô nhìn lại thấy mình đang nằm trên giường chắc là Kiên hoặc Đô bế cô lên đây nhưng trên người Phương vẫn hoàn toàn trần truồng không một mảnh vải che thân. Theo bản năng cô che tay lên ngực nhìn xung quanh tìm quần áo…

“Cô giáo thức rồi đấy à” Kiên bước ra từ căn bếp nhỏ gắn liền với ngôi nhà tay bưng một cái bát nghi ngút khói…

“Cô giáo ăn chút cháo gà cho lại sực, hôm qua cô vất vả với bố con tôi quá” Gã nói giọng đầy áy náy.

Phương đỡ lấy bát cháo còn bốc khói húp từng thìa nhỏ vị cay cay ngòn ngọt giúp cô tỉnh táo hẳn…

“Đô đâu hả anh” Phương hỏi Kiên, gã ngồi cạnh chăm chú nhìn cô ăn…

“Cháu nó đến trường rồi có việc gì vậy cô giáo”

“Em định nhờ nó gửi hộ bức thư xin thầy hiệu trưởng nghỉ buổi dạy hôm nay”

“Sao lại phải nghỉ hả cô giáo” Kiên ngơ ngác hỏi lại…

“Lại còn phải hỏi hôm qua bố con nhà ai địt tôi toét đít toác lồn ra” Phương lườm gã một cái cháy má…

“Xin lỗi cô giáo nhé tôi vô tâm quá” Kiên gãi đầu ngượng nghịu…

“Nhà có chỗ nào rửa mặt không anh” Phương húp nốt chút cháo còn lại ở bát…

“Cô giáo để tôi đỡ ra giếng, nước mát lắm”

Còn mệt nên Phương tựa người vào Kiên bước đi, ra đến ngoài sân cô mới chợt nhận ra thân hình trần truồng của mình lồ lộ phơi ra trong nắng. Phương dừng lại níu tay Kiên hỏi nhỏ…

“Quần áo em đâu rồi để thế này kỳ quá”

“Ngại gì đâu cô giáo chỗ này là cuối làng vắng vẻ lắm không có ai đến đâu, vả lại tui thích ngắm cô như vậy lắm mặc quần áo vào làm gì cho thêm vướng víu lúc muốn dịt lại phải cởi mất thời gian” Kiên gạt phăng đi…

Thế là Phương đành phải dùng hai tay bụm lồn, cúi người lẽo đẽo đi theo gã tới chỗ giếng nước…

Kiên quăng gầu xuống giếng múc lên một xô nước trong vắt, gã đổ đầy chiếc chậu to rồi bê đến đặt trước mặt Phương. Cô ngồi xuống vã từng vốc nước lên mặt cổ. Mát thật thích thật, làn nước óng ánh chảy khắp người Phương uốn trên đường cong hấp dẫn. Kiên như bị thôi miên trước vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt…

“Nhìn cái gì bộ còn lạ lắm hả” Phương quay lại gắt khẽ tay cô vuốt xuống đôi chân trắng muốt thon dài của mình, đêm qua tinh dich của hai bố con Đô dính từng cục ở đó…

“Không chán nhìn cả đời cũng không chán ” Kiên khẳng định bằng cái giọng khàn khàn vì xúc động ” Nhất là cái lồn này”

“Vậy ư đến giúp em làm sạch nó đi” Phương choãi chân ra đứng thẳng người lên cho gã ngắm kỹ hơn hai mép thịt hồng hồng…

Ngay khi những ngón tay sần sùi chai sạn của Kiên chạm vào lồn Phương một chút nước nhờn lập tức ứa ra…

Kiên làm cái việc rửa lồn cho Phương đặc biệt cẩn thận, kỹ lưỡng, từ trong ra ngoài. Cô đang lên đến đỉnh của khoái cảm lần thứ hai thì Kiên rút tay ra nói…

“Xong rồi cô giáo”

Cảm giác dang dở khiến Phương khó chịu cô nhìn xung quanh quanh nhà là một lớp hàng rào bằng cây rậm rịt, người ngoài không thể thấy gì được…

“Anh muốn tôi bú buồi không” Cô đưa ra đề nghị…

Kiên nhe răng ra cười thay cho câu trả lời gã lột chiếc quần cộc thứ duy nhất còn khoác trên người giơ con cu sần sùi như khúc củi ra…

“Chúng ta làm thế này này” Cô hướng dẫn tỉ mỉ cho gã nông dân cách bú 69. Phương nằm ngược chiều nhau cô nằm trên ngậm con cặc gã trong mồm còn Kiên nằm phía dưới dùng lưỡi bú lồn cô. Kiên dùng tay chà sát thật lực hai mép lồn còn lưỡi gã mút chùn chụt vào cái khe nằm giữa, Phương vừa sục con cặc vừa thở hổn hển tay này làm đã quá cô tưởng mình lịm đi vì sướng. Hai thân hình trần truồng mỗi lúc lại thêm quấn chặt vào nhau…