Chapter 11
========================================

Chờ cho Tèo xả mớ tinh dịch nó xong Đô lập tức nhập cuộc, đứng mãi mỏi chân Phương đổi kiểu không chơi đứng nữa. Cô cưỡi lên người thằng nhỏ nhún như phi ngựa con cặc Đô nằm gọn trong âm hộ Phương thọc lên phòn phọt, nó vòng một tay ra phía sau ôm lấy cô, tay kia bóp chặt bầu vú không rời…

“Cố lên cô sắp ra… aaaa… a” Phương rú lên lả người xuống, Đô cố địt thêm vài cú nữa thật mạnh trước khi con cu nó phóng tinh rồi teo nhỏ lại…

Tèo mặc dù vừa mới hồi phục sức lực đứng lên còn lảo đảo không vững nhưng vẫn đi tới chỗ Phương đang nằm vác hai chân cô lên vai chỉnh con cu nó thật chính xác đúng vị trí rồi tiếp tục địt. Nằm dưới sàn nhà tắm đầy nước Phương giật người từng cú theo từng nhát địt của Tèo…

Cảm thấy đã đủ rồi Đô đứng dậy bước ra ngoài leo lên giường ngủ cho lại người, không biết nó thiếp đi bao lâu chỉ biết khi chợt tỉnh giấc nó vẫn nghe thấy những tiếng bì bạch vọng ra từ nhà tắm. Bị kích thích Đô không thể ngủ được nữa nó mò vào, lúc này Phương đang chống tay vào tường chổng mông ra cho Tèo chơi từ phía sau…

“Này hai người quên thằng này rồi à” Đô nói với vẻ ghen tị…

“Hì hì ” Tèo quay ra nhìn thằng bạn “Ai bảo mày tự nhiên bỏ ra ngoài còn trách ai”

“Thôi cùng ra giường đi ở trong này hết đứng lại ngồi cô mỏi chân lắm” Phương nói với hai thằng nhóc…

Tèo nghe thế cũng thấy phải nó rút con cu còn căng cứng ra khỏi lỗ lồn Phương tinh dich từ đó chảy ra thành dòng trắng ởn. Nhìn sơ qua thế Đô biết là hai người này địt nhau đến cả chục bận có dư ấy chứ…

“Đỡ cô cái từ nãy đến giờ chơi người ta ê ẩm hết ả không đi được nữa” Phương nũng nịu nói…

Phì cười vì thái độ của cô giáo nhưng Tèo cũng bế Phương trên tay đi ra, cô vòng tay ôm cổ người tình bé nhỏ hôn một nụ hôn rất dài lên má nó…

“Em nữa chứ”Đô đứng bên cạnh chìa má ra…

“Ai cũng có phần cả ” Phương hôn đánh chụt một cái lên má Đô “Đều rồi nhé”

Đô xoa xoa lên má chỗ môi Phương chạm vào, nó thấy hơi cay cay nơi khóe mắt đứng lặng người một chỗ…

“Kìa mày làm sao thế “Tiếng Tèo thúc giục khiến nó giật mình “Hộ tao một tay kéo cái chăn ra tao còn bế cô… thế”

Đô vội trải chiếc chăn ra, Tèo thận trọng đặt Phương nằm lên đó như thế nó đặt một cái gì đó mỏng manh. Nó lùi lại ngắm thật trong vẹn thân mình như người mẫu của Phương, cố tình khiêu khích thằng nhỏ Phương nằm nghiêng người rồi nhấc một chân lên cao. Đám lông loăn xoăn dưới háng lộ ra đứng ngay sau Tèo, Đô hộc lên gạt thằng bạn bạn xông đến dúi ngay mặt vào đó…

Phương khúc khích cười khi lưỡi Đô như con rắn ngoáy đi ngoáy lại chà sát vào mép lồn mình cô hạ chân xuống kẹp chặt lấy đầu thằng nhóc…

“Yên ở đó khi nào cô thả mới được ra đấy nhé” Cô nói và ưỡn ngực ra giơ vú ra cho đứa nhóc còn lại nắm lấy…

Tèo bóp lấy khối thịt mềm mềm trong tay vần vò rất điêu luyện.

Đám lông lồn Phương cọ vào cằm Đô khiến nó nhồn nhột, bộ mông đồ sộ của cô giáo áp hẳn lên mặt nó khiến cho Độ chẳng nhìn thấy gì cả, may mà vẫn còn lỗ mũi mà thở…

Thằng bé chống trả bằng cách liếm vào hai mép lồn từng cái rất mạnh, rồi khoái chí khi thấy cái lồn cô giáo giần giật và phun bọt trắng xóa…

Lúc này phía trên Phương ngồi hẳn lên mặt Đô cho thằng bé thoải mái liếm lồn mình, miệng cô ngậm con cặc hồng của Tèo đầu lưỡi Phương chầm chậm rà quanh đầu chim thằng bé…

“A… cô ơi… em thấy nứng quá” Tèo rên lên…

Phương trườn người xuống tấm nệm trắng muốt bằng động tác rất chuyên nghiệp, Đô thở hết ga bù lại lúc bị kẹp giữa hai khúc giò cứng ngắc. Phương ngồi tựa vào thành giường banh rộng hết cỡ hai chân ra cho hai thằng nhỏ thỏa sức ngắm lồn mình…

Đô lấy ngón tay móc lồn cô một lúc bằng cả hai ngón tay rồi dè dặt hỏi…

“Cô ơi lồn cô trông thế mà rộng nhỉ em đút cả hai ngón vào này”

“Thế ăn nhằm gì cả cổ tay vào cúng được” Phương nói cười cười…

“Thử đi mày” Tèo ngồi cạnh Đô khuyến khích…

Đô chụm năm ngón tay lại từ từ đút vào lồn Phương…

“Ư… ư” Cô rên lên khi hai mép lồn căng hết cỡ rồi siết lại…

“Sao có thích không mày vào chút đi”Tèo háo hức ngắm nhìn khi bàn tay thằng bạn lọt hẳn vào trong âm hộ Phương…

Sợ cô giáo bị đau nên Tèo chỉ để tay trong người Phương một chút rồi rút ngay ra dâm thủy từ lồn Phương theo tay thằng nhỏ phụt ra tung tóe…

“Ghê nhỉ lần đầu tiên em thấy ảnh này, lồn cô quả là số một” Tèo trầm trồ…

“Sao bọn mình không đút cả hai con cu vào đó, chắc sướng phải biết” Đô nêu ra ý kiến…

“Ý hay đấy nhưng làm thế nào mới được chứ” Tèo gãi đầu rồi hai thằng nhìn Phương chờ đợi…

“Hai đứa chỉ hay nghĩ ra những trò kỳ quái thôi” Phương đỏ mặt mắng hai thằng nhỏ…

“Vậy làm thế nào hả cô” Tèo cười hì hì vậy là nó sáp được hưởng thụ một trò chơi mới rồi…

Phương ngần ngừ một lúc rồi ra hiệu cho Đô nằm xuống cô vuốt vài cái cho cu thằng nhóc cứng lại chổng ngược lên trời. Sau đó Phương ngồi lên trên quay mặt ra ngoài con cu Đô nằm gọn trong lồn cô, Đô thấy tiếc vì ở tư thế này nó chỉ thấy tấm lưng trắng nõn của cô. Phương chống hai tay xuống nệm ngửa người ra, rồi dạng chân rộng hết cỡ.

Từ phía trên Tèo ấn con cu vào lồn Phương, con chim thằng bé trượt trên dương vật Đô rồi đi vào trong…

“Từ từ thôi” Phương nhắc thằng nhỏ khi nó bắt đầu địt…

Kiểu làm tình này khiến cả ba mất sức mau hơn nhưng khoái cảm mà nó đem lại thật là bỏ, Phương kẹp giữa hai thằng nhỏ rên la liên tục khi hai con cặc thay nhau chui ra chui vào chà sát lên hai vách lồn, Tèo thì mặc kệ những giọt mồ hôi ròng ròng trên mặt cắm cúi địt, Đô nằm bên dưới không hoạt động gì được nhiều nhưng nó cũng cố ngoáy mông hết sang phải lại sang trái, thỉnh thoảng ngóc đầu dậy thò tay bóp vú Phương từ phía sau…

“Phụt” Tiếng tinh trùng phọt ra từ cu Tèo vọng đến tai Phương rất rõ thằng nhỏ xả xong đám chất lỏng đổ vật sang bên, Phương ngồi đây tựa người vào thành giường, con cu teo nhỏ của Tèo tuột khỏi âm hộ cô, cả ba người nhìn nhau một lúc.

Phương vuốt má Tèo khen…

“Khá lắm chú nhóc”

Tèo sung sướng nhe răng ra cười…

Chẳng cần mặc thứ gì vào người Phương cứ thế nằm xuống chân tay giang ra phơi tất cả những gì cần giấu giếm trước mặt hai thằng nhóc…

Ở hai góc giường con cặc của Đô và Tèo lại hơi động đậy, nhìn nét mặt của hai đứa nhỏ Phương cũng hiểu ra cô bảo…

“Cô nghỉ một chút đây đứa nào cần cưỡi ngựa thì cứ tự nhiên lên nhé đừng khách sáo”

“Vâng ạ” Tiếng trả lời rất rõ ràng vọng ra từ miệng hai đứa nhỏ…

Phương chỉ ngủ khoảng 15 phút hay hơn một chút cô đã thấy cái gì nhồn nhột phía dưới hé mắt nhìn ra thấy ngay cu Đô đang nằm trên người cô nhấp nhổm, Tèo nằm ngay cạnh day day hai đầu vú Phương. Lát sau thì chúng thay đổi vị trí cho nhau Phương mặc kệ hai đứa muốn làm gì thì làm, cô chả buồn động đậy…