Chapter 2
========================================

Thằng Tèo hì hục vần sọt đất ra gần đường nó cằn nhằn…

“Nặng quá mày để tao mang thứ này một mình à”

“Chịu khó đi tao còn phải quan sát vả lại mày khỏe như trâu vần có sọt đất cũng kêu là sao” Đô gắt…

“Thì tao mới nói vậy thôi làm gì ghê vậy” Tèo đấu dịu…

“Thôi vào chỗ đi”

“Tèo này” Đô thì thầm…

“Gì thế” Tèo trả lời mắt vẫn dõi về phía xa…

“Thôi lúc khác nói cô giáo đến rôi”Đô chỉ tay về phía trước…

Chiếc Cúp 82 chạy từ từ trên con đường vắng có vẻ như cô Phương không rút kinh nghiệm gì sau lần bị tụt váy lần trước. Vẫn diện chiếc váy kiểu chun nét mặt cũng không có gì căng thẳng hay cảnh giác.

Nhận được cái đập tay của Đô thằng Tèo ngay lập tức lăn mạnh sọt đất. Chiếc sọt như con ngựa bất kham lăn tròn một quãng rồi đụng mạnh vào bánh trước chiếc xe máy đang chạy…

Cú va chạm làm chiếc xe loạng choạng rồi quay ngang giữa đường Phương vội chống chân xuống đất để giữ thăng bằng nhưng chiếc xe nghiêng về bên phải khiến cô phải…

May mà hai tay Phương vẫn giữ chắc tay lái nên không bị xe đổ đè lên người. Đúng lúc đó Đô lao ra tụt chiếc váy cô giáo nó xuống lần này chủ định trước nó làm chậm hơn để cô giáo nó có thời gian giữ lại chiếc váy khi nó tụt xuống quá mắt cá chân. Hai người đang co kéo nhau thì Tèo rón rén lại phía sau cô Phương. Tay nó hơi run run nhưng cuối cùng nó cũng nắm chiếc quần lót kéo xuống…

Cô Phương đang đứng ở tư thế lom khom cúi người xuống nên khi chiếc quần lót bị lột ra thì cả đôi mông to trắng tô hô ngay trước mắt Tèo. Quả thực từ cha sinh mẹ để ra nó chưa thấy ai mông đã trắng lại to thế kể cả mông mẹ nó. Tèo không cần kiêng kỵ gì nữa nó áp ngay mặt vào giữa mông cô Phương. Sự tiếp xúc da thịt đêm lại nó thật mềm mại còn hơi âm ấm…

Đang ngây ngất thì nó bị Đô nắm tay lôi tuột đi, hơi vùng vằng một chút rồi nó cũng chạy theo thằng bạn…

Chạy đã hơi xa thì Tèo cương quyết dừng lại nó giật tay ra khỏi tay Đô…

“Ê đứng lại đi Đô”

“Sao lại dừng lại” Đô quay đầu lại hỏi nhưng vẫn chạy hộc tốc…

“Cô ấy có đuổi đâu mà mày chạy kinh thế” Tèo nói…

“Thế à ” Đô dừng lại ngó ngược xuôi nói tiếp “Không có thật nhưng cứ chạy tiếp đi”

“Mày sợ thế cơ à” Tèo chế giễu nói với theo thằng bạn lúc này đã cách xa nó một quãng…

“Tao cóc sợ” Bị chạm nóc Đô phản ứng ngay nó không những không chạy nữa còn quay lại đứng cạnh Tèo…

“Thế thì nghe tao nói đây ” Tèo vỗ vai thằng bạn “chúng mình quay lại xem bà ấy làm gì”

“Quay lại à” Đô gãi đầu có vẻ ngần ngừ nhưng không nói gì nữa…

Hai thằng nhóc lần ngược lại chỗ cũ lần này chúng đi thận trọng hơn khi gần đến nơi chúng nghe tiếng xe máy nổ giòn thằng Đô theo phản xạ nép người nằm dán xuống đất. Tèo thì bạo dạn hơn ngẩng đầu ngó lên phía con lộ nó chỉ nhìn thấy lờ mờ một làn khói xanh lẫn trong đó là hình dáng chiếc cúp của cô Phương. Thằng bé ngẩn ngơ như vừa mất một cái gì qúy lắm…

Ở vùng này mọi người thường đi ngủ sớm để ngày mai có sức ra đồng, thường là khi xong thời sự tối là tất cả mọi nhà đều đã tắt đèn. Nhưng hôm này không hiểu sao trằn trọc mãi Tèo vẫn không ngủ được cứ chợp mắt là cặp mông căng tròn trắng mọng của cô Phương lại hiện ra. Tay nó cứ vò vò cái gối tượng tượng như đó là cặp mông hôm nay nó được chạm vào.

Khi tiếng chuông đồng hồ điểm 9 tiếng thì nó lẳng lặng ngồi dậy, Tèo thận trọng mở cửa để không ai trong nhà phát hiện ra. Không khí ngoài trời khiến nó hơi rùng mình vì lạnh nhưng bây giờ không thể vào nhà mặc thêm áo nữa, Tèo cứ thế ào ào chạy đi.

Chưa bao giờ đến nhà cô Phương nhưng nó biết cô giáo nó ở đâu thông qua lời kể của con bé lớp trưởng, không giống như các thầy cô giáo khác trong trường, những người này thường ở trong khu tập thể dành cho giáo viên cô Phương thuê hẳn một căn nhà hai tầng nằm ở cách trường khoảng một cây số. Còn nếu tình từ nhà Tèo thì nhà cô Phương cách đó khoảng 5 cây bình thường thì thế là xa nhất là khi phải đi bộ, nhưng đêm nay thì khoảng cách đó chẳng là gì đối với nó nữa. Tèo cứ phăm phăm đi chả mấy chốc căn nhà hai tầng với dàn hoa tím trên bên công hiện ra. Đi quanh nhà để tìm một chỗ có thể leo vào mải hếch mắt lên trời Tèo va phải một người đi ngược chiều với nó một cú thật mạnh…

“Ui da” Tèo kêu lên cố gắn bò dậy chuẩn bị vọt với tốc độ nhanh nhất…

“Tèo” Tiếng kêu kinh ngạc phát ra từ cái đống lù lù phía trước…

“Đô phải mày không” Tèo xoa đầu hỏi lại nó nhận ra cái dáng quen thuộc của thằng bạn…

“Sao mày lại ở đây” Đô nắm lấy Tèo kéo nó ngồi dậy…

“Tao phải hỏi mày câu đó đấy” Tèo phủi quần áo trợn mắt nhìn Đô…

Đô cũng trợn mắt nhìn lại nó rồi hai thằng cùng phá lên cười…

“Thú thực với mày hôm này sờ lồn cô Phương xong tao thấy hừng hực khó ngủ nên lẻn ra đây đinh làm quả nữa” Đô lên tiếng trước…

“Mày sờ lồn cô ấy rồi à” Tèo nói đầy vẻ ghen tị…

“Lúc mày tụt quần bà đó xuống tao thấy lờ mờ một cụm lông đen đen lộ ra thế là tao thọc tay luôn vào đó” Đô nói đầy vẻ khoái chí…

“Sướng không”Tèo tò mò…

“Thích lắm mềm mềm nóng nóng lại ướt ướt nữa” Đô đưa tay phải lên mắt ngắm nghía như thể một cái gì đẹp lắm…

“Nhất mày nhé, tao chỉ được đụng vào mông cô ấy một cái thôi”

“Lần sau sẽ đến lượt mày, yên tâm đi” Đô vỗ vai bạn…

Hai thằng tiếp tục lần mò quanh nhà cô Phương đến một đoạn tường thấp Đô vỗ vai bạn ra hiệu cho Tèo cúi xuống để nó leo lên vai trèo vào trong. Đô lên trước rồi thò tay kéo Tèo lên hai đứa lọt hẳn vào trong nhà. May quá cô Phương không nuôi chó, ngôi nhà nhỏ nên Tèo dễ nhận ra đâu là phòng ngủ nhờ ánh đèn hắt ra từ ô cửa trên gác.

Đô rút trong túi ra một cái dây thép nhỏ, nó chọc vào lỗ khóa cánh cửa dưới nhà thử, không biết có phải là may mắn không mà sau một vài tiếng lách cách cánh cửa từ từ mở ra. Đô chỉ tý nữa rú lên vì mừng nó vẫy Tèo lần theo cầu thang lên gác…

Ghé tai vào cánh cửa phòng ngủ Đô chăm chú nghe ngóng nó ngoảnh đầu ra nói với Tèo…

“Tao chả nghe thấy gì cả”

“Có lẽ cô không có trong phòng vào đó đi mày ở này loạng quạng bị phát hiện là toi”

“Ừ vào thôi”

Căn phòng thoang thoảng mùi nước hoa, sạch sẽ và ngăn nắp, Téo sục sạo khắp nơi vớ được chiếc quần lót cô Phương để trên giường nó đưa lên mặt hít hà, Đô thì cầm chiếc áo ngực cọ cọ vào con cu nó…

Không biết hai đứa còn làm trò đó bao lâu đó nếu như phía ngoài bỗng có tiếng bước chân nhè nhẹ, nhanh như cắt Đô và Tèo chui xuống gầm giường nấp kín. Chỗ này vừa tối lại muỗi nên Đô cứ xoay ngang xoay dọc suốt, Tèo phải đấm cho nó một cú Đô mới chịu ngồi yên…

Hai thằng ngồi trong gầm giường ngó ra chúng thấy một đôi cặp chân trắng nõn nà thon thả diễu qua diễu lại trước mặt không cần nói cũng biết đó là chân của ai. Đô và Tèo ép sát người xuống sàn mắt ngó ngược lên để có cái nhìn trọn vẹn…