Chapter 13
========================================

Phương một tay vuốt lại mái tóc, tay kia chống bên sườn hai chân hai hơi dạng ra, tư thế đứng này cô học trong cá tạp chí người mẫu mà chồng cô đặt mua hàng tháng. Hai đôi tay một mềm mại, nhẹ nhàng một thô ráp xoa vuốt khắp thân thể cô. Đô và bố nó ôm sát lấy Phương hôn chùn chụt lên bất cứ chỗ nào họ chạm đến, tất nhiên cái lồn với hai mép thịt lồ lộ khiêu gợi được chăm sóc kỹ lưỡi nhất hết lưỡi bố lại lưỡi con quẹt đi quẹt lại. Đô cò dùng tay banh hai mép lồn Phương cho bố nó được ngắm nhìn cặn kẽ những gì bên trong…

Phương khi thấy Kiên cởi phăng chiếc quần đùi lộ ra một con cặc to tướng sần sùi, gân guốc, dài ngoằng cô suýt chút nữa thì kêu lên cái dương vật này so với cái của chồng cô thì thật kinh khủng…

“Cô giáo thấy có to không, ngày xưa bà nó nhà tôi chịu cưới tôi là vì cái này đấy” Kiên tự hào khoe…

“Lớn lên con cũng to chẳng kém gì bố đâu” Đô nói góp vào một câu…

“Cô muốn địt nhau trên bàn hay giường” Kiên lúc này đã học cách nói tục từ ông con…

“Lên giường cho nó đỡ đau lưng anh” Tiếng anh bất chợt thốt ra từ miệng Phương khiến cô thấy ngường ngượng thế nào đấy…

“Cô giáo sẵn sàng chưa tôi vào đây ” Kiên kê con cặc to tướng vào sát khe lồn Phương “Nhìn bố chơi mà học hỏi nhé”

“Anh cứ bắt đầu đi ạ” Phương nắm chặt tay vào mép chăn vào hai chân dang ra hết cỡ…

“Ư… aa… aa” Cô rên lên khi con cặc Kiên chui vào trong âm hộ, hai mép lồn bị Phương nong ra hết. Hơi ngừng lại cho Phương quen với kích thước lạ thường chiếc dương vật lại từ từ chui tiếp bụng đầu dương vật đã chạm tử cung cô mà phía ngoài vẫn còn có một đoạn chưa vào hết…

“Phịch ” “Bạch ” Kiến rút cu rồi thọc xuống mỗi lúc một nhanh, đứng bên ngoài Đô há hốc nhìn bố nó chơi Phương. Thật khủng khiếp nhanh, mạnh kinh hồn, cả người Phương rung lên bần bật như muốn bật khỏi giường trước những cú địt dồn dập của Kiên, hai tay gã ta bóp lấy vú cô vần vò cấu véo đủ kiểu, mông gã nâng lên hạ xuống liên hồi lần nào chiếc dương vật cũng được kéo ra hết cỡ rồi đụt ngập cán trăm lần trúng cả trăm không một lần ra ngoài. Những đột cực khoái dồn dập đổ tới Phương cơn này chưa đi cơn khát ùa đến dội vào, cô chỉ còn biết ôm siết lấy thân hình hừng hựng sức sống phía trên đang lồng lộn như con thú dữ…

“A… a… a… sướng…”

“Chết này… chết chưa… chết đi”

Tiếng rên của Phương, tiếng gào thét của Kiên hòa vào với nhau, Đô không làm gì cũng không chịu nổi cảnh tượng trước mặt nó nên mặc dù đã cố kìm hãm nhưng không ngăn nổi một dòng tinh dịch cũng phụt ra từ cu văng tung trên nền nhà…

Trên giường cuộc làm tình sau nửa giờ vẫn không có dấu hiệu lắng đi trái lại càng dữ dội hơn lúc này Phương tóc tai rũ rượi nằm bò trên chiếu, mông chổng ngược giơ lồn cho Kiến giã liên hồi.

Gã nắm lấy chỏm tóc cô giật Phương quay hẳn mặt về phía sau, trên nét mặt cô chỉ thoáng chút đau đớn còn lại là sự thích thú khoái cảm…

Chiếc giường cũ kỹ oằn mình dưới sức nặng của hai người rung lên bần bật như thể sắp sập đến nơi, Kiên cũng nhận ra điều đó, hắn dừng địt, dùng tay phủi qua những chỗ bẩn trên nhà rồi bế Phương xuống. Gã nằm ngửa ra cu ngỏng lên hùng dũng, Kiên nói trong hơi thở gấp gáp…

“Cưỡi ngựa thôi, để em nằm trên nền nhà anh cũng không thích”

Con cặc Kiên to hơn của Đô và Tèo rất nhiều nhưng từ nãy đến giờ âm hộ Phương đã quen với kích thước khác thường của nó nên cô chỉ cần lựa một chút là dương vật Kiên nằm gọn trong lồn rồi.

Phương nhún nhảy điên cuồng trên cái cọc thịt của Kiên lúc nó chạy thẳng chạm tới tử cung, lúc lại miết dọc mép lồn, mồ hôi chảy từng giọt rơi vào mắt cô cay xè, Khuôn mặt Kiên căng ra vì phải kìm nén dòng tinh dịch trong người như đang muốn phá tung để thoát ra ngoài gã gào lên…

“Nhanh lên… nữa nhanh”

Mái tóc Phương xổ tung ra cô vừa vấn lại vừa địt, dâm thủy từ âm hộ phọt ra từng cục trắng xóa, mỗi khi da thịt Phương và Kiên chạm nhau phát ra tiếng phòn phọt…

Bàn tay Kiên bóp chặt lấy bên vú Phương để đè nén cảm xúc khi đột nhiên lồn cô đột nhiên co bóp dữ dội siết vào con cu gã những đợt khoái cảm liên hồi. Sau đó cô tốc độ nhún nhảy của Phương chậm dần xuống, người cô giật lên mấy cái trước khi gục xuống người gã đàn ông nằm bên dưới…

Tèo từ nãy đến giờ đứng chứng kiến bố nó chơi cô giáo nứng đến phát rồ lên, tranh thủ cuộc làm tình tạm lắng nó xen vào…

“Bố ơi cho con một cái lỗ nào” Nó nói rất năn nỉ…

“Cô chiều cháu nó một chút, ta cũng tranh thủ nghỉ một lát, đêm nay cô giáo ngủ lại với bố con tôi nhé”

“Vâng tùy ý anh thôi” vẫn nằm trong vòng tay rắn chắc của Kiên Phương khẽ đáp…

Vì cái lồn Phương vẫn con cặc to tướng của Kiên chiếm giữ nên Đô chẳng còn cách nào khác là xọc dương vật vào lỗ đít Phương… Nó địt phầm phập như trả thù sự lơ là của Phương khi cô không chú ý đến nó, chính nó đưa cô đến đây thế mà bây giờ cả bố nó lẫn cô giáo cứ bơ nó đi. Mà này cái lỗ đít cũng bót lắm chứ chơi vào đây cũng đã chứ nãy giờ cái lồn cô giáo chắc là bị giã toét rồi chọc vào đó chả ăn nhằm gì đâu, qua vai Phương Đô thấy bố khẽ nháy mắt với nó, ánh nhìn như muốn nói cảm ơn đã tặng bố một món quà thật quý giá. Đô thấy thật nhẹ lòng khi nhận lời cảm ơn qua ánh mắt của bố cảm giác hơi ghen tuông tức tối biến mất như nó chưa từng có…

Thây thằng con địt lỗ đít hơi khó khăn Kiên bóp tay vào hai bên mông Phương banh ra cho lỗ đít cô mở rộng hơn. Hai bầu vú Phương đung đưa liên tục cọ vào ngực Kiên đánh thức ngọn lửa dục vốn chỉ tạm lắng, con cặc gã lại vùng dậy thọc ngược lên những cú đầy uy lực vào cái lồn vẫn còn rộng mở bên trên. Phương cảm thấy nghẹt thở khi bị kẹp chặt giữa hai cơ thể hừng hực sức sống cô rên lên trong vô thức ví sự kích thích ở cả ba bộ phận nhạy cảm nhất vú lồn và lỗ đít…

Một lúc sau sức nặng đè lên lưng Phương đột nhiên biến mất không cần suy nghĩ cũng biết Đô đã hết hơi bỏ cuộc, nó làm sao có sức khỏe kinh nghiêm sự từng trải như Kiên theo được thế là giỏi lắm rồi. Còn lại 2 người trên sàn nhà Kiên hỏi nhỏ…

“Cô giáo có chơi tiếp được nữa không”

“Anh đáng giá thấp em quá, hay hết sức rồi” Phương che miệng cười…

Kiên không trả lời gã lật người cho Phương nằm bên dưới, đè cả thân hình to lớn lên trên, dộng con cặc vào lồn Phường thình thịch…

“Cứ thế này cho tới sáng nếu tôi dừng lại dù chỉ một giây thì tôi mất cho cô giáo cái nhà này” Gã nói đầy chắc nịch, Đô nằm cạnh đấy cười thầm…

“Điệu này thì chắc ngày mai mình phải đưa bà Phương đi viện rồi”

Phương quả thật chứa thấy ai dai sức như gã Kiên cô cứ tưởng gã nói chơi vậy nhé vậy mà thời gian cứ trôi, gã cứ địt càng địt càng khỏe, hết lần cực khoái đến lần cực khoái khác đến với cô…

Dâm thủy cứ tuôn ra tràn trề từ âm hộ. Vì chót nói cứng nên bây giờ cô cứ phải bặm môi căng lồn, phơi vú ra chịu đựng không biết làm thế nào…

Tiếng gà gáy báo hiệu ngày mới vang lên cũng là lúc dòng tinh dịch trong người Kiên được giải phóng. Nó giống như một dòng thác chảy xối cả vào trong âm đạo Phương, liên miên bất tận không dứt, bắn cả lên khuôn mặt đờ đẫn của cô…

Ngồi dậy Kiên vươn vai cho đỡ mỏi như thế cuộc làm tình thâu đêm suốt sáng hôm qua chỉ là chuyện vặt. Gã lấy tay vỗ vỗ lên bầu vú Phương trên đó còn hằn nguyên vết bàn tay của gã nói…

“Cô giáo thấy tôi nói có sai đâu”

Phương lúc này đã tả tơi như chiếc bao tải rách làm sao có thể trả lời được chứ, đến gật đầu cũng không được. Cô ngả đầu sang bên ngủ thiếp đi…