Chapter 8
========================================

Hôm sau Phương vẫn đến lớp dạy như bình thường mặc dầu cô chỉ muốn nằm dài ở nhà ngủ một giấc để bù lại đêm qua gần như thức trắng. Bọn học trò ở lớp cũng ngạc nhiên khi cô giáo đột nhiên quên mất việc kiểm tra một tiết mà chính Phương đã dặn chúng hôm trước nhưng cũng không đứa nào thắc mắc gì. Trong giờ học Phương có để ý mấy lần nhưng không hề thấy Tèo và Đô trong lớp hỏi thì lớp trưởng bảo hai đứa nghỉ không có lý do…

Khi gần hết giờ thì đột nhiên Đô ló mặt lên phía cửa sổ, nó kín đáo nháy mắt với Phương một cái rồi chỉ ra phía sau trường. Phương làm như không nhìn thấy nhưng cô khẽ gật đầu để thằng nhóc biết rằng cô hiểu nó nó muốn nói gì…

Khi tiếng trống trường vang lên báo hiệu kết thúc buổi học, từng đoàn học sinh ùa ra khỏi cổng trường như ong vỡ tổ. Phương làm ra vẻ bận bịu thu dọn đống sách vở trên bàn để ra về chậm, chờ cho đến khi mình là người cuối cùng ở lại, cô mới chầm chậm dắt xe ra khỏi công. Đi được một đoạn Phương lại cho xe ngược trở lại vòng về phía sau trường…

Đó là một bãi cỏ rộng rãi mà bọn trẻ thường dùng làm bãi đá bóng có điều bây giờ nó vắng tanh không có một ai…

“Òa…” Tèo xồ ra từ chỗ nấp ôm chầm lấy Phương làm cô giật bắn cả người…

“Đồ quỷ làm cái gì thế” Phương cốc nhẹ lên đầu thằng bé một cái rõ đau…

“Bọn em chỉ đùa một tí thôi” Đô dỡ lời cho bạn bây giờ cô mới nhận ra nó đứng cạnh mình…

“Gọi cô ra đây có việc gì thế”Phương sửa lại quần áo cho ngay ngắn hỏi…

“Cô cho bọn em ấy một cái, hôm trước vẫn chưa đã” Đô nói rất nghiêm chỉnh khác hẳn vẻ đùa cợt mọi ngày…

“Tối nay đến nhà cô nhé”

“Không bây giờ cơ tối nay bọn em phải ở nhà, có đám cưới ở làng bên chúng em phải sang đó chiều nay phải đi rồi”

“Tiếc nhỉ mai vậy nhé”

“Mai thì chết mất” Tèo nhăn nhó…

“Bây giờ được không cô”Đô gợi ý…

Phương suy nghĩ một lát rồi quyết định…

“Bây giờ Ok lên xe đi cô chở về nhà”

“Về làm gì cho mấy thời gian hả cô ở kia có đống rơm mình chui tạm vào thế là xong”Đô chỉ tay về phía trái…

Phương ngần ngại không muốn nhưng Đô nắm lấy tay cô lôi tuột đi, nấp sau đống rơm cao vòi vọi cả ba người bắt đầu trút bỏ quần áo. Riêng Phương chỉ tụt quần xuống lộ cặp đùi dài trắng nõn vẫn mặc trên người chiếc áo cô bảo với Đô và Tèo…

“Chỗ này trống trải cô ngượng lắm thế này thôi nhé”

“Vâng ạ” Tiếc vì không được ngắm trọn vẹn cơ thể Phương nhưng Tèo cũng gật đầu…

“Cô chui vào đây đi ạ” Tèo gạt một mớ rơm rạ để lộ ra một cái lỗ vừa một người chui lọt…

Phương cúi ngươi bò vào trong được hơn nửa thân người thì ngừng lại chổng mông ra ngoài, Tèo…

Chực sẵn bên ngoài thò cái lưỡi mềm mại của nó liếm dọc ngang hai mép lồn cô. Đô đứng che cho bạn phòng khi có ai đi qua nhìn thấy.

Trong tiết học lúc giảng bài làm như vô tình Phương đi ngang qua chỗ Tèo và Đô ngồi cô cúi người xuống xem chúng ghi bài thế nào. Khi Phương rời đi không ai trong lớp học ngoài Đô nhìn thấy Tèo khẽ nhét vào túi quần nó chiếc chìa khóa mà cô kín đáo đưa cho…

“Sao cô không đưa cho tao giữ nhỉ” Đô gằn giọng nói nhỏ…

“Mày làm sao có tín nhiệm bằng tao được ” Tèo giương giương tự đắc nhìn bạn “Đùa tý thôi việc gì mà cáu thế chốc nữa ra ngoài kia tao đánh thêm một cái nữa cho mày”

“Nói thế còn nghe được” Đô lầu bầu…

Biết rõ là phải đến 12 h Phương mới tan lớp nhưng ngồi đến tiết 3 thì Tèo và Đô đã bùng luôn chúng không về nhà mà đến thẳng chỗ Phương mở cổng vào nhà đường hoàng bằng chiếc chìa khóa mà Phương đưa cho. Bọn chúng mở tủ lạnh kiếm hoa quả ngồi ăn, bật TV lên nhét vào đó vài đĩa sex mà chúng thuê ngoài hàng vừa xem vừa cười ha hả…

Lúc Phương về đến nhà vừa mở cửa cô nhìn thấy hai thằng nhóc đứng giữa nhà giương cu lên cãi nhau ỏm tỏi…

“Làm gì thế” Phương hỏi trống không, cô vẫn băn khoăn không biết phải xưng hô với những đứa nhóc này như thế nào gọi chúng là em nghe kỳ kỳ thế nào đấy…

“Chúng em xem thằng nào chim to hơn” (Ặc bó tay)

“Thế đã rõ thắng thua chưa” Phương sặc lên vì cười…

“Cô ơi cu em to hơn phải không” Đô nhanh chóng níu tay Phương kỳ kèo…

“Không của em to hơn” Tèo giơ cu vào sát Phương…

“Nào từ từ lại đây cô phân xử cho” Phương ngồi xuống chiếc ghế bành trong phòng, Đô và Tèo ngoan ngoãn ngồi hai bên, cô vòng tay ôm lấy 2 đứa…

“Trước hết là Tèo giơ cu ra” Phương ra lệnh…

Trước sự ngạc nhiên của hai thằng nhóc Phương ngậm hẳn con cu Tèo vào mồm mút như mút kem. Đầu lưỡi quay tròn quanh đầu chim, rất từ từ, nhẹ nhàng trong lúc Tèo đang thưởng thức cái cảm giác khi được Phương mút buồi thì cô nhả chim thằng bé ra xoay ra Đô…

“Bây giờ đến lượt em”

Phương nắm lấy cu Đô nâng nó trên bàn tay mình rồi ngậm lấy Đô không biết vô tình hay cố ý khi cô chưa nhả cu nó ra thì thằng bé đã phọt tinh trùng ra…

Phương cúi người xuống đất nhổ số tinh trùng trong miệng nhưng không có vẻ kinh hay ghê gì cả vẫn bình thản nói…

“Cô phân xử nhé cu của Đô to hơn lại dài nữa”Cô nắm tay người chiến thắng dơ lên cao, mặt Tèo lộ vẻ bất mãn rõ…

“To hơn thì sao chứ ăn nhau là chất lượng ấy” Tèo nói đổng…

“To hơn thì chất lượng phải hơn chứ” Đô hăng hái nói…

“Nói thì có ích gì” Tèo khiêu khích…

“Mày có dám thi tiếp không”

“Thì gì”

“Thi xem thằng nào địt dai hơn”

“Sợ gì mà không dám”

“Được rồi lên phòng đi cô làm trọng tài cho” Phương vỗ tay cổ vũ hai đứa nhóc…

Cả ba cùng vào phòng ngủ quen thuộc, Phương cởi chiếc váy công sở vắt lên đầu giường, Tèo và Đô xúm vào giúp cô trút nốt những mảnh vải cuối cùng còn lại trên người…

Toàn thân Phương lõa lồ không một miếng vải che thân nằm trên giường mời gọi, phía hai đứa nhóc oẳn tù tì xem đứa nào bắt đầu trước kết quả Đô là đứa lên trước.

Nhìn thái độ căng thẳng của nó Phương khẽ trấn an cô nói nhỏ vào tai Đô…

“Yên tâm đi cô sẽ giúp em thằng Tèo”

Khuôn mặt thằng bé rạng rỡ hẳn lên khi nghe Phương nói, Đô hăng hái nhập cuộc ngay con cặc nó chui ngập vào trong cái lỗ lồn Phương. Cô hơi nhăn mặt vì thôn thốn và rát, thằng bé quá vội vã nên đã bỏ giai đoạn khởi động hai chân Phương co lên quắt chặt lấy lưng Đô giữ lại không cho nó địt cú thứ 2 cho đến khi cảm giác rát qua đi và dung dịch bôi trơn ứa ra.

Không hùng hục như những lần trước, lần này Đô địt rất từ từ đều đặn giữ đúng lời hứa lúc nãy mỗi lần cô cảm thấy thằng bé sắp phóng tinh Phương lại ôm ghì lấy thằng nhóc ấp nó vào bộ ngực mình một lát. Nhờ sự trợ giúp ngầm của Phương Đô kéo dài cuộc làm tình rất nhiều, Tèo ngồi ngoài cứ trố mắt nhìn bạn…

Cái gì cũng có giới hạn cuối cùng thì Đô cũng phải rời cuộc chơi nó phụt mạnh tinh trung vào lồn Phương rồi lăn sang bên hổn hển…

“Nào giờ đến lượt Tèo” Phương vẫy thằng bé lại gần…

Tèo duỗi chân vung tay vài cái như thế nó khởi động cho một cuộc chạy thi đường dài rồi leo lên giường…

“Em nằm xuống dưới nhé nãy giờ cô nằm cho Đô chơi ê hết cả người” Phương nói với Tèo…

“Vâng thế cũng được” Tèo nằm xuống giường ngỏng cu lên chờ đợi Phương nắm lấy con cặc thằng bé lựa thật chuẩn cho nó đúng vào khe lồn mình rồi từ từ ngồi xuống. Cô khẽ rên lên khi con cu Tèo chui ngập hẳn vào lồn, ấn cả hai tay lên ngực Tèo lấy đã Phương nhún lên nhún xuống với nhịp độ mỗi lúc một nhanh hơn. Nhìn khuôn mặt đờ đẫn vì sướng của Tèo cô biết thằng nhóc sẽ nhanh chóng phọt ra thôi, để nhanh chóng kết thúc cuộc mây mưa Phương hơi lắc mông lập tức hai mép thịt ở lồn co sát lại miết lấy con cặc Tèo…

“Ơ… a… a” Cùng với tiếng rên của Tèo Phương cảm thấy từng dòng tinh dịch phun ra từng chập vào trong âm đạo mình…

“Sao thế đầu hàng nhanh vây” Đô từ nãy đến giờ ngồi bên cạnh quan sát bây giờ cất giọng châm chọc thằng bạn…

“Không hiểu sao lần này tao phọt nhanh thế lúc trước có thế đâu ” Tèo cãi cố “Thử lại lần nữa”

“Thôi nào ” Phương giải hòa “nghe cô nói này Tèo có cu dài hơn, nhưng Đô lại chơi dai hơn vậy thì hòa nhé”

“Nghe có lý đấy tụi mình hòa đi cãi nhau làm gì” Đô ngẫm nghĩ một lát rồi bắt tay với Tèo…

“Có thế chứ ” Phương hoan hỉ ôm lấy hai thằng nhỏ “Ngoan lắm ” Cô thơm mỗi đứa một cái…