Chapter 24
========================================

Kiên cười hì hì trả đũa bằng cách cấu vào đầu ti Phương ba người lại tiếp tục bắt đầu cuộc hành lạc mới…

“Hai em đến nhà anh chơi đi, anh muốn giới thiệu các em với mấy đứa nhóc nhà anh” Kiên nói lúc gã trèo lên người Phương địt như giã gạo…

“Em chả đi đâu ” Oanh lắc đầu quầy quậy “anh bảo tụi nó đến đây không được sao”

“Được chứ đối với hai em có gì mà không được chứ” Kiên cười toe toét…

Khó khăn lắm Kiên mới cất bước rời khỏi căn nhà khoái lạc đó để tìm hai thằng nhóc, thật tình hắn chỉ muốn ở đó mãi không bao giờ phải đi đâu. Nhưng Phương và Oanh muốn thưởng thức những con chim non của Tèo và Đô nên hắn phải tuân theo ý của hai người đẹp…

Khỏi phải nói sự phấn khích của hai đứa nhóc khi biết có đến hai cái lồn chờ đợi chúng. Trước khi Kiên đến tìm Tèo và Đô đang dùng số tiên mà hắn đưa cho để làm một bữa rượu thịt chó ở quán. Hai đứa nó cũng định sau đây khi đã ăn no, uống say sẽ đến nhà Phương cưỡi ngựa trên cái đệm thịt êm ái. Nay thì chỉ phải kết thúc sớm hơn bữa rượu này thôi, Đô móc tiền trong túi quần ra quẳng cả nằm xuống bàn không cần nhận lại tiền thừa nó vội bước ngả nghiêng theo chân Kiên, đi sau cùng là Tèo vẫn cầm chai rượu trên tay thỉnh thoảng lại làm một ngụm.

Ba gã đàn ông ngật ngưỡng đi đến nhà Phương cánh cổng vẫn mở toang chào đón. Kiên khi đi vì vội vã không khép nên bây giờ nó vẫn cứ mở như thế. Nhưng vừa bước qua cổng Tèo đã cẩn thận khóa lại nó không muốn ai làm phiền mình trong lúc này…

Cả căn nhà chỉ có phòng ngủ sáng đèn như là mời gọi những kẻ đến đây. Chưa cần vào tới nơi Tèo và Đô đã cởi sạch quần áo chả còn thứ gì trên người. Kiên còn cẩn thận hơn gã dùng tay sục cho con cặc vươn lên ngỏng đầu chuẩn bị chiến đấu…

Căn phòng ngủ được thắp một ngọn đèn ngủ nhỏ tỏa ánh sáng màu hồng trông rất lãng mạn. Phương và Oanh đều ngồi trên giường cả hai đều hoàn toàn khỏa thân. Bố con Đô và Tèo trước cảnh tượng này nhất thời tỏ ta lúng túng không biết phải làm thế nào…

Oanh chồm tới hôn đánh chụt một cái vào má Đô, thằng bé sướng tê người…

“Cục cưng của chị đây hả trông đáng yêu quá” Oanh ôm lấy Đô quay đầu lại hỏi Phương…

“Em có vẻ thích thằng nhóc đấy nhỉ”Phương kéo Kiên và Tèo xuống ngồi cạnh mình trả lời cô em họ giọng có phần trêu chọc…

“Bé con thích cô hay thích cô Phương”Oanh hỏi đặt bàn tay Đô lên bầu vú căng tràn sức sống của mình…

“Cháu…” Những ngón tay Đô theo phản xạ tự nhiên mân mê hai đầu ti săn cứng của Oanh.

“Ê đừng trêu nó nữa tội nghiệp” Phương không đành lòng thấy vẻ mặt lúng túng của Đô lên tiếng nói giúp…

“Thôi không trêu nữa” Oanh làm ra vẻ nghiêm túc xoa đầu Đô rồi ôm chặt thằng nhóc vào lòng khiến cho nó suýt chết ngạt vì vú cô lấp hết cả mồm lẫn mũi…

“Nào hôn cô đi” Oanh chìa má ra…

Đô hôn một cái đánh chụt vào gò má đỏ hây hây của Oanh…

“Hôn xong làm gì chứ” Oanh nằm xuống giường kéo chăn trùm cả hai người. Trong bóng tối Đô bạo dạn đưa tay rờ rẫm trên người Oanh nó nhận ra âm hộ cô đã tràn đầy dâm khí sẵn sàng đón nhận dương vật của nó.

“Cô gì ơi” Đô thì thào…

“Lên giường với người ta rồi mà ngay đến tên không biết ” Oanh che miệng cười “cô tên là Oanh”

“Cái tên nghe rất hợp với cô”

“Đừng nịnh cô thế” Oanh cốc đầu thằng bé một cú rồi cười hi hi dạng chân ra đón con cặc Đô trượt vào âm hộ…

Rất thành thạo Đô hai tay bám vào eo lưng Oanh làm điểm tựa để tăng thêm sức cho những cú nhấp lên xuống…

Tấm chăn mỏng chùm lên phía trên 2 cô chau không ngăn nổi những tiếng rên tiếng da thịt chạm nhau vọng tới từ bên ngoài. Không cần nói nó cũng biết Phương và hai người đàn ông còn lại đã bắt đầu cuộc ân ái. Đô mặc dù muốn ngó ra xem nhưng thân hình nóng bỏng mới lạ của Oanh đã thu hút hết tâm trí nó…

Bầu ngực thanh xuân của Oanh nhấp nhô như sóng trào cùng với nhịp thúc của Đô nó cúi xuống ngậm lấy đầu ti Oanh mút như bú sữa mẹ…

“Thành thạo quá vậy” Oanh thót lên trong cơn mê đắm…

Đô không có thời gian trả lời nó đang ở vào lúc sôi trào nhất phải duy trì thời điểm này thật lâu thật lâu…

Bụng Đô và Oanh va chạm nhau chan chát, Đô nắm lấy hai tay Oanh kéo lên thật cao phía trên đầu, nó lật tung tấm chăn cho ánh đèn ngủ rọi vào soi tỏ tất cả những gì hấp dẫn nhất trên cơ thể Oanh…

Một tay vẫn giữ chặt hai tay Oanh không cho cô thả xuống. Ay kia đô Năm lấy một chân Oanh gác lên vai nó. Đô chơi Oanh theo kiểu vác cày qua núi…

Phía bên kia giường Phương và Tèo cùng với Kiên chơi nhau tay ba. Phưỡng cưỡi trê người Kiên nhún nhảy lỗ dít co được Tèo chăm sóc kỹ lưỡng từ phía sau, Bón bàn tay thay nhau vần vò tưởng nẫu ra…

Trong cơn phấn khích tay Phương vô tình gạt đổ chiếc đèn ngủ đặt bên cạnh…

“Xoảng” Chiếc đèn rơi xuống đất vỡ tan. Mọi thứ trong phòng trở nên mờ tỏ ánh sáng duy nhất còn sót lại là ánh trăng rọi qua cửa sổ…

Mọi người trong phòng đều bị tiếng động bất ngờ dưng hết cả lai, Đô đang ngó ngang quanh quẩn thì rùng mình một cái rồi xuất tinh trong lồn Oanh…

“Không sao chỉ là cái đèn thôi mai mua cái khác” Phương liếc mắt nhìn chiếc đèn vỡ trên sàn rồi lắc mông cho hai con cặc trong người tiếp tục hoạt động…