Chapter 5
========================================

Đang dò dẫm trong bóng tôi thì Phương đá phải một cái gì mềm mềm…

“Úi da” Một tiếng kêu nhỏ nhỏ phát ra…

“Ai vậy, Tèo phải không” Phương hỏi nhỏ…

“Em đây ạ” Tèo nhận ra giọng cô giáo nó…

“Sao lại nằm ở đây”

“Bọn em ngủ hay lăn lung tung lắm ” Thằng bé nhe răng cười hàm răng lấp lóa trong đêm “Cô tìm gì thế ạ”

“Lấy cho cô cốc nước ở trong cái tủ lạnh đằng kia kìa” Phương chỉ tay về phía góc nhà…

“Vâng ạ” Tèo ngoan ngoãn trả lời, rồi không cần bật đèn nó đi lại chỗ tủ lạnh lấy hẳn một cốc nước đầy mang lại cho Phương…

“Cảm ơn em” Phương cầm lấy cốc nước từ tay đứa học trò ngồi xuống nhấp từng ngụm nhỏ. Nước lạnh xoa dịu nỗi tức tối trong lòng, một lúc sau Phương quay qua nhìn thấy Tèo vẫn ngồi cạnh mình mắt chăm chú nhìn cô…

“Sao thế chưa ngủ tiếp đi” Phương mỉm cười với đứa trẻ…

“Em không muốn ngủ, em muốn ngắm cô” Tèo nói thẳng thừng…

“Vậy sao ” Tự nhiên Phương cảm thấy vui vui khi nghe thằng bé khen “Tèo thấy cô đẹp không”

“Cô đẹp lắm hơn tất cả bọn con gái vùng này” Tèo vung tay hăng hái thao thao…

“Đừng bốc thế” Phương ấn ngón tay vào trán thằng bé…

“Ở vùng này ai cũng lội ruộng suốt ngày làm gì có ai chân trắng như cô”

Nghe thằng bé nói Phương chột dạ liếc xuống chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn khi ngồi xuống lộ ra gần hết đôi chân trần. Theo phản xạ Phương cầm lấy vạt váy kéo xuống…

“Đừng cô cứ để thế, em muốn nhìn thêm” Tèo nắm chặt lấy tay Phương năn nỉ…

Phương im lặng không nói gì nhưng vạt váy được dịch dần dịch dần lên rồi tốc ngược lên lộ ra chiếc quần lót nhỏ xíu màu trắng…

“Thế này được chưa” Phương nói qua hơi thở hổn hển…

“Chút nữa đi cô” Tèo nằm bò xuống sàn nhìn ngược lên…

“Cô kéo lên hết cỡ rồi” Phương nói…

“Còn cái quần đó” Tèo sờ tay vào giữa hai chân Phương bóp lồn cô qua lớp vải quần lót mỏng manh…

“Thế thôi” Phương cương quyết trả lời…

Tèo tiếc rẻ nhưng cũng không nài thêm tiếp tục mò mẫm bàn tay quanh lồn Phương nó cảm thấy hình như có nước rỉ ra. Tèo chầm chậm lách ngón tay qua khe quần lót, ngón tay nó miết mạnh trên mép lồn Phương, chui tọt vào cái lỗ lồn hé mở. Nó nghe rõ một tiếng rên “Hự” nho nhỏ từ miệng cô giáo, thọc vào rồi nó ngoáy tít ngón tay trong âm hộ Phương.

10 phút trôi qua chỉ còn tiếng thở hổn hển của cả hai người đột nhiên Phương gật tay Tèo ra khỏi người mình rồi chạy lên phòng đóng cửa đánh rầm.

Còn lại một mình Tèo đưa bàn tay còn dính đầy nước nhờn lên miệng liếm ngon lành…

“Mày sướng nhé ” Đô nghe bạn kể mặt tím lại vì tức “Thế mà không gọi dậy bạn bè thế đấy”

“Hê hê thì cũng tại mày ngủ say quá ” Tèo rung đùi cười đắc ý “Nhưng đừng buồn từ hôm đó tao rút ra một chuyện”

“Chuyện gì” Đô nhăn mặt hỏi…

“Bà này cũng dâm lắm chứ chẳng chính chuyên gì đâu”

“Vậy à”

“Ừ hôm nay tao với mày lại chặn bà ấy trên đường”

“Tụt váy nữa à”

“Gần như thế thôi nhưng lần này mày phải để tao chỉ huy”

“Tao cần gì phải tranh với mày”

Mặc dù nói thế nhưng Đô vẫn thấy lo lo khi thấy hai thằng cứ khơi khơi đứng ra giữa đường nhìn chiếc xe máy cô Phương phóng lại gần…

“Này mày vẫn bình tĩnh đấy chứ”

“Yên tâm đi”

“Tao…”

“Im mày sợ thì trốn đi” Tèo nạt bạn…

Đô quay đầu nhìn thằng bạn rồi nhanh chân lỉnh thẳng vào bụi cây gần đó nó núp thật kỹ chỉ ló ra hai con mắt…

Chiếc xe chở cô Phương chầm chậm chạy tới khi cách Tèo chừng khoảng 2 m thì dừng lại. Trong chỗ núp Đô căng mắt nhìn ra nó thấy cô Phương xuống xe lại gần chỗ Tèo hai người nói gì với nhau xong đó cô Phương quay lại chỗ xe máy nhưng không đi tiếp mà dắt xe đi theo Tèo hai người khuất sau chỗ khuất. Đô không nén nổi sự tò mò nó lặng lẽ luồn đến nơi để nhìn cho rõ mặc dù đã lờ mờ đoán ra nhưng nó vẫn bất ngờ vì những gì mình nhìn thấy. Sau một bụi cây rậm rạp cô Phương ngồi trên yên xe máy hai chân thả hờ hững xuống đất chiếc váy dài lùng bùng một thân hình bên trong rồi từ đó ló ra một cái đầu, không khó để Đô nhận ra là Tèo. Nó thấy mặt thằng bạn tươi rói, Tèo cầm trên tay chiếc quần lót màu trắng của cô Phương nó quẳng chiếc quần xuống đất rồi sau đó lại chui tọt vào trong váy cô Phương. Cô Phương có vẻ ngượng nên cố cúi xuống nhặt lấy chiếc quần lót nhét vào chiếc túi mang bên người. Hai người làm như thế lâu lắm hình nấp gần đó Đô cảm giác thời gian như cả tiếng đồng hồ rồi phía trên đường có tiếng còi xe rất gắt. Cô Phương vội vã khép tà váy hớt hơ hớt hải dắt xe đi mất Tèo ngồi thừ một chỗ mắt ngơ ngác nhìn trông rất buồn cười…

Đô bò ra khỏi chỗ nấp lại chỗ thằng bạn vỗ vai thằng bạn Tèo quay lại nhìn Đô có vẻ nó mất hồn mất vía. Đột nhiên hai đứa cùng phá lên cười ha hả cực kỳ vui vẻ…

“Mày có biết lúc nãy trước khi đi bà ấy nói gì với tao không” Tèo nén cười nói…

“Gì thế” Đô tò mò hỏi…

“Bà ấy hẹn tao tối nay đến nhà”

“Nhất mày rồi tao theo với nhé, cấm bỏ rơi bạn bè” Đô đe…

“Bỏ thế nào được ” Tèo vỗ ngực nói “Nhưng phải tế nhị một chút”

“Chuyện này thì phải nhờ mày sắp xếp thôi”

“Vậy thì mày phải làm thế này… thế này…”Tèo ghé tai thằng bạn nói nhỏ vài câu Đô gật đầu lia lịa sau đó hai thằng chia tay nhau mỗi đưa đi một ngả…

Theo lời Tèo Đô tạt qua nhà một lát ăn qua loa bát cơm rồi leo lên kêu mệt leo lên giường ngủ sớm. Mọi người trong nhà nó chả ai thắc mắc gì cả họ còn bận nhiều việc khác. Lợi dụng lúc không ai để ý Đô lẻn ra khỏi nhà sau khi phủ chăn lên gối để cho có ai nhìn thấy cũng tưởng nó còn ngủ trong nhà…