Chapter 21
========================================

Tối hôm đó vào cuối tháng nên trời không trăng sao mọi thứ cứ tối mò mò có ba bóng đen khiêng vác cái gì đó rất to nhằm hướng khu ruộng mà đi. Đó là Kiên và Đô cùng với Tèo hôm nay sau cả buổi sáng chơi nhau với Phương trong nhà, đêm đến Đô là đứa đầu tiên nghĩ ra việc phải đổi gió chứ ở trong nhà mãi chán lắm. Bàn bạc qua lại một lúc cả 4 người trong đó có Phương thống nhất kéo nhau ra thửa ruộng mà nhà Đô canh tác. Thế là Kiên dùng ngay chiếc chiếu trong nhà bó Phương lại như bó giò lấy lạt buộc kỹ bên ngoài vác đi…

Nằm bên trong tối như bung cá Phương chả nhìn thấy gì cả chỉ cảm nhận được từng bước chân của Kiên, bọn họ đi xa lắm.

Kiểm tra nhìn ngó xung quanh đến khi chắc chắn mọi thứ đều ổn cá Kiên đặt Phương xuống, từ từ tháo những sợi dây buộc bên ngoài. Bị trói gò bò lậu Phưong cảm thấy mệt mỏi cô vương vai vặn người vài cái cho đỡ mỏi. Rồi vẫn trần truồng không một mảnh vải trên người cô đứng chống tay vào hai bên sườn hỏi ba gã đàn ông…

“Sao mang tôi đến đây rồi định làm gì thì làm đi”

Kiên cười hì hì từ phía sau đi đến ôm lấy Phương xoa bàn tay thô ráp lên hai đầu vú Phương…

“Cô giáo vội gì chứ chúng ta còn cả đêm cơ mà”

Nói thế thôi nhưng con cu củ gã đã bắt đầu chui vào lỗ đít Phương. Bây giờ cái lỗ nhị của Phương đã nở ra rất nhiều nên chỉ vài cú ẩn từ phía sau là khúc thịt đó lọt hẳn vào…

Kiên ôm lấy eo Phương giữ cho cô đứng thẳng người mông hơi nhô về phía sau cho gã địt dễ dàng còn Đô quỳ xuống trước mắt Phương rúc mặt vào hai chân cô bú lồn Tèo không chịu ngồi không nó dùng tay bóp vú…

Con cu Đô căng lên đòi hỏi nó loay hoay mãi không đút dương vật vào lồn Phương vì cô hơi cao so với thằng nhóc. Nó nhìn quanh rồi hì hục vần một tảng đá gần đó lại dễ đứng lên cho vừa, Đô địt chậm rãi nó không muốn phải xuất tinh quá sớm, Kiên thì hùng hục như trâu với cái lỗ đít Phương. Phương co cả hai chân lên kẹp chặt lấy Đô siết nó vào lòng, mông Phương sàng qua sàng lại như xay lúa. Đô cảm giác như cái dưong vật nó bị nghiền nát trong cái lỗ thịt của cô giáo, cái cảm giác bồng bềnh cuốn lấy nó, Đô địt nhanh dần như nhập đồng.

“Tránh ra coi nào hết sức rồi thì đến lượt tao” Giọng nói của Tèo làm thằng nhóc giật mình, Đô liếc nhìn xuống con cu mềm xèo của mình ngơ ngác…

Kiên bợ hai chân Phương nâng hẳn lên khỏi mặt đất banh ra cho Tèo ẩn cu vào lồn cô, Phương phải ôm lấy cổ Tèo để làm điểm tựa. Được thể Tèo hôn tới tấp lên môi lên mắt cô, Phương cười khanh khách tát yêu vào mặt chú nhỏ…

Tèo địt xong không chịu lui ra nó thọc cả 3 ngón tay vào lồn Phương ngoáy khiến rồi thích thú nhìn dòng dâm khí trong đó phóng ra dài đến nửa thước.

Đô trải cái chiếu mà nó mang theo cho Yến và Kiên nằm xuống đó. Yến nằm lên trên nhún nhảy với con cặc trong lỗ đít, Tèo và Đô đắng hai bên đưa cặc cho cô sục, bú… Chừng nào hai con chim non đủ độ cứng cáp để xung trận, Phương chỉ việc nằm ngửa ra trên người Kiên phơi âm hộ để hưởng thụ khoái cảm từ cả lồn lẫn đít đêm lại…

“Nhìn chúng ngủ ngon lành thế nhỉ” Yến liếc sang mỉm cười với hai khuôn mặt trẻ thơ nằm bên, phía trên mình cô Kiên vẫn hối hả địt…

“Trẻ con là thế mà cứ ăn no là ngủ” Kiên trả lời cho qua chuyện…

“Con đứa trẻ to đầu này bao giờ tha cho tôi đây trời sắp sáng rồi” Phương vuốt má gã nông dân…

Hất đầu về phái đàng xa, mặt trời đang lên…

“Chưa xuất được ngừng bây giờ khó chịu lắm cô giáo ơi” Kiên nhăn nhó…

“Để em giúp anh một tay” Phương nói rồi cô sàng mông qua lại, đồng thời thò tay xuống dưới mân mê, bóp bóp hai hòn bi của Kiên, miệng của gã cũng được bịt chặt bằng một nụ hôn thật dài…

Thân hình gã lực điền bị Phương quấn chặt lấy như con trăn siết lấy con nai, tiếng thở Kiên lim dần gã gục người trên thân hình ngồn ngộn của người đàn bà từng trải…

“Ra rồi nhé” Phương thả Kiên ra nhìn gã cười nhẹ nói…

“Em tuyệt quá”Kiên thốt lên thán phục từ đấy lòng…

“Không phải khen kìa cuộn em vào đi trời sáng mọi người đi làm đồng rồi họ nhìn thấy thì ê mặt”

Kiên vội bọc Phương vào tấm chiếu, hắn đánh thức hai đứa nhỏ bảo Tèo về nhà trước còn Đô thì đi theo gã rồi vác Phương theo lối mòn rảo bước…

“Cô giáo về nhà tôi nhé” Kiên hỏi vọng vào…

“Anh cho em về nhà mấy hôm nay không có nhà nhỡ ai qua hỏi thì sao” Phương hạ giọng thật nhỏ để có ai vô tình đi qua cũng không thắc mắc là tại sao Kiên lại nói chuyện với bó chiếu…

“Nhưng cô giáo cũng phải qua nhà tôi lấy quần áo nữa chứ, chả lẽ tôi cứ thế vác cô về nhà sao”

“Ừ thôi về nhà anh vậy nhưng em bảo trước không được lợi dụng đâu nhé, em muốn về nhà, mấy hôm nữa em lại qua lúc ấy thích gì cũng chiều” Phương đe trước…

“Cô giáo bảo gì bố con tui cũng nghe hết” Kiên đáp rất thật thà…

Đến nhà Kiên ngay khi đọc thả xuống, Phương vội vã vào nhà lục lọi tìm bằng được quần áo mặc ngay vào người. Cô biết để lâu hai ông mãnh có khi lại đè mình ra chơi tiếp, bị địt liên tiếp đến thép cũng phải hàng chứ đừng nói là người.

“Cô ơi ” Đô kéo tay Phương nói giọng nài nỉ “Cô về thật sao”

“Ừ ngoan cô về rồi cô sẽ quay lại mà ” Phương dỗ dành xoa đầu cậu nhóc “À cô để cái này lại làm tin nhé”

Phương cúi xuống luồn tay vào trong váy lột chiếc quần lót màu hồng đặt vào tay Đô. Thằng bé cười tít mắt đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi.