Chapter 7
========================================

Đô nắn vần vò cặp vú Phương như muốn bóp nhuyễn nhừ ra, nó thích thú nhận thấy khi bóp nhanh thì Phương nhún nhanh hơn khi bóp chậm cô giáo nó cũng địt chậm hơn.

Sờ vú mãi cũng chán Đô chuyển sang bóp mông, quả là giá thành phố có khác chỗ nào cũng đáng tiền cả. So với đôi vú thây lẩy thì cặp mông cô giáo Phương cũng nảy nở chẳng kém gì, bóp mông có cái thích là mỗi khi hứng lên nó lại vỗ đánh đét một cái. Sau đó nhìn Phương ưỡn người ra như bị điện giật. Vỗ đến cái thứ 5 thì nó không kìm nổi phá lên cười ha ha…

“Ai đó” giọng Phương nghe có sự kinh ngạc pha lẫn hoảng hốt…

Bỏ mẹ lộ rồi Đô chỉ kịp nghĩ đến rồi nó vội xốc lại quần lần mò ra phía cửa phía giường có tiếng lịch kịch rồi giọng của Tèo nghe đầy sợ sệt…

“Là em mà cô không có ai đâu”

“Không phải”

Đêm tối bây giờ lại chở thanh khó khăn đối với Đô nó vấp phải mớ quần áo của Tèo và cô Phương trên sàn nhà té chổng kềnh. Chưa kịp ngồi dậy thì đèn bật sáng thôi xong…

“A…” May mà Phương kịp bịt miệng lại nếu không cô sẽ đánh thức nửa thị trấn dậy…

“Là Đô… Đô phải không sao em lại ở đây”

“Em…” Vẫn ngồi trên sàn Đô lúng túng không trả lời nó ngước mắt lên, trên giường cô Phương đang vội vã quấn chiếc chăn che đi thân thể lõa lồ…

“Thằng Tèo nó rủ em đến đây nó bảo…” Đô chợt nghĩ ra cách trả lời…

“Em không rủ nó đâu tự nó đến đấy” Tèo vội vã chối phăng…

“Bảo gì” Phương lườm Tèo hỏi trực tiếp Đô…

“Nó bảo em chờ dưới gầm giường chờ lúc nó xong thì lên…” Đô đổ hết tội lên đầu thằng bạn…

“Thế lúc nãy chính em chứ không phải Tèo à”

“Em mới chỉ làm một lần thôi” Đô trả lời thành thực…

Nghe Đô nói Phương thấy lo lo chuyện này mà lộ ra ngoài thì thật là gây tai tiếng lắm cái thị xã nhỏ bé này chuyện gì cũng ầm ĩ được. Với Tèo cô cũng định vui vẻ với nó có vài lần thôi không ngờ thằng nhóc kéo thêm cả bạn thế này…

Thấy cô giáo không nói gì Đô dợm chân định chuồn mới bước được vài bước nó đã bị Phương gọi giật lại…

“Dừng lại em định đi đâu thế”

“Dạ em về ạ”

“Không đi đâu hết”

“Cô cho em ở lại à” Đô mắt sáng lên quay lại nhìn Phương đầy hy vọng…

“Không phải thế” Phương đỏ mặt nói…

“Thế em ở đây làm gì” Đô nói dỗi nhưng vẫn đứng yên…

Phương nghĩ nhanh không thể để thằng nhóc ranh ma rời khỏi đây bây giờ lúc này được thôi thì đã một đứa được thì 2 đứa cũng được dù sao cũng chỉ là hai thằng nhóc thôi…

“Em ở lại cũng được nhưng không được kể chuyện này cho ai đấy nhé” Phương giao hẹn với giọng nhẹ nhàng giống như khi cô giảng bài…

“Hura… tao được ở lại rồi” Đô phấn khích nhảy phốc lên giường nắm đập tay với Tèo, cả hai thăng đều cười hớn hở ngay cả Phương cũng cảm thấy vui vui…

Không chờ cô giáo cho phép Đô chui tụt vào chăn nằm cạnh bên trái Phương, Tèo nằm bên phải, Phương cố co người lại nhưng mông cô vẫn chạm vào chân hai thằng nhóc…

“Cô ơi” Đô thủ thỉ cố cọ người vào Phương…

“Gì thế em”

“Mình làm chuyện ấy đi”

“Chuyện gì cơ”Mặc dù thừa biết nhưng Phương vẫn cảm thấy ngượng khi nói ra…

“Thì làm tình ấy”

“Hai đứa định quần cô đến chết hay sao” Phương mỉm cười dí tay lên trán Đô…

“Nhưng cô cho thằng Tèo chơi những hai lần” Đô tị nạnh mặt xụi đi trông rất buồn cười…

“Lại còn thế nữa” Phương không nói đồng ý nhưng co khẽ dạng chân ra thọc tay vào trong chăn mò con cu Đô rồi sục khe khẽ. Dưới sự kích thích của Phương khúc thịt mềm oặt vì sợ của Đô dần dần ngóc đầu dậy.

“Được rồi đó em lên đi” Phương khẽ giục…

“Vâng”

Rất nhẹ nhàng như sợ cô giáo phật ý Đô nằm lên trên Phương, trước khi đút con cu vào trong lồn Phương Đô đưa mắt nhìn cô thấy không có phản ứng gì nó dập mạnh người xuống…

Ngay khi con cu chui tọt vào âm đạo Đô lại nhận thấy các thớ thịt bên trong siết chặt lấy cu nó rất khít khao.

“Tuyệt quá” Đô thốt lên mông nó chuyển động không ngừng nâng lên hạ xuống…

“Từ từ thôi em “Ưỡn người lên để cho con cặc Đô chui sâu thêm vào Phương khẽ nhắc thằng bé “Không lại ra sớm đấy chầm chậm thôi… thế thế”

Vừa nhắc nhở Phương co hai chân lên siết lấy lưng Đô hãm lại tốc độ sầm sập như trâu húc mả của thằng bé nó ngoan ngoan nghe theo sự chỉ bảo của cô.

Vừa địt Đô vừa tóm lấy hai bầu vú Phương bóp lấy bóp để lúc này mỏi lưng nó nằm hẳn lên người cô mặt úp xuống giữa hai bầu vú…

Trời lạnh mà những giọt mồ hôi túa ra trên mặt thằng bé nhưng nó vẫn không chịu ra cứ hùng hục địt. So với lần trước Đô thấy lần này khoái lạc hơn nhiều không còn nỗi lo sợ phập phồng của một kẻ ăn trộm nữa thay vào đó là cảm giác sở hữu hoàn toàn.

Hộc lên Đô trút vắt kiệt chút sức lực cũng như tinh trùng trong người vào lồn Phương rồi nằm lăn sang bên. Nó mệt đến nỗi thở không nổi nữa cứ nằm đó nhìn cái trần nhà, lúc này ngay cạnh nó Tèo đang thay vị trí Đô nhấp nhô trên bụng cô Phương…

Chờ một lát cho chân tay bớt tê dại Đô nhỏm dậy khỏi giường…

“Nhà có gì uống được không cô” Nó hỏi…

“Ư… a… trong tủ có ít rượu đấy… a… nhưng em có uống được không” Phương cố trả lời thằng bé trong khi người giật lên giật xuống theo cú thúc bên dưới của Tèo…

“Chuyện nhỏ” Đô cúi xuống lục lọi nó moi ra một chai rượu đỏ sẫm nhìn rất hấp dẫn…

Không cần dùng dụng cụ nó dùng răng mở nút đánh tách một cái, Đô há mồm tu một hơi rất dài. Rượu nặng nhưng không sốc uống rất đã, hết khát rồi nó đưa chai cho Tèo. Vẫn cắm con cu nguyên trong lồn cô Phương Tèo chỉ giơ tay đón lấy từ từ nhấp từng ngụm nhỏ…

Hơi rượu làm cho hai đứa phấn chấn hơn hẳn, sự mỏi mệt của Đô sau cú xuất tinh vừa rồi cũng biết mất, nó cảm thấy trong người như có một ngọn lửa hừng hực cháy. Không chờ đến lượt mình Đô khật khưỡng leo lên giường ghé mồm vào vú Phương mút chùn chụt cứ mút một cái lại tu thêm ngụm rượu. Nằm trên giường Phương thật sự thích thú với cảm giác mới lạ mà hai thằng nhóc đem lại, chồng cô cũng hay thích bày những trò lạ lùng khi ân ái nhưng những lần hai vợ chồng Phương gần nhau chỉ đếm trên đầu ngón tay vả lại chồng cô yếu lắm chỉ vài phút là tung ra hết…

“Thích không cô” Đô lè nhè hỏi nó có vẻ đang say, miệng nó thì nói nói tay thì day day hai đầu ti Phương…

“Thích chứ” Phương gật đầu…

“Mà mày xong chưa lâu thế còn tao nữa chứ” Đô quay lại đẩy Tèo một cú thật mạnh khiến cho nó loạng choạng con cu vẫn cắm trong lồn Phương tung ra ngoài…

“A… thằng này láo nhờ có tao mà mày được chơi cô Phương bây giờ dám giở quẻ à” Tèo cũng ngà ngà say lại đang sướng bây giờ bị gây sự lập tức vặc ngay…

Nhìn thấy hai đứa chọi con hung hăng vung nắm đấm vào mặt nhau Phương vội vã dàn hòa bằng giọng nhỏ nhẹ hệt như đang giảng bài…

“Các em đừng tranh nhau lại đây cả với cô”

“Vâng ạ” Tèo và Đô ngoan ngoãn gật đầu…

“Bây giờ thế này nhé Tèo em nằm xuống đi” Phương nhích sang một bên để lấy chỗ cho thằng bé. Ngay khi Tèo yên vị bằng động tác rất chuyên nghiệp Phương trườn lên người thằng bé rất từ từ, cô cố tình cọ lồn mình vào con cu đang ngỏng lên củ Tèo, rồi bất ngờ ấn mạnh người xuống…

“Phọt” Âm hộ Phương ngậm trọn con cu của đứa học trò. Tiếp đó Phương nằm ép xuống dính sát người vào Tèo hai bầu vú cô bị đè dẹp lép phòi sang hai bên cô dạng chân ra rộng hết mức có thể rồi gọi Đô…

“Đô em sờ mông cô đi”

Đô vội vã lần tay bóp cặp mông căng nở chổng ngược…

“Dịch xuống phía dưới thế thế đúng rồi, thấy gì chưa”

Bàn tay Đô đưa theo sự chỉ dẫn của Phương một lát thì nó reo lên…

“Em thấy cái gì rồi”

“Lỗ đít đấy đúng rồi, em đút cu vào đi”

“Đút được vào hả cô” Đô có vẻ ngần ngại…

“Yên tâm đi không sao đâu” Mai đông viên thằng bé…

Một cách chậm rãi Đô ấn cu từng chút một vào lỗ đít Phương…

Rút ra chọc vào vài nhát Đo nhận thấy chơi qua cái đít này còn bót hơn cả chọc vào lồn, nó hối hả địt. Chỉ tôi cho Tèo nằm phía dưới nó phải chịu sức nặng của cả 2 người phía trên, mỗi lần Đô dập xuống không khí trong phổi nó bật hết cả ra ngoài nhưng con cặc Tèo vẫn thủy chung ngỏng lên thụt ra thụt vào trong lồn Phương…

Cuộc làm tình bây giờ mới thật sôi động tiếng da thịt va vào nhau phành phạch mỗi lúc một to hơn nhanh hơn dồn dập hơn.

Khi mệt mỏi không còn sức thúc con cu vào trong đít Phương nữa Đô lại ngả người nằm hẳn lên người cô để nghỉ, hai tay nó lần sờ mân mê cặp vú bánh dày…

Vui nhất là khi Tèo và Đô cùng đếm 1, 2, 3 sau đó đồng loạt thúc mạnh hai con cặc vào lồn và đít Phương, những lúc như thế dâm khí lại phọt ra tung tóe trắng xóa từ lồn Phương. Phương hưởng ứng trò này một cách rất nhiệt tình cô còn chủ động đếm nhịp cho bọn trẻ địt đồng loat…

“Nào 1, 2, 3… Hự… ôi… tiếp nhé 1, 2, 3… A… hự”

Trong cuộc làm tình tay ba này Tèo là người bỏ cuộc sớm nhất vì nằm dưới cùng mà, phun tinh trung vào lồn Phương xong nó rút con cu mềm oặt ra nằm thở hổn hển bù lại nãy giờ ngạt tý chết…

Còn Phương và Đô, thằng bé để cô nằm hẳn xuống chống hai xuống giường mông chổng về phía sau con cặc Đô trượt từ lỗ dít chui xuống lỗ lồn thụt như pittông. Phương phải nắm chặt lấy hai mép chăn để không bị đẩy về phía trước.

Tèo nằm kế bên nhìn cặp vú Phương lủng lẳng lúc lắc bèn thò tay tóm lấy mân mê rồi mút chùn chụt…

Đô hộc lên một tiếng giật người địt những phát cuối cùng rồi đổ người sang bên khuôn mặt đầy vẻ tiếc nuối…

Phương lặng lẽ cuốn tấm chăn đắp lên người ngồi tựa vào thành giường nhìn hai cậu nhóc môi cô khẽ nở nụ cười…

Mệt mỏi vì cuộc làm tình với Phương Tèo, Đô ngủ thiếp đi chúng mê man mãi cho đến khi bị Phương đánh thức…

“Nào nào dậy thôi trời sắp sáng rồi đấy” Phương lay hai cậu nhóc…

“Sao sang thì sao ạ” Tèo dụi mắt càu nhàu…

“Các em còn phải về nhà chứ” Phương kiên nhẫn giải thích…

“Em ứ về đâu ở đây với cô cơ” Đô nói nó chùm chăn ngủ tiếp…

“Ngoan nào về đi không bố mẹ các em lại đi tìm đấy tối mai lại đến” Phương nói cương quyết…

Lầu bầu thêm vài câu nữa rồi Tèo và Đô cũng ngồi dậy chúng tự lượm quần áo mặc vào người, chỉnh trang xong xuôi ra đến cửa rồi Đô đột ngột kéo bạn quay lại…

“Sao thế em”Phương đang gấp chăn màn ngạc nhiên nhìn bọn trẻ…

“Cô cho em xin… xin cái gì làm kỷ niệm đêm vừa rồi được không ạ” Đô gãi đầu nói…

“Thế các em muốn cái gì” Phương khẽ gật đầu…

“Em xí cái quần lót này” Tèo nhanh nhảu vớ cái quần lót Phương trên giường…

“Cô cho em… sợi lông lồn được không ạ” Đô ngập ngừng mãi mới thốt lên…

Phương đỏ mặt nhìn thằng nhóc rồi nói…

“Em xin thứ gì mà kỳ cục thế”

“Có gì kỳ đâu cô”

“Được rồi đợi cô một lát”

Phương quay người đi thò tay xuống khẽ bứt nhẹ một sợi lông lồn đưa cho Đô, nó đỡ lấy cẩn thận bỏ vào túi rồi chào Phương ra về, phái bên ngoài trời đã bắt đầu rạng sáng văng vẳng có tiếng gà gáy đâu đó…