Chapter 23
========================================

“Cởi áo ra đi”Phương ra lệnh…

Kiên liếc sang Oanh gã vẫn đứng yên mặt đỏ lên chân tay lúng túng…

“Anh ta ngượng đấy”Oanh nói với chị rồi hai người phá lên cười…

“Để bọn em cởi trước nhé”Oanh thủ thỉ nói rất tự nhiên rồi cùng lúc với Phương hất chiếc khăn trên người xuống đất, Kiên ha cả mắt trước thân hình của ha người phụ nữ. Hai cặp vú hai đôi chân, hai cái lồn như uốn lượn trước mặt Kiên…

“Anh thấy ai đẹp hơn” Oanh lại gần cọ vú vào tấm lưng Kiên hỏi…

“Ai cũng đẹp… ai cũng đẹp” Kiên nói thực lòng…

“Oanh nó học ở Mỹ về, tính tình phóng khoáng lắm ” Phương nói đầy ẩn ý “nó hâm mộ tài năng của anh đây”

“Cô giáo cứ đùa, tôi có tài cán gì”Kiên co người lại tránh đụng vào hai bầu vú ngùn ngụt của Oanh…

“Chị tôi nói anh rất dũng mãnh trên giường đúng không” Oanh tiến sát lại bầu vú vẫn thủy chung ép chặt vào người Kiên. Gã đã cảm thấy con cặc trong quần dựng đứng cả lên rồi…

“Cho chị em tôi xem con chim của chàng dũng sĩ nào” Phương cúi người cởi thắt lưng Kiên.

“Em nhìn này thích không” Phương cười khúc khích chỉ tay vào khúc thịt to tướng của Kiên…

“Ghê thật em thưởng thức trước nhé”Oanh ngậm lấy dương vật Kiên mút như thể đó là một cây kem mát lạnh thơm ngon. Tiếng chùn chụt vang lên thật lâu, Phương ngồi xuống giường ngay cạnh Oanh và Kiên cô cầm lấy tay gã đặt lên ngực mình chỗ hai bầu vú đang căng lên…

“Bóp đi anh thế… thế thích lắm”

Oanh choàng tay lên cô Kiên leo lên lòng gã dang hai chân kẹp chặt lấy Kiên, cô hơi nhích người lên cho dương vật gã chui tọt trong âm hộ mình rồi sau đó cả thân hình cô nhấp nhô lên xuống. Cặp vú thanh xuân đà sức sống liên tục co vào ngực Kiên. Phương đứng lên áp lồn vào mặt Kiên cho hắn bú…

Cảm giác lúng túng lo lắng qua dần đi Kiên trở nên hăng hái gã chủ động vuốt ve nắn bóp cặp vú mới lạ của Oanh, lưỡi Kiên đánh di đánh lại cái lồn quen thuộc của Phương.

“Anh khỏe thật chị tôi nói không sai tí nào” Oanh thở hổn hển địt mỗi lúc một hăng hái…

“Lão chồng em so với anh này thì thế nào” Phương quay lại nói…

“Còn khuya mới bằng được… a… a… em tới rồi” Oanh rên rõ to ngả người ra phía sau lồn cô co bóp thật nhanh siết vào con cặc Kiên…

“Nữa nhé…”Kiên thọc cu ngược lên từ phía dưới rất nhanh…

“Này đừng có mới nới cũ nhé đến lượt tôi cưỡi ngựa chứ…” Phương gỡ cô em ra khỏi vòng tay Kiên rồi ngồi thế vào chỗ, cô phi hùng hục trên người Kiên cho đến khi gục ngã trên bộ ngực rắn chắc của gã…

“Hai chị em mình thế mà chịu thua anh chàng này nhỉ” Phương lăn người sang nằm song song với Oanh…

Hai cái lòn phơi ra lộ liễu không chút che đậy trước cặp mắt Kiên gã nhìn trừng trừng vào Oanh và Phương như muốn nuốt chửng cả hai…

“Nhìn anh chàng kia kìa, xem hắn sẽ địt ai trước” Oanh thốt lên dang rộng chân ra chờ đón…

Người ta vẫn nói lạ bằng một tạ quen, Phương dù có những nét hấp dẫn không thua gì Oanh nhưng dù sao cũng là thư Kiên đã thử qua rồi còn Oanh một chập lúc nãy chưa là gì với gã cả.

Thân hình lực lưỡng của Kiên phủ lên người Oanh con cặc gã thúc liên hồi như trống trấn, không thể bỏ con mồi nằm bên kia tay Kiên thò sang mân mê âm hộ của Phương rồi đưa ba ngón tay vào bên trong thụt ra thụt vào…

“Ư… hự… hự.”

Hai thân hình trần truồng trên giường rung lên từng hồi trước sự kích thích của Kiên…

Khi Oanh lên đến đỉnh của khoái cảm, Kiên cảm nhận rõ điều rõ qua sự co sát giữa hai bộ phận sinh dục ngay lập tức gã rút cu ra nhao ngay sang phía Phương cắm cu vào cái lỗ lồn nhoe nhoét nước địt hối hả. Cứ như thế hết Oanh lại đến Phương con trâu Kiên điên cuồng húc…

“Nằm sấp xuống chổng mông lên” Kiên ra lệnh…

Hai người phụ nữ ngoan ngoan lật người giơ mông ra, Kiên xoa lên mông của cả Phương lẫn Oanh như thể lựa chọn rồi vẫn trò quen thuộc lúc nãy tay Kiên thọc vào lỗ đít Oanh cu thọc vào lỗ nhị Phương…

“Chơi thế này sướng quá” Kiên sùi bọt mép gào lên như điên chiếc giường rung lên bần bật…

Dòng tinh dịch phụt ra con cặc Kiên tung tóe bắn cả lên lưng, tóc hai người phụ nữ, rút cu ra gã thở phì phò như vừa kéo xong luống cày…

Quệt đám mồ hôi trên trán, tu hết ca nước cam mà Phương để bên cạnh, Kiên cảm giác sức lực như trở lại gã lại lao vào cày ải trên thân hình đầy sức sống của Oanh và Phương…

Ngọn lửa dục tình trong người Kiên đêm đó hết cháy lên hừng hực rồi dịu đi sau đó bùng lên, ba người quấn chặt lấy nhau không muốn rời, da thịt họ miết, chà xát với nhau hết lần này lẫn lần khác đến khi họ rã rời…

Oanh và Phương cuộn người nằm gọn trong vòng tay của Kiên, cùng gối đầu lên vai gã. Kiên hít mãi cái mùi thơm thơm bốc ra từ hai cô gái…

“Oanh ơi” Kiên nói nghe rất nhẹ nhàng mềm mại…

“Anh hỏi gì em”

“Em có chồng chưa vậy”

Tiếng cười khúc khích của cô gái thay cho câu trả lời…

“Chuyện đó quan trọng sao” Phương nói…

“Chả sao đâu anh chỉ hỏi thế thôi “Kiên lúng túng nói “được thế này là quá đủ rồi”

“Eo ôi nghe tình cảm chưa” Phương véo mũi gã một cái…