Chapter 20
========================================

“Cô giáo ơi tui địt vào lỗ đít cô được không” Kiên lật Phương nằm theo kiểu chó mông chổng về phía sau bốn chân bò trên đất…

“Cẩn thận không rách đít em mất” Cô ngần ngại liếc nhìn con cặc kê sát lỗ đít…

“Cho vào từ từ chắc không sao đâu” Gã nông dân án con cu vào lỗ hậu của Phương…

“Ơ… a… a… aa…” May mà Kiên kịp bịt miệng Phương nếu không thì cả làng nghe thấy tiếng thét của cô, lúc Đô cho con cặc thằng nhỏ vào Phương chỉ cảm thấy hơi rát một tí thôi. Nhưng đây là một con cặc trưởng thành bự tổ chảng Phương cảm giác như thể mình bị tách làm hai…

“Ứ… Ứ…” Kiên thúc từng nhịp từ phía sau đẩy con cặc tiến dần vào, tay vẫn bịt chặt miệng Phương, tiếng rên của cô tắc nghẹn trong cổ họng…

“Ót” Cuối cùng con cặc Kiên cũng vào hết lỗ đít Phương gã ngừng lại để thở tự hài lòng vì hoàn thành một việc khó khăn…

Phương oằn người khi lỗ đít cô khép lại siết lên khúc thịt bên trong cảm giác vừa sướng vừa rát thật kỳ dị…

Con cặc sau khi chui vào lại bắt đầu hành trình trở ra rồi lại chui vào, tốc độ không nhanh như khi Kiên địt vào lồn nhưng khoái cảm nó đem lại thì hơn rất nhiều lần. Mông Phương tự động chuyển động rất khớp với từng cú dập của Kiên.

Không cần phải bịt miệng Phương nữa đôi bàn tay Kiên dịch chuyển sang mò mẫm đôi vú bánh dày của Phương đang lúc lắc theo những cú địt của gã…

Không chịu nổi sức nặng của gã lực điền đề lên người trong thời gian quá lâu hai đầu gối Phương mỏi nhừ khụy xuống may mà Kiên chú ý ôm kịp kịp không thì cả khuôn mặt Phương đập xuống đất…

“Cô giáo mệt quá phải không” Gã hỏi giọng ân cần con cu nằm trong lỗ đít Phương cũng được rút ra cảm giác trống trống ở chỗ đó khiến cô thấy thiếu thiếu điều gì…

“Không sao chỉ là anh nặng quá thôi” Phương gượng cười nói với gã…

“Chúng mình vào nhà đi” Không chờ cô đồng ý Kiên bồng cô chạy băng băng…

Vào nhà rồi Kiên đặt Phương xuống giường định chạy đi lấy cho cô ít nước nhưng cô ngăn hắn lại…

“Không cần đâu anh, em không sao đâu thật đấy “Phương hơi ngượng nhưng vẫn nói “Làm tiếp đi anh đang sướng”

Kiên ớ người ra rồi cũng hiểu gã cười hề hề…

“Nhưng cô giáo bảo tôi nặng quá cơ mà”

“Em làm thế này là được” Phương leo lên giường nằm úp mặt xuống, thả hai chân xuống đất, quay mông về phía Kiên…

“Anh địt đi, em chuẩn bị rồi”

“Lại lỗ đít nhé cô giáo” Kiên móc con cu ra, nó vẫn dựng lên sừng sững…

Người Phương chỉ giật khẽ khi con cặc Kiên chui vào lỗ đít, Kiên bốc cả hai chân Phương bốc lên dễ cho lỗ đít cô thẳng góc với con cu hắn, cô bấm chặt tay vào mép giường cả người lắc lư theo từng phát thọc từ phía sau…

Không biết đã bao lâu thời gian trôi qua Phương và Kiên chắc không dừng lại nếu không có tiếng trẻ con vang lên bên cạnh…

“Bố ơi con đã về rồi đấy cô giáo…”

Đô liếc nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ bàng quan không có gì là ngạc nhiên cả trái lại bên cạnh nó, Tèo trợn mắt há hốc mồm lắp bắp…

“Cô giáo, bác…”

“Tao đã bảo sẽ có ngạc nhiên cho mày mà” Đô quăng cái cặp vào xó nhà vớ lấy chai nước tu một hơi dài…

“Sao về sớm thế”Kiên hỏi thằng con một câu cho có rồi lại tiếp tục địt vẻ thản nhiên, Phương thì úp mặt xuống gối che đi sự xấu hổ đang lan tràn đến tận chân tóc. Ba người đàn ông đang nhìn cô làm tình như một con đàn bà dâm đãng…

“Tại thằng này đấy ” Đô chỉ tay vào Tèo “Nó cứ tra vấn con xem cô giáo tại sao không đến lớp mày giấu cô ở đâu, nói nó không tin con bèn dẫn nó đến đây”

“Dẫn đến càng hay thôi bố nhường cô cho tụi mày đấy đêm qua mày mới chơi có một lần thôi phải không” Kiên rút cu ra khỏi lỗ đít Phương rồi vỗ mông cô một cái phán…

“Bố thật là tâm lý, cảm ơn bố nhé” Đô hả hê ra mặt nó lột quần leo lên giường banh hai chân Phương ra địt thẳng vào lồn…

Phàng phạch một hồi lâu thì Đô rút cu ra nhường cho Tèo vào thay thế nó nghỉ chút đã đi đâu mà vội chứ. Tèo cho cu vào trong lồn Phương vừa địt vừa hỏi:

“Hôm qua cô ở đây suốt đêm à”

“Ừ… ư… đúng… ư… rồi”

“Thằng Đô mày sướng thật cả bố lẫn con đều chơi cô giáo…” Tèo cằn nhằn…

“Vậy thì mày kéo bố mày đến đây” Đô ôm bụng phá lên cười nó thừa biết bố Tèo sợ vợ phải biết cho kẹo cũng không dám, vợ mà biết dám nó đem đi thiến lắm.

Tèo hầm hầm nhìn Đô rồi nó trút tức giận lên cái lồn trước mắt địt cú nào ra cú đó vì địt mạnh quá lại đang ở trạng thái tức giận nên chỉ năm phút đã bắn tinh rồi.

Ngồi phịch xuống Tèo tiếc rẻ khi thấy Kiên thế vào chỗ nó con cặc vĩ đại của gã nông dân dập ầm ầm cùng với những rên đầy khoái cảm của Phương…

Ba người thay nhau địt không nói ra nhưng ai cũng muốn mình là người khỏe nhất lâu nhất, tất nhiên Kiên là người chiến thắng, Tèo và Đô chỉ là kẻ thế chỗ trong chốc lát khi gã cảm thấy mỏi lưng hoặc đơn giản hơn là phải vào bếp vần lại nồi cơm để tý nữa cô giáo ăn cho đỡ đói bụng…

Cơm nước xong xuôi cũng là lúc Tèo và Đô mỗi đứa đã xả được ba lần tinh trùng vào lồn cô giáo, Kiên mới chỉ một lần…

Mặc dù Phương nằng nặc đòi Kiên trả lại quần áo cho mình nhưng gã và cả ba đứa trẻ không chịu chúng muốn cô cứ để như thế này cho chúng ngắm. Cuối cùng Phương cũng khoác lên người chiếc áo nhưng không được cài cúc… Nhà Kiên không có chiếc bàn nên lúc ngồi xuống chiếu ăn cơm Phương phì cười khi thấy ba gã đàn ông không xúc cơm vào mồm mà cứ xúc vào mũi.

Ăn cơm xong Tèo và Đô mặc dù rất muốn chơi Phương nhưng qua mấy ngày hành lạc liên tục bây giờ cu teo lại không địt được nên đành đứng nhìn Kiên độc chiếm cái lồn suốt buổi chiều. Hắn quần cho Phương một trận mệt bã cả người…