Chapter 1
========================================

Vợ chồng ông bà Dũng và Lan lúc vào tuổi sồn sồn họ lại thích coi phim sex để tìm cảm hứng cho tình dục. Theo chuyên gia tình dục thì người cao tuổi vẫn có tình dục rất tốt nếu họ có sức khỏe. Họ có thể làm chuyện bum bum… băng băng… một hay hai tuần vài lần. Không những đem sự an vui mà còn tăng tuổi thọ. Có nhiều người lớn tuổi ngại ngùng nói chuyện chăn gối cho là tục tĩu, già mà còn dâm còn dê.

Chuyện đó đã lỗi thời cho ngày nay. Ông bà lớn tuổi nên kể cho nhau nghe những ham muốn bất cứ lúc nào, trên giường, ngồi ở cầu thang, hay trong nhà bếp, sau vườn vắng. Cuộc sống họ sẽ thăng hoa hạnh phúc. Ông bà Dũng Lan là trong những người ấy. Họ thoải mái nói chuyện đụ đéo mà không ngượng mồm và luôn coi chuyện tình dục cuối đời là chuyện quan trọng, hơn là ngồi nhìn thế giới gây chiến tranh chém giết nhau. Với lại ông bà cũng siêng tập thể dục, dù 50 năm tuổi bà Lan vẫn còn eo o mông miết bắt mắt, ông Dũng tuy lớn tuổi hơn vợ nhìn vẫn còn phong độ. Ông Dũng thường nói với vợ:

“Đàn bà con gái ra đường mà đàn ông không nghẻo đầu nghía nhìn thì hỏng”

Bà Lan dựa vào chồng nheo mắt hỏi:

“Vậy muốn họ nhìn thì làm sao?”

Ông Dũng cười nói:

“Thì phải như em đấy! Quần thì mặc chật cứng khoe mông khoe háng, còn áo thì hở ngực cho coi vú vê thì mới làm đàn ông khoái tỉ!”

Bà Lan lấy tay phát yêu vào chồng nói:

“Thì anh thích tôi mới mặc chứ!”

Ông Dũng lấy tay đánh vào cái đít no tròn vợ nói:

“Tôi còn muốn bà mặc sexy hơn thế… để chúng nó nhìn cho đã”

Bà Lan vá cổ chồng nói:

“Bộ anh muốn tôi cởi truồng cho chúng nhìn chim à!”

Ông Dũng cười hì hì nói:

“Thì có sao! Có thân hình đẹp thì khoe… có chết thằng Tây nào”

Mà thật vậy, tuy tuổi cao bà Lan vẫn được chồng yêu và ông thường chụp trong phone nhiều hình bà trần truồng rất gợi cảm. Từ khuôn mặt đến đôi vú to xuống tới bờ háng rộng, giữa háng hàng lông đen mỏng hình tam giác nhô cao đôi mu rất ư gợi cảm nóng bỏng. Ông Dũng nói:

“Nhìn vú vê lồn liết của bà bọn đàn ông chỉ muốn nhào vô cắn xé”

Bà Lan háy chồng nói:

“Vậy còn anh sao…”

Ông Dũng cười hì hì nói:

“Chúng cắn xé… còn tui thì bú liếm thôi… em chịu không?”

Bà Lan đánh yêu vào chồng nói:

“Cái anh này! Quá chịu đi chớ!”


Trong một chuyến du lịch về Việt Nam, khi trở lại Mỹ ông bà Dũng Lan ghé lại Nhật thăm người bạn tên Long, người bạn thân từ nhỏ của ông Dũng định cư ở đó. Long qua Nhật theo diện lao động chui rồi may mắn cưới được cô vợ Nhật trở thành người Nhật gốc Việt, giống như ông bà Dũng Lan người Mỹ gốc Việt. Long và Dũng ngang tuổi nhau, chơi bắt bướm thả diều ăn cắp cây trái rinh bàn thiêng từ nhỏ nên họ luôn chia sẻ nhau mọi thứ.

Lớn lên mỗi người đi một nơi nhưng vẫn liên lạc. Từ ngày xa xứ Long Dũng chưa gặp lại nhau, nay có dịp Dũng ghé lại thăm vợ chồng Long vài ngày. Bước xuống thành phố Tokyo vợ chồng Long ra đón. Nhìn người đàn bà Nhật xinh xắn vợ Long trong chiếc Kimono Dũng thấy thích thú. Người Nhật ra đón những người quan trọng hoặc thân tình người đàn bà thường mặc áo quần truyền thống như người Việt mặc áo dài. Long lại ôm bạn giới thiệu:

“Đây vợ tao tên Taki (thác nước).”

Người đàn bà Nhật cúi đầu chào vợ chồng Long theo kiểu truyền thống. Long nói tiếp:

“Bả có học tiếng Việt nói giỏi nên vợ chồng mày cứ sử dụng tiếng Việt với bả”

Vợ chồng Long chở bạn đi ngắm phố xá, sau đó đi ăn. Nhà Long ở một góc phố khang trang nhiều cây chung quanh mát mẻ. Đường phố Nhật không rộng rãi như bên Mỹ nhưng sạch sẽ không chê vào đâu được. Khi về tới nhà họ ngồi trên bộ bàn thấp uống rượu nhâm nha. Long không ngờ Taki giỏi tiếng Việt, bà thường gọi chồng là Hasu (heo rừng). Long nói ở Nhật phải có tên Nhật để dễ làm ăn giao tiếp. Không ngờ những ngày ở Nhật lại là niềm vui thú tuyệt trần cho cặp đôi Dũng và lan.

Taki lớn hơn chồng một tuổi nhưng nhìn bà như 40, vóc dáng thon thả, thân hình săn chắc không thua gì bà Lan. Trước khi lấy long bà làm nghề tiếp trà cho khách. Những quán trà của Nhật nhiều khi cũng là nơi tiến xa hơn là làm nghệ thuật. Những trà nữ họ có thể đi khách nếu được trả giá cao. Khi gặp Long bà đã bỏ nghề theo chồng làm ăn bình thường và phục tùng chồng như những cô vợ Nhật. Lan không ngờ vợ chồng Long chịu chơi hơn bà tưởng. Tình dục người Nhật phóng khoáng và cởi mở hơn Việt Nam. Họ coi việc làm tình bình thường đòi hỏi tự nhiên xác thịt, không gò bó khuôn khổ trong đạo đức giả như người Việt Nam, bên trong thì háo hức xác thịt mà bên ngoài làm như đứng đắn. Ngày sau Long nói:

“Taki, muốn dẫn Lan đi tẩm quất mày cho không?”

Dũng đưa mắt háo hức nhìn bạn hỏi:

“Đấm bóp hả?”

“Ừ! Tụi trai Nhật massage đã lắm… nó làm các bà điên lên… nhưng không hề tiến tới cú chót… Cái đó nó dành các bà về với chồng hay người yêu”

Dũng sảng khoái nói tiếp:

“Vậy thì… cú chót tao dành Lan cho mày… chịu không”

Long nhìn Dũng rồi đưa tay ôm bạn nói:

“Mày đúng là bạn nối khố của tao… tao nhường Taki cho mày quất những ngày ở đây. Tụi tao tính hết rồi… không biết vợ mày chịu không?”

“Mày đừng có lo. Lan chịu chơi và còn ngon lắm. Nước nôi đầy đủ”

Họ cười ha hả. Không ngờ từ nhỏ họ chia sẻ nhau cho tới bây giờ vẫn y như vậy.

Đêm hôm đó hai vợ chồng Dũng Lan coi lại cái Video Lan đi tẩm quất với Taki. Hai bà được hai chàng thanh niên Nhật đẹp trai thuộc loại chiến và hảo hạng trong nghề phục vụ. Những chiêu thức đưa ra làm Lan rên rỉ sướng khoái không ngừng. Nhất là chàng trai tẩm quất phần hạ bộ làm Lan như điên lên. Trong khe hở giữa đôi mu cao nước cứ tuôn ra ướt đẫm. Phía bên kia Taki cũng vậy. Taki âm hộ cạo sạch lông, còn Lan thì lông phơn phớt nhìn đã mắt. Dũng ôm vợ nói:

“Chưa bao giờ thấy em nứng như vậy”

Lan nũng nịu ôm chồng nói:

“Nó xoa bóp như vậy làm sao em không nứng!”

“Bây giờ em còn nứng không?”

“Nứng quá đi chứ! Anh sờ coi… nước không hà!”

“Bây giờ người khác sờ em được không?”

“Ai?”

“Thằng Long!”

“Trời! Còn bà Taki để cho ai?”

“Cho anh”

“Thật không?”

“Mà em chịu không?”

“Anh thích thì chìu thôi”

Dũng đứng dậy ra khỏi phòng.

Khi Long vào phòng nhìn thấy Lan nằm quay sấp vào tường. Cái mông nhô cao nhìn quá đã. Hắn đưa bàn tay xoa từ trên xuống dưới. Lát sau Lan nằm ngửa ra. Long chòm nhẹ lên kề miệng vào môi Lan. Tự nhiên họ hôn nhau như là tình nhân lâu ngày. Bàn tay Lòng chui sâu vào hạ bộ đầy nước của Lan móc nhẹ. Lan run rẩy. Phía bên kia phòng Taki đang cúi đầu bú cặc Dũng. Sáng hôm nay Long đưa mấy viên thuốc cho Dũng nói:

“Trước khi mày chơi nhớ uống thuốc này cho lâu ra. Thằng đéo nào gặp cái lồn mới đều ra nhanh. Thuốc này giúp mày cứng và lâu hơn”

Cuộc mây mưa của hai ông chồng hai bà vợ mỹ mãn tràn đầy. Lan sướng đến độ nước từ âm hộ bắn ra tung tóe nhiều lần lên tới cực điểm. Bên kia Taki cũng tràn đầy sung sướng với người bạn thân của chồng. Người đàn bà Nhật này lúc nào cũng phục tùng theo ý chồng trong mọi hình thức. Trong tình yêu như trong xác thịt…

Chuyến máy bay từ Nhật về Mỹ vào tối hôm nay. Chỉ còn vài tiếng nữa thì vợ Chồng Dũng chia tay vợ chồng Long. Vài ngày đi qua nhanh, nhưng những nồng cháy tình dục hừng hực nơi mọi người. Với những viên thuốc Nhật thần sầu, chơi lâu đụ dai khiến các bà sung sướng toàn diện. Dũng không ngờ người đàn bà Nhật như Taki lớn tuổi lại nồng nàn nóng bỏng như vậy. Bà bú cặc thật thiện nghệ làm Dũng như điên lên và cái lồn bà lúc nào cũng thơm phức. Còn Long thì mê mẩn khi bú lồn và đụ Lan. Ông không ngờ vợ bạn đụ đã như vậy…

Long lại hỏi Dũng:

“Dũng mày xếp đồ xong chưa?”

Dũng trả lời “hoàn tất”. Long lại kéo tay Lan đứng dậy đi vào một chỗ khuất nào đó nơi góc nhà. Nhà Nhật xây vật liệu nhẹ để tránh động đất, Từ phòng này qua phòng kia đều cách tấm phên kéo. Dũng nhìn theo nghĩ:

“Chắc thằng này dẫn vợ mình đụ cái chót đây”

Đúng y như vậy. Một lát sau Taki tới sau lưng Dũng khều nhẹ. Họ đứng lên, Dũng đi sau lưng Taki. Qua một góc khuất bà chỉ Dũng nhìn thấy Long đang đụ đứng Lan. Nhìn cái mông hắn nắc tới tấp hùng hục trong khi miệng Lan rít lên sướng khoái trong thế đứng dựa vào tường. Taki kề miệng vào tai Dũng nói:

“Minh tới kia đụ đi Dũng”

Dũng ôm thốc Taki lên bế bà đi lại căn phòng bên cạnh. Những tiếng rên sướng khoái tiếp tục…

Trên máy bay bà Lan ngủ vùi trên cánh tay chồng. Nhìn nét mặt thanh tú của Vợ ông Dũng yêu vợ hơn bao giờ hết. Từ lúc lớn biết yêu ông luôn mơ có một bà vợ rộng mở bao dung từ tinh thần đến thể xác, thì Lan là mẫu người trời cho ông. Không những đẹp mà còn hiểu ông từng ly từng tí. Từ lúc qua Mỹ gặp nhau có vài mụn con đến giờ hai ông bà luôn chia sẻ vui buồn không hờn ghen ích kỷ. Ông Dũng ôm vợ trong chăn đi vào giấc ngủ. Chiếc máy bay êm ái lướt đi…

Khi về lại đời sống bình thường ở Mỹ, bà Lan nhớ lại vợ chồng của Long làm bà xôn xao háo hức. Bà mong muốn Long Taki qua Mỹ chơi. Bà nói với chồng ý nghĩ đó ông Dũng khoái chí nói:

“Bộ em muốn thằng Long… đụ hả?”

Không dấu diếm bà Lan nói:

“Ừmmm… chả đụ dai làm… đã hết sức! Anh không muốn gặp lại Taki à”

Ông Dũng cười to nói:

“Quá đi chứ! Mà bà biết không, lúc ở Nhật, nó với tui… chơi thuốc Nhật đấy… mẹ… uống thuốc vào chơi dai như đỉa”

“Hèn chi!” Bà Lan thốt lên: ” Hèn chi củ dùi các ông cứng như thép”

“Nó có đưa thuốc cho tôi đây. Bà thấy không mỗi lần tôi chơi bà, bà rên như mèo rượng đực phải không?”

“Ồdé! Sau này anh đụ đâu thua gì Long làm em… như điên lên”

“Thì như vậy các bà mới đã ngứa… mà tôi long trọng thông báo cho vợ là hai tháng nửa vợ chồng Long qua Mỹ thăm tụi mình một tuần… bà thích không?”

Bà Lan mở to mắt nhìn chồng như không tin…

“Thật à! Mà… Sao chỉ một tuần”

Ông Dũng cười hì hí nói:

“Nó mới gọi tui hôm qua… Bà sửa soạn cái lồn bà đi, một tuần nó cũng làm bà tơi tả… ở đó mà ham! Nó đụ cho tét lồn!”

Bà Lan cười ôm chồng nói:

“Tét cũng được… Anh cũng sửa soạn con cặc cho Taki nha… anh đóng phim sex Nhật đấy!”


Ngày mai ông bà Dũng Lan sẽ đi đến phi trường quốc tế John Kennedy New York để đón Long và Taki qua thăm. Dự định họ sẽ đưa Long và Taki đi New York thăm Nữ Thần Tự Do, New York city và đài tưởng niệm World Trade center do khủng bố ngày 9 tháng 11 năm 2001 dùng máy bay phá sập. Xong vào Chinatown ăn chiều, rồi đi về nhà mất hơn 2 tiếng lái xe. Ông Dũng nói với vợ:

“Vợ chồng thằng Long đến Mỹ. Đi đón bà ăn mặc như thế nào để cho thằng Long lé mắt coi… phải sexy nha!”

Trong cặp mắt của bà Lan xôn xao nao nức thấy rõ. Một tuần ở Nhật, bà với ông Long có những trận chiến nóng bỏng ái tình mà chồng bà chấp nhận. Nó gây những hậu quả rạo rực sau này khi nghĩ đến. Khi nghe vợ chồng Long qua Mỹ thăm viếng bà càng rạo rực hơn. Bà Lan đi vào phòng lấy những đồ ra mặc cho chồng coi. Sau khi thử những bộ quần áo lót mong manh hiệu xịn nhỏ xíu, đến cái váy ngắn cũn, cho đến chiếc quần Jeans bó sát đôi mông mà ông chồng ưa thích, cho tới chiếc quần Leggings sát rạt đưa mông đưa háng, ông Dũng nói:

“Cái quần leggings Yoga này được, nó nhìn rõ cái mu cao giữa háng bà thì thằng Long chỉ có chết vì nứng!”

Ông cười lại gần bà đưa tay bóp lồn tiếp:

“Nhưng trước khi nó sờ được cái này… tôi phải xơi trước đã”

Ít có ông chồng nào thích vợ mặc đồ khêu gợi bày ra cho thiên hạ nhìn, nhưng đối với ông Dũng thì ông lại thích bà Lan đưa ra đưa ra vú vê mông háng càng nhiều càng tốt. Ông lại khuyến khích bà có cơ hội nên khoe vì bà còn đẹp. Ông thường nói:

“Đến lúc quá già đưa ra cho ma nó nhìn ấy à!”

Bà Lan chiều ý chồng nên nhiều khi bà cái đinh trong mắt đàn ông, Khi qua Nhật bà Lan nhìn thấy Taki ngoài áo quần truyền thống bà ta mặc đồ khoe của không kém mình, tại vì hai ông chồng cũng là hai ông bạn thân cô cự có ý giống nhau…

Khi xuống sân bay New York Long Taki đã thấy bạn chờ mình. Họ ôm nhau mừng rỡ. Ít khi trên đời có những tình bạn cao cả như vậy. Nhìn khuôn mặt Taki đẹp dịu dàng trong chiếc áo thun và quần Jeans bó cứng thật hấp dẫn, ngược lại Long nhìn bà Lan khuôn mặt rực rỡ trong áo thun ôm sát đôi vú to và chiếc quần Yoga khoe mông khoe háng vô cùng gợi cảm.

New York City hôm nay trời trong và đẹp. Một thành phố không hổ danh rộn rịp nhất nước Mỹ nhất thế giới. Người đi đường tấp nập ngựa xe như nước áo quần như nêm. Tokyo quá sạch, New York city lại dơ rác rưởi, nhưng dơ như vậy mới là New York city. Taki và Lan nắm tay nhau dung dăng dung dẻ trên đường phố. Không ít đàn ông nhìn theo hai bà.

Long và Dũng đều hãnh diện có lắm gã nhìn vợ mình thèm thuồng. Taki khi lấy Long có đứa con đầu lòng nghĩ việc trà hoa nữ nhưng lâu lâu được mời làm gái khỏa thân trong những bữa ăn sang trọng. Họ bày thức ăn trên người bà từ trên xuống dưới và những thực khách đàn ông, đôi khi có đàn bà, vừa ăn uống nhâm nhi vừa thưởng thức thân thể trần truồng của Taki.

Không phải ai cũng được mời làm. Chỉ có những đàn bà có cơ thể tuyệt vời gợi cảm mới được nhận, vì trả tiền rất cao. Những thực khách đều là người có địa vị cao và đứng đắn nhưng cởi mở rộng rãi. Họ không bao giờ sàm sỡ hoặc thô lỗ. Đó là lý do cơ thể Taki lúc nào cũng sạch và âm hộ tẩy sạch lông. Có thể nói sau khi lấy Long, Dũng là người thứ hai đút cặc vào lồn bà. Ngược lại cài lồn của bà Lan chi duy nhất sau Dũng là Long được cho phép bú mớm thoải mái…

“Taki em thích New York không?”

“A! Hasu em thích lắm… nó khác Tokyo… mỗi nơi một vẻ!”

Người đàn bà đang nắm tay Lan quay lại trả lời chồng. Lần đầu tiên Taki đến Time Square nơi tổ chức đón giao thừa ở Mỹ lừng danh thế giới. Nhìn cảnh rộn rịp bao người qua lại bà nhìn thấy một nước Mỹ hòa bình thân thiện. Ở Tokyo mọi người không lời nhanh chân đi vào tàu điện. Dũng và Long đi sau hai bà, Dũng nói với ban:

“Mình đi phố Tàu rồi về nhà nhậu”

Long vui vẻ bảo nhỏ với bạn:

“Ừ, rồi tối nay tao giao Taki cho mày, chịu không?”

“Mẹ! Chịu quá đi chứ… mày thấy bà Lan của tao sao?”

“Nhìn cái đít quá đã!”

Hai người bạn nhìn nhau cười đắc ý. Hai bà đi trước vẫn nhởn nhơ…

Dũng và Lan ưa thích phim sex Nhật hơn các loại phim sex khác. Ngoài vẻ xinh đẹp của các diễn viên, họ làm tình như thật. Thời xa xưa họ đóng sex như giả tạo, nhưng bây giờ thì rất khá với những màn làm tình nóng bỏng. Nhất là các bà diễn viên sồn sồn nhưng sắc đẹp đầy đủ, từ thân hình đến khuôn mặt. Tệ nhất là phim sex Việt, vừa dở vừa chán với những trận làm tình câm như hến, để nhạc om sòm, nhiều khi không biết người Việt hay người Thái lan. Hì hục với tiếng rên vô nghĩa…

Trên bàn ăn tiệm Tàu Chinatown ở New York chiều đã xuống dần. Trước khi ra về Dũng cầm tay vợ đặt lên tay long nói:

“Bây giờ Lan là của mày, con Taki của tao… mấy người chịu không?”

Mọi người gật đầu vui tươi. Lan nhìn qua Long nói:

“Anh là tinh nhân của em rồi đấy!”

Taki cũng nhìn Dũng nói:

“Còn Taki là của Dũng phải không?”

Dũng kéo Taki qua hôn vào môi bà nói:

“Còn phải hỏi.”

Tình yêu của đôi bạn khởi lên cơn gió mới từ khi Dũng Lan bước chân xuống đất Nhật và bây giờ Long Taki đang trên đất Mỹ. Tự nhiên họ là của nhau. Hai cặp bạn đã có tuổi, nhưng sức sống tràn đầy sung mãn. Cặc Long đã đâm sâu vào lồn Lan trên đất Nhật và lồn Taki cũng đã ướt đẫm tinh trùng của Dũng. Trên con đường xa lộ thênh thang êm ái trong chiếc xe qua kính chiếu hậu Dũng nhìn thấy hai bà ngồi sau mặt vui tươi hạnh phúc. Lát nữa đây khi về nhà họ sẽ đụ nhau cả đêm cho thỏa lòng mong nhớ. Dũng nhớ nhất là tài nghệ thổi kèn tuyệt vời của Taki làm cặc ông cương lên, còn Lan thì đang nghĩ đến miệng lưỡi của Long đi sâu liếm láp không ngừng vào hột le đầy nước của mình. Cơn nứng dâng lên làm mặt bà hồng tươi…

Taki là người đàn bà Nhật tuyệt vời. Hơn chồng một tuổi. Tâm hồn đầy sức sống. Vừa đẹp lại vừa dịu dàng. Bà lại có khả năng ngoại ngữ giỏi tiếng Việt và cả tiếng Anh, không những vậy bà lại còn cầm kỳ thi họa. Bà biết săn sóc thân hình, nên từ đôi vú xuống tới bờ háng con săng cứng và mát mắt. Nhất là cái âm hộ cạo sạch lông đầy đặn tươi mát nhìn gợi cảm.

Từ khi bà làm vợ Long bà luôn chiều ý chồng. Những gì chồng sung sướng là bà sung sướng. Không phải ai trên đời bà cũng dâng cơ thể, Trong tình dục bà và chồng tâm đầu ý hiệp. Bây giờ người thứ hai là Dũng bạn thân của chồng, khi làm tình với Dũng bà nồng nàn không kém. Còn Lan cũng vậy, Từ lúc lấy Dũng, bà chỉ biết có chồng, dù hai vợ chồng rất cởi mở phóng khoáng tình dục. Nói ngay cặc hai ông Việt không nhỏ, đủ để các bà thỏa mãn. Từ lúc Long đút cặc vào lồn Lan bà sung sướng như làm tình với chồng. Long bú lồn giỏi đụ dai làm bà sướng ngất ngây…

Bày ra thú vui dục tình kiểu cọ có từ ngàn xưa. Con người khi làm tình mà không có kiểu cọ thì mau nhàm chán. Long và Lan, Taki và Dũng hợp ý tâm đầu. Họ tìm đủ thứ vui nhục cảm để thỏa mãn nhau. Taki viết cho Dũng bài thơ bằng tiếng Việt “Xúc cảm dâng trào mắt biếc. Chàng đụ em ngây ngất điên cuồng” Đã vậy bà còn dùng bút chì vẽ cảnh hai người đụ nhau rồi đưa cho chồng coi. Long biết vợ là nghệ sĩ nên ông đề nghị vẽ mình và Lan. Thế là những bức tranh đụ nhau đủ kiểu của Long Lan Dũng Taki ra đời. Mỗi bức tranh kèm theo bài thơ ngắn của Taki…

Những ngày Long và Taki ở Mỹ, như những ngày trăng mật. Họ được Dũng Lan hướng dẫn đi chơi trên nguồn dưới biển. Hai bà không bảo nhưng thi nhau mặc những đồ khêu gợi nhất, để các ông chồng nhìn đã mắt. Nhất là những ái ân say mê nóng bỏng như không bao giờ dừng. Những cảnh đụ nhau đưa lên tranh, đưa vào phone, như chứng tích tình yêu cao cả nhất của những người bạn hiếm có trên thế gian. Chỉ có tình yêu không hận thù…

Ngày Dũng lan đưa Taki và Long ra phi trường về Nhật. Cuộc chia tay bịn rịn như không rời. Taki ôm Lan nói:

“Năm tới qua Nhật nha!”

Lan ứa nước mắt gật đầu. Họ tự nhiên thân tình. Tuy vào lứa tuổi không còn trẻ nhưng họ mơ hồ như đâu đây còn có tình yêu…

Dũng thò tay vào mân mê đôi vú của Lan, rồi bàn tay dần dần đi vào háng vợ. Lan cười hí hí nói:

“Bộ nhớ nó hả?”

Dũng cười nói vợ:

“Ừ… Hình như thằng Long làm riết hai cái mu nó sưng lên à em!?”

Lan làm bộ ngây thơ:

“Thật không anh… thế thì chết! Mu của anh to ra à!?”

Dũng siết vợ nói:

“Không! Mu to sờ đã lắm!”

Lan cũng thò tay cầm cặc chồng ve vuốt nói:

“Chà! Cái này nó cũng sung sướng cả tuần nha… nhất là cái mu của chị Taki cạo sạch lông… đút vào thì sướng!”

Long tù tì mân mê vuốt lông lồn vợ nói:

“Không, anh thích nó có lông hơn”

“Thiệt không bố nó… Hay giã vờ mê vợ!?”

Long cởi trần truồng Lan nhìn cho rõ:

“Vú lồn vợ tôi nhìn hấp dẫn lắm!”

Lan hồi tưởng cả tuần Long bú lồn và đụ mình đủ nơi. Cơn sướng dâng trào, nhưng thật ra của lạ thì ham, vẫn không bằng chồng. Bà xoay mình ve vuốt cặc Dũng đã cương lên nói:

“Yêu chồng lắm!”

Chính Dũng cũng vậy, ông đụ Taki đủ nơi bằng cảm giác mê say nhưng vẫn không nồng nàn bằng vợ. Nhưng dù sao hai vợ chồng Long đã để nhiều ấn tượng tuyệt vời nơi ông và bà Lan. Dũng xoay đầu cúi xuống liếm vào đôi mu của vợ, bà Lan hẩy mu rên lên. Nước từ hai kẻ lồn thấm ướt hé ra như chờ đợi. Hai kẻ yêu nhau thực sự bước vào tình yêu viên mãn…