Chapter 4
========================================

Lại một tuần nữa trôi qua, công việc của chồng tôi vẫn rất bận cả tuần nay, Hoàng chỉ có làm tình 2 lần với tôi còn không thì cũng là xong việc rồi lăn ra ngủ với tôi như vậy là không đủ, nhiều lần sau khi chờ Hoàng ngủ tôi lại lôi cái trứng rung mới mua ra mà thủ dâm nhưng nó vẫn không có cái cảm giác khi có một con cặc trong lồn. Hôm nay là thứ 7, thức dậy khi không thấy Hoàng tôi đành nằm lì một chút nữa, thấy tiếng mẹ chồng gọi xuống ăn sáng thì tôi lại mò dậy vệ sinh cá nhân nhìn lại mình đang mặc mỗi chiếc áo phông dài qua mông một chút định bụng mặc thêm cái quần lót rồi xuống nhưng không biết nghĩ gì lại để nguyên vậy rồi xuống ăn sáng, xuống bếp tôi lại bất ngờ vì hôm nay bố chông lại mặc một chiếc quần bơi chứ không mặc quần đùi, còn mẹ chồng thì mặc một chiếc quần legging với áo croptop bó sát thấy rõ hai mép và đầu ti, tôi nghĩ bụng chắc họ mới tập trên tầng 3 xong.

Lại gần tôi mới thấy rõ cái cục u to đùng trong cái quần bơi của ba chồng vì chiếc quần bơi đó ôm sát, trong lúc ăn tôi có đánh rơi chiếc đũa xuống gầm bàn, lúc cúi xuống lấy thì một thứ to đùng đập vào mắt tôi đó là một con cặc của ba chồng, dù đã được nhìn qua thứ đó nhưng tôi không nghĩ rằng khi được nhìn gần mới cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc này, mải nhìn mà tôi cũng quên việc cần làm phải khi có tiếng mẹ chồng gọi tôi mới giật mình mà nhặt vội chiếc đũa lên. Ăn xong tôi phụ mẹ chồng dọn dẹp, nhìn thấy thần hình phải nói rất đẹp khi ở cái tuổi tứ tuần như mẹ chồng mà tôi không khỏi buộc miệng khen…

Tôi: Mẹ có thân hình đẹp thật đó…

Bà Hoa: Sao đẹp bằng con gái của mẹ được, thằng Hoàng phải có phước lắm mới có được con đó…

Tôi: Mẹ cứ nói quá thôi, anh Hoàng là một người chồng tốt mà…

Bà Hoa: Mẹ để ý là dạo này có chuyện gì khiến con không vui à, con có thể tâm sự với mẹ…

Tôi: Dạ cũng không có gì ạ, dạo công việc của cả hai có hơi bận bịu chút thôi ạ…

Bà Hoa: Vậy thằng con trai mẹ chắc là làm gì khiến con không vui à…

Tôi: Dạ không có, anh Hoàng tốt với con lắm ạ…

Tôi: Con thấy bố mẹ ngày nào cũng chăm chỉ tập luyện, nên mẹ mới có thân hình như này đúng không ạ…

Bà Hoa: Đúng rồi đó con, sáng và tối ngày nào cũng phải đều đặn tập đó con, giờ nó thành thói quen của bố mẹ rồi…

Tôi: Dạ con thấy dạo này mình tăng cân hay sao ấy, định hỏi mẹ mấy bài tập giảm cân…

Bà Hoa: Tất nhiên là được rồi con gái, khi nào rảnh rỗi mẹ sẽ chỉ cho con…

Bà Hoa: Mà hôm nay mẹ bận mất rồi, mẹ có hẹn với mấy bà bạn đi cafe rồi, con cứ hỏi bố mấy điều cơ bản trước đi rồi mai mẹ sẽ chỉ cho con…

Tôi: Dạ con không vội đâu, khi nào mẹ rảnh chỉ con cũng được mà…

Tám chuyện một lúc thì tới giờ hẹn của mẹ, nghe tiếng xe là biết là mẹ đi rồi, tôi nằm xem điện thoại cũng chán xuống dưới nhà định kiếm việc gì đó làm, ra ngoài sân thì thấy bố chồng đang tỉa cây cảnh, thấy tôi thì bố hỏi…

Ông hòa: Nay con không đi đâu chơi à…

Tôi: Dạ con chưa có kế hoạch gì, định kiếm việc gì đó làm đây ạ…

Ông hòa: Hay con giúp bố tỉa mấy cái cây cảnh này đi…

Tôi: Bố cứ đùa, con có biết gì đâu mà tỉa…

Ông hòa: Không biết thì học cho biết chứ, lại đây bố chỉ cho…

Tôi: Dạ thôi ạ, con có chuyện định nhờ bố mà thấy bố đang bận rồi…

Ông hòa: Có chuyện gì sao con, bố cũng tỉa sắp xong rồi…

Tôi: Dạ, con thấy dạo này hơi yếu nên có nhờ mẹ dạy mấy bài tập, mà nay mẹ bận mất rồi…

Ông hòa: Tưởng chuyện gì cái này con bố cũng giúp được mà, nhưng phụ nữ với nhau thì dễ hơn…

Tôi: Dạ vâng, trước khi mẹ dạy bố chỉ con mấy điều cơ bản được không, tại con cũng chưa tập qua bao giờ…

Ông hòa: Được chứ, đợi bố chút con lên chuẩn bị chút đi rồi lên tầng 3 đợi bố…

Tôi: Dạ vâng ạ…

Tôi lên phòng mặc thêm một cái quần đùi ngủ vì nghĩ cũng chưa hẳn đã tập gì, rồi lên tầng 3 đợi bố chồng, trên đây thì có đầy đủ đồ tập luôn máy chạy bộ, xà ngang rồi tạ tay đủ cân nặng. Một lúc sau thấy bố chồng đã thay quần bơi bằng một cái quần đùi rộng có vẻ như vẫn không có quần trong vì tôi vẫn con cặc đang hơi cộm lên kia, điều này khiến tôi hơi ngại vì đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần với bố chồng như vậy, ông ấy giải một tập thảm tập ra rồi nói:

Ông hòa: Bố sẽ chỉ con mấy bài giãn cơ đơn giản rồi sau đó con tự tập nhé…

Tôi: Dạ vâng…

Ông ấy bảo tôi ngồi xuống thảm rồi đứng sau lưng chỉ đạo tôi mấy động tác giãn cơ rồi đến động tác xoạc chân…

Ông hòa: Tư thế giúp con có thể tăng tính dẻo dai lên đó con cố gắng dạng chân ra hết có thể nhé, nếu đau thì nói bố nha…

Tôi: Bố cứ tự nhiên đi ạ…

Ông ấy bảo tôi dạng chân ra rồi dùng hai chân của ông đẩy dần chân tôi ra hai bên, không nghĩ rằng tôi có thể dạng rộng như vậy, lúc này cái quần ngủ ngắn của tôi đã tút vào sát bẹn rồi chỉ cần dạng chút nữa thôi là gần mép lồn tôi rồi, nếu cố thêm chút nữa cũng được nhưng sợ rằng sẽ lộ ra mất nên tôi định bảo ông ấy dừng lại thì ngước lên thì thấy đầu rùa hơi lấp ló của ông vì bất ngờ nên tôi giật mình cúi mặt xuống, vì hành động đó nên ông ấy cũng dừng lại…

Ông hòa: Bố vô ý quá, tại bố có thói quen không thích gò bó khi ở nhà, nên không mặc quần trong…

Tôi: (Đang đỏ mặt) dạ không sao đâu bố, con thấy điều đó đúng mà, ở nhà không nên gò bó quá ạ…

Ông hòa: Con mới về ở chung nên chắc không quen với điều này, bố xin lỗi nhé…

Tôi: (Cố gắng điều chỉnh lại tâm trạng) không cần xin lỗi con đâu bố, con chỉ là hơi bất ngờ thôi ạ, chứ con cũng thích như vậy mà…

Ông hòa: Vậy thì tốt rồi, cảm ơn con đã hiểu cho bố nhé, thôi chúng ta dừng ở đây thôi, bố cũng định ra ngoài một chút…

Tôi: Dạ, bố có việc cứ đi đi ạ, con xuống tắm rồi về phòng làm việc đây…

Hai người tách ra trong không khí ngượng ngùng, lúc này mặt tôi vẫn hơi đỏ, về phòng cởi quần ra áo ra định đi tắm cái chỉ tỉnh táo lại thì tôi thấy một vệt ướt dưới đáy quần, không ngờ tôi lại nứng như vậy để bố chồng thấy thì xấu hổ chết, tắm xong lên giường nằm mà trong đầu tôi cứ xuất hiện hình ảnh con cặc ấy hiện lên, dưới lồn tôi lại rỉ nước rồi.

Không chịu được nữa tôi lại mạng tìm phim sex để xem, nhưng tôi lại thấy một tựa phim có tiêu đề “bố chồng và con dâu dâm đãng” càng xem càng nứng tôi lấy sextoy ra thủ dâm và cứ tưởng tượng đến con cặc khủng của bố chồng mình mà đâm vào lồn mình thì sẽ như nào cứ như vậy tôi ra. Nghỉ ngơi một chút, tôi thấy mình thật biến thái thủ dâm khi nghĩ đến con cặc của bố chồng mình, tôi thấy thật có lỗi với chồng mình. Với suy nghĩ ấy tôi chìm vào giấc ngủ khi tôi tỉnh dậy đã là gần tối rồi, ngồi dậy định mặc lại bộ quần áo dài rồi xuống bếp nấu ăn thì tôi nghĩ chắc chưa có ai về, nên chỉ mặc một cái áo phông vào quần đùi ngủ. Xuống dưới nhà ngó quanh một chút không thấy có ai tôi liền vào bếp rồi chuẩn bị nấu ăn, đang ngồi nhặt rau thì bỗng có tiếng mở cửa từ nhà tắm đối diện đập vào mắt tôi là cơ thể trần truồng của bố chồng và con cặc khủng ấy, ông ấy cũng giật mình khi thấy tôi rồi dùng hai tay che con cặc mình nhưng vẫn không đủ để che hết…

Ông hòa: Bố xin lỗi con, bố quên đem theo quần áo để thay, cứ nghĩ con còn đang ngủ nữa nên mới để thế này về phòng lấy quần áo…

Tôi: (Vẫn đang nhìn thẳng) bố không cần ngại đâu, bố cũng như bố ruột của con vậy mà thỉnh thoảng con cũng hay quên như bố mà (tôi cố gắng cho không khí bớt ngượng ngùng lại)

Ông hòa: Đúng vậy, bố coi con cũng như con gái mình mà, con đúng là hiểu chuyện mà…

Lúc này ông ấy không còn dùng tay che nữa mà thả hai tay ra, tôi cũng không câu nói đó lại khiến ba tôi không còn e ngại gì nữa, giờ đây con cặc không được che chắn gì nữa đập thẳng vào mắt tôi, tuy hơi nhiều lông một chút nhưng điểm nhấn vẫn là con cặc dài gần bằng gang tay vẫn chưa cương lên đấy, nó có màu hơi nâu một chút và cái đầu rùa không thừa bao quy đầu nữa, quá bất ngờ vì điều đó nên tôi đành cúi mặt xuống rồi giả vờ nhặt rau nhưng vẫn cố liếc lên nhìn…

Tôi: Bố mặc quần áo đi rồi chuẩn bị ăn cơm ạ…

Ông hòa: Đúng rồi bố quên mất con đang nấu ăn mà, đợi bố tí ra phụ con…

Tôi: Không cần đâu bố, cứ để con tự làm được rồi…

Ông hòa: Vậy con làm đi nhé…

Ông bước đi với cơ thể trần truồng đó qua mặt tôi rồi về phòng, tôi thì vẫn đang nghĩ về con cặc đấy khiến cho người tôi lại nóng bừng lên, dưới lồn thì bắt đầu rỉ nước lại một lần nữa t lại so sánh con cặc đó với chồng mình và tưởng tượng sẽ thế nào nếu nó đâm vào cái lồn mình, mình thật hư hỏng mà sao có suy nghĩ đó với bố chồng được cố gắng bỏ qua suy ấy và tập chung nấu ăn.

Bữa tối hôm nay diễn ra thật im lặng vì tôi vẫn còn ngại vì chuyện dạo chiều nên trong bữa cơm tôi không dám nhỉ thẳng vào bố chồng, mẹ chồng cũng có nói chuyện với tôi nhưng tôi cũng trả lời cho qua, bà ấy nhắc khi nào rảnh thì sẽ dạy tôi mấy bài giảm cân, nhưng tin khiến tôi bất ngờ nhất là chồng mình lại có chuyện đi du lịch mấy ngày với lớp học đang dạy mà ngày mai đã phải đi rồi.

Tối đó vì để chuẩn bị đồ để đi và cũng để ngày mai dậy sớm nên chúng tôi đã không làm gì với nhau, nhưng vì những chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi nứng không chịu được nên đã tự thủ dâm trong nhà vệ sinh nhưng vẫn không đủ tôi cố nén cơn nứng bằng cách tắm rồi đi ngủ. Sáng hôm sau thức dậy thì chồng tôi đã đi từ sớm rồi, điện thoại có thông báo hóa ra là tin nhắn của chồng anh ấy nói sẽ cố gắng về sớm với tôi và sẽ trả bài đầy đủ vì đã bỏ bê tôi 1 tuần, tôi cũng nhắn lại là chồng cứ đi chơi vui vẻ đi và đừng lo lắng về tôi, Không thấy trả lời lại nên tôi cũng thay đồ đi làm.

Xuống dưới nhà thì không thấy ai chắc hôm nay mọi người đều có việc đi từ sớm rồi nên cũng không có gọi tôi, đến chỗ làm thì vẫn như mọi ngày công việc nhàn thật nhưng cũng thật nhàm chán, bỗng điện thoại có thông báo hóa ra là Lan con bạn thân hồi đại học nhắn tin hỏi thăm tôi…

Lan: Hello Lan đây, dạo này bà vẫn tốt chứ…

Tôi: Chưa hẹo được đâu, mà sao dạo này im ắng thế không thấy liên lạc gì với nhau qua…

Lan: Sorry nha, tại tôi mới qua Mỹ nên hơi bận chút giờ ổn định rồi mới có thời gian hỏi thăm bà nè…

Tôi: Giỏi nhá, đi nước ngoài mà không nói gì với tôi…

Có còn coi tôi là bạn hông…

Lan: Sorry mà, tôi cũng không ngờ duyệt visa lại nhanh vậy nên chưa kịp nói với ai nên chỉ lo xong công việc là bay luôn rồi huhu…

Tôi: Công việc gấp quá mà thôi kệ đi, mà bà sang đấy làm gì đó…

Lan: Tôi sang đây du học, để lấy thêm tấm bằng ý mà…

Tôi: Ghê ha, vẫn còn muốn học nữa tính hông lấy chồng hả…

Lan: Hihi học vẫn học mà lấy chồng vẫn lấy mà…

Lan: Bà với chồng vẫn tốt chứ, đã quen môi trường mới chưa, có mẹ chồng con dâu gì không đó…

Tôi: Làm gì mà hỏi dồn dập thế, tôi với chồng vẫn tốt mà anh ấy có vẻ hơi bận cv nên hơi chán chút…

Lan: Chắc là bận quá không trả bài đầy đủ chứ gì haha…

Tôi: Quỷ sứ, chỉ nghĩ mấy chuyện này là nhanh…

Lan: Vậy chắc là đúng rồi…

Tôi: Đúng gì mà đúng, người ta không ham hố như mấy người đâu…

Lan: Vâng đúng đúng, thế gia đình chồng bà thế nào, có chuyện mẹ chồng con dâu không…

Tôi: Bố mẹ chồng tôi tốt tính với thoáng lắm nên cũng không có chuyện gì đâu, tôi thấy còn như ở với gia đình mình luôn…

Lan: Vậy là nhất bà luôn rồi, tôi mà lấy chồng nhất quyết không ở chung vợ chồng cứ ở riêng là thoải mái…

Tôi: Hazz! Tôi cũng muốn vậy lắm, nhưng ai cũng ra ở riêng rồi chồng mình mà cũng vậy thì ông bà buồn lắm…

Lan: Vậy cũng khó nhỉ, thôi cố gắng làm nàng dâu tốt đi…

Tôi: Yên tâm, mà bà sang bên đó có gì hay không kể nghe nào…

Lan: Có, nhiều là đằng khác luôn đúng là trời tây sống khác mình thật đó bà, bên này họ sống thoáng lắm không như mình, con gái mặc sao cũng được không ai cấm đoán hay phán xét.

Tôi: Thích thật nhỉ, cứ tự do thoải mái như vậy có phải sướng không mình đẹp mình khoe không phải sợ gì…

Lan: Còn cái hay hơn cơ, bên chuyện ấy còn thoáng hơn mình…

Tôi: Chuyện gì cơ…

Lan: Sex đó, bên này sex là một điều gì bình thường không nặng nề, tình một đêm như cơm bữa hay xa giao rồi ai về nhà nấy không làm phiền nhau…

Tôi: Trời! Không ngờ có thật luôn, tôi cứ nghĩ trên mạng nói quá chứ…

Lan: Không quá đâu khéo còn nói giảm nói tránh đi rồi ấy chứ, mà công nhận trai bên này không những cao to mà con cặc còn khủng bố nữa chứ…

Tôi: Bậy nhá, đúng là mấy người chỉ được cái đó là nhanh, chắc là được thử trai tây rồi hả…

Lan: Thử rồi mới nói chứ, mà mới có 2 – 3 anh thui mà anh nào cũng 18 – 20cm, phải nói khủng bố luôn…

Tôi: Vãi cả mới có 2 – 3 anh thôi, tôi sợ con người bà rồi…

Lan: 2 – 3 Người là ít đó, bên này bạn tình mà dưới 10 là kém đó…

Tôi: Lại còn so sánh nhau chuyện như này nữa…

Lan: Chứ sao, nó cũng như thành tích để khoe với nhau vậy, gái việt sang đây không dâm cũng thành dâm à…

Tôi: Sốc văn hóa luôn trời, mà khủng như vậy sao mà vừa được…

Lan: Tôi cũng nghĩ vậy, lần đầu tôi đúng nghẹn thở luôn chỉ dám cho một nửa vào mà thốn kinh được, cứ thử nhiều lần như vậy cuối cùng vừa nhưng vẫn thốn lắm không cho đụ mạnh…

Tôi: Đúng dâm nữ mà, khó cũng làm cho bằng được…

Lan: Hihi nhưng dần dần quen, giờ nghiện luôn rồi thiếu không chịu được ý…

Trong lúc nói chuyện tôi không ngừng tưởng tượng về chuyện mà cái Lan kể khiến cho người tôi lại nóng bừng dưới lồn lại không ngừng rỉ nước, còn nói chuyện nữa chắc tôi không kiềm chế được mất, đánh lái sang chuyện khác rồi báo bận để khi khác rảnh nói chuyện sau, nghĩ về chuyện cái Lan kể trong đầu tôi lại xuất hiện hình ảnh con cặc của bố chồng rồi nghĩ chắc nó cũng phải tầm 18cm chứ ít gì. Cả ngày nay đầu tôi như muốn nổ tung vì cứ nghĩ mấy chuyện bậy bạ trong đầu tan làm tôi về nhà với trạng mệt mỏi, thấy trên bàn đã để sẵn thức ăn nhưng ở nhà lại không có ai chắc là bố mẹ đi chơi rồi, tắm xong tôi mặc một chiếc váy ngủ ren xuống dưới nhà ăn cơm. Bỗng có điện thoại của mẹ chồng…

Bà Hoa: Con về làm chưa, Mẹ với Bố ra ngoài ăn cơm với bạn rồi, cơm mẹ nấu sẵn rồi con ăn đi nhé…

Tôi: Dạ, bố mẹ đi chơi vui vẻ nha con đang ăn cơm rồi ạ…

Bà Hoa: Chắc nay bố mẹ về muộn rồi, con cứ khóa cổng rồi nghỉ ngơi trước nhé không cần chờ bố mẹ đâu…

Tôi: Dạ, con biết rồi ạ…

Tôi ăn xong rồi dọn dẹp rồi lên phòng nghịch điện thoại cho đỡ chán rồi ngủ lúc nào không hay…

…Còn tiếp…