Chapter 3
========================================

Tôi là Thuý 23 tuổi, tôi và Hoàng mới lấy nhau tuy cuộc sống khi ở chung còn mới lạ và chưa quen lắm nhưng tôi thấy gia đình anh ấy thật sự rất hợp với mình, ngày đầu tôi còn tưởng tượng đến cảnh mẹ chồng con dâu nhưng đâu ngờ mẹ chồng tôi lại thoáng như vậy thật sự rất thoải mái, mới nói chuyện vài lần nhưng tôi cũng cảm nhận được mẹ là một người phụ nữ rất trẻ về suy nghĩ và luôn muốn tiếp thu điều mới, nên tôi và mẹ chia sẻ cho nhau rất nhiều cứ như hai chị em với nhau vậy.

Đã được một tuần từ sau khi tôi và Hoàng có công việc, anh ấy thì khá bận có hôm khá muộn với về thậm chí còn làm cả cuối tuần, còn tôi thì làm hết giờ hành chính và được nghỉ cuối tuần.

Hôm nay là cuối tuần chồng tôi đã dậy từ sớm đi làm rồi, do là cuối tuần nên tôi cũng lười dậy sớm, vì biết thế nên bố mẹ chồng tôi cũng không gọi tôi dậy, 9 giờ hơn tôi mới dậy tôi định bụng ra ngoài kiếm gì ăn mà thấy ngoài khá nắng rồi nên cũng lười đi, thế là tôi vươn vai sau cơn buồn ngủ rồi mò xuống dưới bếp kiếm gì đó ăn tạm, xuống bếp thấy trên bàn có cặp lồng tôi đoán có lẽ là bố mẹ để phần đồ cho tôi, mở ra thì thấy đó là một nồi canh xương cùng một bát bún, tôi mừng thầm vì không phải ăn tạm gì rồi, đang loay hoay bật bếp để bỏ nóng nồi canh thì có tiếng gọi đằng sau…

Ông Hòa: Thuý mới dậy đó hả con…

Tôi: Dạ con mới dậy ạ, cuối tuần được nghỉ nên con cũng hơi lười dậy sớm ạ…

Ông Hòa: Đi làm cả tuần cũng mệt rồi, con cứ ngủ nghỉ sao cho thoải mái…

Thuý: Hihi dạ! Mà mẹ đi đâu rồi bố…

Ông Hòa: Mẹ đang trên tầng chạy bộ, bố cũng mới xong, xuống kiếm chút nước uống rồi lại lên…

Thuý: Bố mẹ chăm chỉ rèn luyện thật, bảo sao trẻ trung vậy…

Lúc này tôi cũng để ý là bố chồng tôi mặc mỗi chiếc quần đùi khá ngắn và có vẻ như là không mặc sịp vì thôi thấy có gì đó hơi lồi nên, còn tôi thì đang mặc mỗi cái váy ngủ nhưng không mặc áo con nên không che được cái cái núm vú to của tôi, tôi liên lấy tay đặt ngang ngực để che đi hai cái núm vú…

Ông Hòa: Con không cần phải ngại đâu, con là vợ Hoàng cũng coi như là con gái bố rồi…

Thuý: Dạ vâng! Tại cũng con theo thói quen khi thấy người khác là như vậy đó ạ…

Ông Hòa: Dần dần rồi sẽ quen thôi con à…

Thuý: Dạ…

Ông Hòa: Ở nhà mà, chúng ta nên để cơ thể được thoải mái và thư giãn không nên gò bó quá, mà phụ nữ nếu mặc áo ngực nhiều dễ bị ung thư vú đó con (lúc này ông thấy mình hơi lỡ lời vì nói từ khá nhạy cảm)

Ông Hòa: Bố xin lỗi, bố lỡ lời rồi…

Thuý: Không sao đâu bố, bố con mình cứ thoải mái nói chuyện đi ạ, cũng cũng không để ý lắm đâu ạ…

Ông Hòa: Vậy còn ăn sáng đi nha, bố lấy nước rồi lên tập với mẹ đây…

Thuý: Vâng ạ…

Lúc này bố chồng lại gần chỗ tôi để lấy nước vì máy lọc nước ở bên cạnh bếp, lúc này tôi mới thấy rõ đúng là bố chồng mình không mặc quần sịp, vì không mặc nên thấy khá rõ phần lồi lồi kia, không ngờ nhìn nó to vậy chắc phải bằng với chồng lúc cương hết cỡ, tôi nghĩ thầm không biết nếu mà cương thì nó còn to cỡ nào. Nhưng cũng không lâu để tôi có thể biết điều đó, ngay sau khi ăn rồi dọn dẹp xong tôi lên phòng nằm nghỉ…

Thời tiết hôm nay khá nóng khi mà tôi đã bật điều hòa 19 độ rồi vì giờ cũng là gần trưa rồi, mò xuống dưới nhà định mở tủ lạnh ra lấy mấy viên đá để uống thì tôi nghe được âm thanh quen thuộc lúc da thịt va chạm, tôi đoán được ngay chuyện gì nhưng bản tính tò mò nên tôi tìm xem nơi phát ra âm thanh, ai nhờ nó phát ra từ nhà tắm điều bất ngờ nữa là cửa nhà tắm chưa đóng hẳn vẫn hở đủ để thấy hai người đang trần truồng bên trong, thấy vậy tôi định quay đầu lên phòng rồi nhưng chợt tính tò mò lại nổi lên, khiến tôi muốn biết hai người già làm tình thì có khác chúng tôi không.

Lén nhìn vào trong thì thấy bố chồng đang nằm hai tay mẹ chồng ra sau lưng còn mẹ đang chổng mông ra sau cho bố chồng nhấp, có lẽ tôi xuống hơi muộn khi mà mới nhấp được một lúc thì bố mẹ ngừng, lúc này tôi mới thật sự bất ngờ khi con cặc của bố chồng bắt đầu lộ ra khi tuột khỏi lồn mẹ, nó thật sự rất to phải hơn của chồng 3 – 4 cm rồi mẹ quỳ xuống và bắt đầu bú cặc cho bố, tôi không ngờ mẹ còn biết cả trò đó hơn nữa còn rất điêu luyện tôi tự nhận không bằng…

Sau nhưng thao tác đó bố chồng hai tay giữ đầu mẹ rồi đứng im gần 1′ mới rút cặc ra, không ngờ lượng tinh trùng của bố chồng lại nhiều như vậy thậm chí còn tràn ra ngoài miệng mẹ, xong rồi mẹ há ra cho bố chông xem rồi nuốt một phát hết luôn.

Lúc này tôi mới để ý ở dưới quần lót đã ướt hết một mảng rồi, không ngờ mình lại dâm như vậy, nhìn bố mẹ chồng địt nhau mà lại nứng lồn, tôi liền lên tầng rồi đúng của phòng lại và bắt đầu thủ dâm trong lúc thủ dâm một suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, không biết lồn mình có chịu được con cặc to như vậy không, rồi tôi điều chỉnh tâm trạng lại ngay, không được đó là bố chồng mình không được suy nghĩ vớ vẩn, sau khi thủ dâm xong tôi tắm một cái cho mát rồi lại lên giường lướt fb.

Một tiếng sau có tiếng gọi của mẹ gọi tôi xuống ăn cơm trưa, nghĩ lại gặp bố chồng hình ảnh con cặc đó lại hiện lên trong đầu, tôi liền xua đi cái ảnh đấy, rồi mặc một cái áo ba lỗ dài qua mông và một cái quần đùi ngắn chỉ đủ che mông, xuống bếp thì thấy bố mẹ đã thay đồ rồi, bố thì thay một chiếc quần đùi rộng nhưng chỉ qua đùi một chút còn mẹ thì mặc một bộ pijama màu vàng trông thật trẻ trung, vì vẫn còn nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy nên tôi ăn vội bát cơm rồi xin phép mẹ chồng và nhờ bà dọn hộ, tôi đúng cửa phòng và cứ suy nghĩ vẩn vơ rồi tự trách sao lại tò mò chuyện của bố mẹ chồng chứ…