Chapter 1
========================================

Tôi là Hoàng 24 tuổi, sinh ra ở Nam Định nhưng lớn lên ở Hà Nội, Bố tôi tên Hòa 50 tuổi, mẹ tôi tên Hoa 47 tuổi, gia đình tôi kinh doanh đồ gỗ nhưng tôi không theo nghề gia đình mà hướng vào trường mỹ thuật, trong thời gian học tôi có yêu Thuý hiện tại là vợ tôi…

Yêu nhau được 1 năm chúng tôi lấy nhau, Thuý vợ tôi 23 tuổi. Nói qua một chút về bố mẹ tôi, tuy năm nay đã được xếp vào hàng ngũ tuần nhưng bố mẹ trông rất trẻ trung so với tuổi vì bố mẹ tôi hay đi tập gym, nên nhìn bề ngoài ai cũng tưởng mới 40 hoặc hơn 30 tuổi thôi, bố tôi rất thích người trẻ gọi bằng anh vì nhìn bề bố tôi rất trẻ so với tuổi và cơ thể ông rất chắc, mẹ tôi cũng vậy bà luôn tự hào vì có một cơ thể săn chắc, ngực bà ấy cơ 90 mà không có biểu hiện xệ so với bạn bè, mông bà ấy khá to cỡ 80, vòng thì khỏi nói rồi rất là thon gọn vì bà ăn uống lành mạnh và thường xuyên tập nữa, phải nói là những cô gái trẻ còn phải ghen tị với số đo 3 vòng đó.

Tuy người ở thế hệ cũ nhưng họ có lối sống và tư tưởng hơi hướng tây hóa vì họ luôn tiếp thu nhưng điều mới chứ không hề cổ hủ, Thuý vợ tôi là cô gái sinh ra ở Hải Phòng nhưng lên Hà Nội học cùng trường với tôi, tuy khác ngành nhưng tư tưởng và tính cách chúng tôi rất hợp nhau, em ấy là một người thẳng thắn và thoải mái nên có gì nói đó và luôn chia sẻ mọi điều về cuộc sống, trong thời gian học tuy không đi chơi hay quan tâm được nhiều nhưng Thuý không để tâm điều đó vì hiểu cho tôi.

Sau khi ra trường tôi ngỏ ý muốn cưới em và em đồng ý luôn và nói rằng chờ em ra trường rồi ra mắt hai bên gia đình luôn, chờ đợi mòn mỏi cũng đợi được ngày em ra trường, tôi và em rất háo hức về điều này đến nỗi khi tôi và bố mẹ mình chuẩn bị đồ đạc để về Hải Phòng ra mắt gia đình em thì cứ quên trước quên sau. Nói qua một chút về gia đình em, Bố mẹ thì đều hơn tuổi bố mẹ tôi, bố em tên Nam 54 tuổi, mẹ em tên Hoài 51 tuổi, em còn một người em gái là Hậu 17 tuổi.

Bố mẹ em đều là công chức nhà nước nhưng cách rất thoải mái và hiền hòa, em gái em ấy thì đang học trong một trường chuyên cô bé khá là cởi mở và hòa đồng, lần đầu ra mắt tôi đã rất hồi hộp nhưng không ngờ 2 bên gia đình lại rất hợp khi nói chuyện với nhau nên họ quyết định luôn ngày cưới cho chúng tôi.

Mọi thứ diễn ra thật nhanh ngày cưới đến gần tôi và Thuý dắt tay nhau lên bục cưới trao nhẫn cưới cho nhau, hôm đó Thuý khóc không ngừng tôi cũng không biết nên làm gì đánh nhờ bố vợ xử lý, kết thúc lễ cưới chúng tôi lên kế hoạch cho tuần trăng mật, vì cả hai vẫn chưa có công việc ổn định và địa điểm cho tuần trăng mật là Đà Nẵng một thành phố có bờ biển đẹp và thơ mộng.

Thuý vợ tôi một người gái tuy không thuộc dạng xinh xắn lắm nhưng cũng gọi là ưa nhìn nhưng điều làm em ấy nổi bật là số đo 3 vòng tuyệt vời của mình lần lượt là 100 – 80 – 90 thật sự quá khó để gã đàn ông nào rời mắt được em, tôi cũng thấy hãnh diện vì điều đó, vì là đi biển nên chúng tôi chuẩn bị rất nhiều đồ bơi, Thuý khá thoải mái trong việc ăn diện vì em biết mình đẹp mà thậm chí có nhưng bộ bikini đốt mắt người nhìn nhưng em chỉ mặc khi ở bể bơi riêng nhưng những bộ khác cũng đủ làm em nổi bật trên bãi biển rồi vì dáng của em rất đẹp…

Là một người chồng tôi không ghen tị hay lo lắng điều gì mà còn tự hào nữa vì người đẹp này chính là vợ tôi mà! Nên tôi muốn em tự do thoải mái mà không ngăn cấm gì.

Ngày hôm đó có biết bao là ánh nhìn vào em không khác gì một người nổi tiếng em đi cạnh tôi mà tôi cũng được thơm lây, sau khi chúng tôi tắm biển xong thì về khách sạn nghỉ ngơi tới tối chúng ra ngoài nhà hàng và gọi 1 chai rượu vang và một bữa tối nhẹ nhàng ăn xong chúng về khách sạn và chuẩn bị chiến đấu. Em mặc một chiếc đầm ngủ ren xuyên thấu tôi thì đã lột sạch đồ và nằm trên giường, phải nói thân hình em đẹp thật sự trắng không một tí tì vết nào, vú em không nhưng to mà núm còn rất hồng và to, chiếc eo thon gọn kế đến là cái mu lồn múp rụp kia vì em không thích để lông nên thường đi triệt lông nên nhìn múp cực kỳ không nhưng múp mà lồn em còn rất hồng và không có chút thịt thừa nào, vì tôi là người tình thứ hai của em, người yêu đầu của em là người có tính gia trưởng rất nặng nên rất ít khi quan hệ với em, những lần trước đó đều là do hơi men mà vượt rào nên tôi lại là người được hưởng hết tinh hoa ấy…

Tôi tuy không thường xuyên tập thể dục nhưng cơ thể cũng gọi là có cơ một chút, mà điểm nhấn là con cặc dài 14cm của tôi theo tôi được biết người Việt có độ dài trung bình là 11 – 12cm cỡ như tôi cũng gọi là to rồi nên tôi cũng có niềm tự hào của riêng mình. Ngắm nhau một tí rồi em bò lên giường và chúng tôi trao nhau một nụ hôn kiểu pháp phải nói em có năng khiếu trong khoản tình dục này lắm, đá lưỡi nhau một lúc khi cơn nứng bắt đầu tăng tôi cởi hẳn chiếc đầm em đang mặc ra rồi bắt đầu bú cặp vú đồ sộ này, núm em khá to nên lúc đá lưỡi nhau là cứng hết lên rồi một bên tôi bú bên một bên xoa, em bắt rên nhẹ những tiếng “ư… ư” trong miệng nghe nứng thật sự, rồi tôi lần xuống bên dưới bắt đầu tìm đến khe lồn em…

Ôi! Mùi nước lồn xực lên mũi tôi không ngờ bên dưới lồn em đã nhoè nhoẹt nước rồi, tôi lao vào mà bú như chết khát húp hết những tinh hoa ấy, vị nước lồn nó ngọt làm sao, em không còn kiềm giọng nữa mà bắt rồi rên thành tiếng…

– Chồng ơi em sướng! Bú mạnh lên chồng ơi em sướng!

Lúc này con cặc tôi cứng hết cỡ, tôi xoay người lại và đưa con cặc gần mặt em lúc này chúng tôi ở tư thế 69, không cần nói gì em cầm con cặc tôi mà nút. Ôi! Cảm giác sướng gì đâu kỹ thuật em học trên mạng thật sự rất giỏi lưỡi em đá quanh đầu khấc liên tục làm tôi sướng quá mà tí ra luôn may mà tôi kìm lại được, lúc này cơn nứng của cả hai đã lên đỉnh điểm tôi rời lồn em và em nhả cặc tôi ra lúc này em như không nghĩ ngợi gì nữa mà dạng chân chữ M và xin tôi đâm con cặc này vào lồn em cảnh tượng thật dâm dục, tôi cầm con cặc 14cm của tôi mà miết lên miết xuống ngoài lồn em như trêu tức em, lúc này em không còn chịu được nữa mà cầm cặc tôi tự đút vào lồn rồi tự nhấp…

Lồn em không nhưng đẹp mà còn khít nữa, đưa hết cặc vào lồn em mà như bị lồn em bóp chặt vào cặc. Tôi cũng không trêu em nữa mà bắt đầu nhấp mạnh vào lồn em, lúc cũng không nhịn nữa mà nói:

– Lồn em khít quá vợ ơi! Chồng sướng quá! Cái lồn này là của ai nào?

Thuý: Lồn này là của chồnggg… chồng ơi mạnh nữa lên dập sâu nữa đi! Vợ sướngg… sướnggg! Chiều theo vợ tôi lại đổi tư thế sang thế doggy mà địt, địt càng mạnh vợ tôi càng rên to hơn.

Thuý: Chồng địt vợ sướng quá! Nữa đi chồng ơi, vợ sắp ra rồi! Tôi bắt đầu đụ nhanh hơn…

Thuý A… aa vợ ra ra! Thuý xuất cả nước đái ra giường…

Tôi: Vợ dâm thật đái cả vào người chồng rồi này.

Thuý: Tại chồng đụ vợ sướng quá nên mới ra đó hihi!

Tôi: Thế thì tiếp hiệp hai nào vợ yêu của chồng.

Thuý: Từ đã nào cho vợ nghỉ chút chứ vừa mới ra xong mà hừ…

Tôi: Không nghỉ ngơi gì nhé!

Tôi lại bu vào lồn em mà mút vì vừa ra nên em còn nhạy cảm lắm, vừa mút là lại ra nước tôi lấy 2 ngón mà vừa móc vừa bú, em rên trời lên…

Thuý: A… A… Aa vợ sướng, từ thôi chồng vợ mới raa… a…

Kệ cho em nói tôi vẫn bú lồn em, khi thấy ra khá nhiều nước lồn rồi tôi lại cầm cặc của mình mà địt em tiếp, lần này tôi đưa 2 chân em lên vai mình và trong tư thế ngồi xổm mà địt liên tục 3′ sau mỏi chân qua tôi lại chuyển về tư thế truyền thống và cứ nhấp như thế 5′ nữa và lúc này tôi đã tới giới hạn nên bắt đầu nhấp nhanh hơn.

Tôi: Vợ ơi chồng sắp ra!

Thuý: Ra đi chồng ơi! Vợ cũng sắp ra nữa rồi!

Thuý: Nhanh bắn hết tinh trùng vào lồn vợ, bắn đầy lồn vợ đi!

Tôi: Chồng ra đây! A…

Thuý: Vợ cũng ra! Ưuu…

Tôi xả hết đống tinh trùng tích trữ sau thời gian làm đám cưới vì tôi đã nhịn khá lâu nên một lượng lớn tinh vào lồn em tràn hết ra ngoài lúc này cặc tôi vẫn trong lồn em. Tôi kiệt sức và nằm đè lên Thuý, cả hai thở hổn hển vì mất sức sau trận chiến, tôi nằm nghiêng sang một bên và ôm lấy em và ngủ lúc này cặc tôi vẫn còn cứng trong lồn Thuý, Thuý cũng nằm vậy và ôm tôi ngủ tới sáng.


Sáng tôi và Thuý tắm cho nhau và tìm đồ ăn để bổ sung dinh dưỡng sau trận chiến, cứ thế 3 ngày liên tiếp chúng tôi chỉ có rong chơi xung quanh Đà Nẵng và ăn uống rồi tối về lại địt nhau cả đêm, vì vẫn chưa có con nên Thuý vẫn uống thuốc tránh thai hằng ngày nên tôi cũng không ngần ngại và xả hết tinh trùng vào lồn em.

Sau tuần trăng mật mặn nồng em chính thức chuyển về nhà tôi ở, nhà tôi trong một con hẻm ở Hà Nội tuy không đến mức giàu có nhưng cũng gọi là có của ăn của để nên bố mẹ tôi xây được một căn nhà 3 tầng khang trang và đầy đủ tiện nghi, họ có một cửa hàng đồ gỗ gần ngã tư nên chuyện buôn bán cũng thuận lợi, bố tôi đã giao chuyện quản lý cho một người em xã hội, ông ấy là Dũng 45 tuổi chơi với bố tôi cũng được gần 10 năm rồi vì cả hai đều xuất thân từ 1 xưởng gỗ mà ra ngoài bươn trải nhưng ông ấy không được thuận lợi như bố tôi, nên đã thất bại vài lần biết hoàn cảnh của ông ấy nên bố tôi có mời ông về làm quản lý cho ông, vì đã có kinh nghiệm rồi nên việc quản lý cửa hàng ông ấy nắm rất nhanh và được bố tôi kèm thêm nữa nên gần như mọi việc ông đều có thể làm được nếu thiếu bố tôi.

Mẹ tôi thì nội trợ toàn thời gian rồi, vậy nên hai người cứ thế hưởng thụ dần cuộc sống về già của mình, thậm chí họ còn dành tầng 3 để làm phòng tập, họ sắm đủ đồ tập luôn rồi! Hơn nữa họ cũng ngại khi ra phòng tập chung nên việc tập ở nhà cũng không lạ gì.

Ngày đầu Thuý chuyển về ở mọi thứ với em thật mới lạ…

Em còn ngại ngùng và giữ kẽ khi nói chuyện với bố mẹ…

Thấy bầu không khi như vậy mẹ tôi cũng hiểu nên có bảo em về phòng nói chuyện riêng, không biết hai mẹ đã nói gì với nhau mà khi ra khỏi phòng thì em không còn ngại ngùng nữa, nói chuyện như bình thường vẫn nói với tôi nhìn chứ như 2 chị em ý, đúng là chỉ có phụ nữ mới hiểu phụ nữ mà. Vì ngày đầu về ở nên ai cũng ăn mặc chỉnh tề như đi xem mắt vậy, thật ra thì bố mẹ tôi khá thoáng khi ở nhà bình thường ở nhà ăn mặc rất thoải mái vì ở nhà chỉ có tôi chỉ khi có khách mới kín đáo một chút.

Bữa tối đầu tiên diễn rất vui vẻ tôi không ngờ em lại hợp với mẹ như vậy, hai người nói chuyện như đã quen từ trước vậy còn tôi và bố thì nhâm nhi ít rượu và chuyện tương lai hai đứa và công việc tương lai ra sao, kết thúc bữa tối bố mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi còn tôi và Thuý lên tầng 2 và lại có một mặn nồng với nhau, sáng chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng gọi của mẹ.

Bà Hoa: Hai đứa dậy ăn sáng đi nào, hôm qua quá sức hay sao mà dậy muộn thế!

Nghe thấy vậy Thuý ngại ngùng không biết trả lời sao, tôi nhìn Thuý rồi cười, vì hai đứa còn đang trần truồng sau một đêm mặn nồng nên tôi vơ tạm chiếc quần đùi rồi mặc, còn em thì đang nhìn tôi với ánh mắt không biết mặc gì.

Tôi: Em mặc tạm chiếc váy ngủ hôm qua rồi xuống ăn đi không bố mẹ chờ.

Thuý: Sao vậy được bố mẹ đánh giá thì sao?

Tôi: Không sao đâu, bố mẹ thoải mái lắm…

Thuý: Thôi không được để em mặc thêm áo con với quần lót đã…

Tôi: Không cần đâu em, cứ mặc mỗi váy ngủ là được…

Chưa kịp để em trả lời lại thì tôi nắm tay em rồi kéo xuống dưới nhà, xuống tới nơi Thuý nhìn tôi với ánh mắt kiểu muôn vàn câu hỏi, rồi tôi cười cho qua vì tôi biết em còn đang bất ngờ. Sau bữa tối hôm qua thì bố mẹ đã coi em là người nhà rồi, nên không phải giữ kẽ nữa và trở lại cuộc sống thường ngày, mẹ tôi mặc một chiếc ngủ hai dây khá mỏng và trễ ngực và không mặc áo con nên nổi hẳn ti lên tuy không to như Thuý nhưng cũng nhìn khá rõ vì lớp vải mỏng của váy, còn bố tôi thì mặc một chiếc quần đùi và cởi trần.

Thuý nhìn lại mình thì thấy hai đầu núm to của mình lồi hẳn ra vì lớp vải của váy ngủ cũng mỏng nhưng chủ yếu là do núm to nên lồi rõ luôn, em bất ngờ lấy hai tay che trước ngực vì ngại bố nhìn thấy, ngồi vào bàn ăn vì thấy hành động đó của Thuý nên mẹ có lại gần và nói gì đó mà tôi không nghe thấy.

Bà Hoa: Con che ngực vì ngại bố nhìn thấy phải không…

Thuý: Dạ! Tại anh Hoàng kêu con không cần mặc áo con, còn không cho con kịp mặc ạ…

Bà Hoa: Đúng rồi không cần mặc đâu con, mẹ con mình đều là phụ nữ nên mẹ hiểu nên được thoải mái mà…

Thuý: Dạ! Con thấy mẹ cũng không mặc áo con, mẹ không ngại anh Hoàng sao ạ?

Bà Hoa: Ngại gì con, nó là con trai mẹ, cho nó bú được thấy thì có gì đâu con…

Thuý: Còn bố nữa mà…

Bà Hoa: Con nhìn xem, bố không có phản ứng gì nãy giờ mà, mà còn có mẹ thì không cần lo đâu…

Bà Hoa: Con yên tâm, giờ bố mẹ coi con như con gái trong nhà rồi nên không cần giữ kẽ hay ngại ngùng gì đâu…

Thấy mẹ nói thế Thuý cũng thả lỏng tinh thần phần nào…

Thuý: Vâng mẹ, con cảm ơn bố mẹ…

Sau cuộc nói chuyện thì tôi thấy Thuý không còn lấy tay che ngực nữa mà thả lỏng rồi ăn sáng cùng gia đình, thấy thế tôi cũng yên tâm vẫn là phụ nữ hiểu nhau.

Ăn sáng xong tôi cùng Thuý vệ sinh cá nhân rồi đi tới chỗ đã hỏi việc từ trước rồi, còn bố mẹ tôi lại lên tầng 3 tập, tới gần trưa thì chúng đều về nhà cả hai đều thuận lợi mà được tuyển thẳng, Thuý thì được nhận vào quản lý nhân sự còn tôi thì được nhận làm trợ lý giảng viên mỹ thuật, vì để chúc mừng cho chúng tôi tối đó nhà tôi đã ra nhà hàng gần đó và ăn mừng, bố tôi mặc một bộ đồ đơn giản quần đùi áo phông, còn mẹ diện một váy đỏ họa tiết đơn giản nhưng vẫn tổn lên dáng, Thuý thì diện một đầm body đốt mắt người nhìn luôn bám từng vòng eo, ngực, mông rất là sexy, nhìn hai mẹ đứng cạnh nhau mà như 2 chị em vậy, tôi thì cũng giống bố cũng mặc đơn giản quần dài và áo phông thôi.

Ra ngoài quán không biết bao nhiêu là ánh nhìn ngưỡng mộ khi tôi và bố đều được một người đẹp khoác tay, cảm giác thật là hãnh diện và tự hào gia đình tôi gọi một combo lẩu đơn giản và vài lon bia. Ăn uống xong xuôi thì tôi và bố cũng ngà ngà rồi nên bố đưa mẹ về trước, còn tôi và Thuý lại đi lượn phố và ăn vặt lề đường, tới 10h hơn tôi và Thuý về nhà thấy điện nhà còn sáng nghĩ chắc bố mẹ để điện cho chúng tôi, vào đến nhà một âm thanh chuyền đến khiến tôi và Thuý ngại ngùng. Đó là tiếng rên và người đó là mẹ tôi, hai mắt nhìn nhau tôi và Thuý hiểu chuyện gì đang diễn ra chỉ biết cười rồi tắt điện lên tầng, vệ sinh cá nhân xong Thuý lên giường thủ thỉ với tôi…

Thuý: Hihi, không ngờ bố mẹ vẫn còn ham chuyện đó nhỉ…

Tôi: Có chứ mạnh là đằng khác em à…

Thuý: Thật, sao anh biết vậy…

Tôi: Có mấy lần anh đi ngang qua phòng để ý thấy mẹ rên to lắm, chắc vì nghĩ anh ngủ rồi…

Thuý: Hihi, chắc bố mẹ đang hồi xuân đó…

Tôi: Vậy thì chúng ta cũng không được thua kém đâu nha…

Thuý: Anh này!

Thuý đánh yêu tôi cái nhưng cũng kiểu đồng tình, rồi chúng tôi lại vồ vào nhau, vì đã quen chỗ ở mới nên em không còn ngại ngùng nữa mà rên thoải mái hơn rồi, bởi tôi cũng nói tường xây dày nên cách âm tốt lắm nên em đừng ngại, mới đầu vợ e ngại nhưng thấy bố mẹ tôi cũng thoải mái nên không kiềm chế nữa và thế là chúng tôi lại có một đêm mặn nồng không thua kém gì bố mẹ tôi…