Chapter 8
========================================

Hùng đang ngồi chơi trong phòng làm việc thấy Phương đi qua, hắn mới thoáng nghĩ đến cái dự án Phương đang làm, sao nó được làm nhỉ đáng lẽ dự án đó là của mình, mình làm được cả 2 dự án cùng lúc mà giờ lại còn có 1, rồi Hùng nhớ lại hôm thấy lão Tiến cầm con chim trời đi sang nhà thằng Phương, nhìn thái độ của lão rất vui vẻ, Hùng đã rình ở ngoài rất lâu mãi đến tận 5h sáng hắn mới thấy lão Tiến ra về và người tiễn lão lại là vợ thằng Phương, nó mặc cái váy mỏng sexy khi ra tiễn 1 bên dây váy còn tuột xuống và lão Tiến đã kéo lên cho nàng, hắn nghĩ chắc thằng Phương đã dâng vợ cho lão Tiến để được dự án đó, hắn cừoi khẩy thằng này ngu thật, bởi Hùng cũng dâng vợ cho lão Tiến nhưng mà là vợ 2 bồ nhí của hắn, chứ hắn nào có ngu đến mức dâng vợ thật cho lão, nhưng thằng này lại dám làm hay là thử xem sao nhỉ, trong đầu hắn nảy ra ý tưởng chơi con vợ thằng Phương và sẽ cho hắn chịch con bồ của mình, thử cảm giác chơi vợ bạn xem nó ngon đến đâu mà hấp dẫn được lão Tiến.

Nghĩ là làm Hùng lăm le sang phòng làm việc của Phương chơi hỏi thăm tình hình dự án của hắn, Hùng ở đơn vị rất được lòng anh em do hắn là con người mưu mô thường khi không thích ai hắn vẫn làm thân cực thân để lợi dụng đâm sau lưng và đổ tội cho Cường, bởi thằng Cường nổi tiếng nóng tính cục súc, không thích ai sẽ tỏ thái độ và không nể nang ai bởi cơ của bố hắn cũng không phải dạng vừa cũng ngang với lão Tiến, ở đơn vị lão Tiến vẫn ưng thằng Hùng và Phương hơn Cường.

Sau 2 tuần thường xuyên sang phòng Phương chơi Hùng đã bày sẵn kế hoạch để thực hiện ý đồ chơi vợ đồng nghiệp. Đầu tiên hắn rủ Phương đi nhậu, lúc đầu là công việc rồi chuyện tào lao đơn vị những lần nhậu sau bắt đầu than vãn về chuyện gia đình, Phương dần dần cũng bắt đầu hùa theo câu chuyện của Hùng, khi Hùng nói đến việc hắn và vợ chuyện chăn gối không được như ý Phương có vẻ như tìm được người đồng điệu, Phương cũng bắt đầu chia sẻ chuyện vợ chồng, hắn nghi ngờ vợ ngoại tình nhưng không có bằng chứng, cung không dám hỏi, hắn nói ra những biểu hiện rõ ràng sau khi đã uống chục cốc bia, Hùng nghe xong cũng đoán ra được vì sao Phương lại nghi ngờ, cái cặc ngựa của lão Tiến địt vợ Phương lỗ lồn chả to ra đáng kể ấy chứ, Hùng đi chơi với lão Tiến nhiều hắn biết rõ và hắn cũng thấy sợ với con cặc lão thương cho các em nv, của hắn dài nhưng không to như lão còn của lão vừa dài vừa to thế mới khiếp, cũng từ đây Hùng biết cái của Phương thuộc hàng thấp bé nhẹ cân không đủ tuổi được vào hội nhóm của lão Tiến cũng đúng.

Hôm nay Hùng lại rủ Phương nhậu nhưng không phải ra quán mà về nhà hắn, tất nhiên là căn chung cư của hắn và con bồ nhí, muốn chén được vợ Phương trước tiền Hùng sẽ để cho Phương ăn con bồ của hắn khiến Phương nghĩ là vợ hắn, từ đây Phương sẽ như mắc nợ hắn và sẽ phải bày cách lại để hắn chén Hằng.

Vừa vào nhà thấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ ra đón tiếp khiến Phương đứng hình trước vẻ đẹp của My con bồ của Hùng, nàng cao hơn hằng, chân dài hơn Hằng, da trắng hơn Hằng, gương mặt xinh đẹp dâm đãng, giọng nói thì ngọt ngào khiến Phương mê cmn luôn. Suốt buổi nhậu Phương cứ dán mắt vào bộ ngực trắng mịn lấp ló sau lớp váy ngủ, đôi chân thon dài trắng mịn, cùng đôi môi đỏ mọng mềm mại, Phương thầm nghĩ môi này mà BJ thì nhất.

Hùng nhìn biểu hiện nuốt nước bọt của phương là đủ hiểu hắn mê My đến cỡ nào, sau bữa cơm Hùng để mặc cho My đưa tiễn Phương còn dìu Phương ra thang máy cho Phương có dịp đụng chạm vào làn da mịn màng mát rượi của nàng.

Phương ra về trong long thèm muốn vô cùng hắn cứ ngửi bàn tay đã chạm vào My, tối đó hắn chịch vợ nhưng đầu luôn nghĩ đến My, còn Hằng thì nghĩ đến Long rồi lão Tiến để lên đỉnh.

Mấy ngày sau Phương vẫn nghĩ về My đêm về hắn còn nằm mơ thấy nàng được chơi nàng trong vô thức hắn chịch vợ cảm giác rất thăng hoa, còn Hằng sau lần chịch với Long cũng rất thèm muốn vẫn nghĩ đến Long trong lòng bứt rứt đêm ngủ cũng mơ được Long làm tình nên hòa vào với chồng, vậy là 2 vợ chồng lại chịch nhau nhưng đầu thì tưởng tượng ra đối tượng khác.

Dù rất thèm muốn My nhưng Phương chưa mụ mị đến mức mất hết lý trí, trong quân đội này không có thứ gì là tự nhiên và càng không có thứ gì là miễn phí, chính lão Tiến đã dậy hắn như thế hắn sẽ đề phòng hơn với Hùng, tuy không ghét nhau nhưng cũng chưa phải thân đến mức mời nhau về nhà ngắm vợ sexy như thế, hơn nữa Phương mới cướp 1 dự án của hắn nên Phương không chắc hắn có thể vui vẻ làm bạn với Phương như vậy, tốt hơn hết nên đề phòng tên này, chắc chắn hắn tiếp cận Phương là có mục đích, Phương ngồi nghĩ mãi không ra vì sao rồi bỗng Phương nhìn đt ảnh gia đình và nhớ ra vợ mình, không lẽ hắn muốn chơi trò đổi vợ hắn có điên không nhỉ, vợ hắn ngon thế nhìn là chảy nước miếng mà còn đi thèm vợ Phương tướng mạo bt, nhưng cũng như bao thằng đàn ông khác cái gì ăn mãi cũng chán đẹp đến mấy thì cũng sẽ có lúc chán thôi, chắc hắn muốn thử cảm giác mới đây mà, thằng này cũng gian xảo đấy, nhưng nghĩ đến việc được chơi My được ôm cơ thể trắng ngần mềm mại căng tròn của My, được hôn đôi môi mọng đỏ của My, được bóp được bú cặp bưởi căng tròn đó, được đóng vài cái lồn của My thì sướng phải biết, chim Phương cửng lên hết cỡ khi nghĩ đến đó, nhưng hắn cũng thấy đau và khó chịu khi nghĩ đến viễn cảnh thằng Hùng cũng sẽ giã tan nát cái lồn của Hằng, Lão Tiến mới chỉ ôm sờ mó vợ thôi mà hắn đã khó chịu và đau đơn rồi, giờ mà vợ ngửa lồn cho thằng khác chịch thì thật sự sẽ rất đau, nhưng vụ trao đổi này còn có 1 lợi ích khác chính là công việc, nếu kết thân và hợp tác cùng Hùng Phương sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, Phương sẽ không lép vế trước Cường trong đơn vị nữa như thế chẳng phải rất tốt hay sao. Thật khó nghĩ quá…

Còn về phía Hùng hắn nhận thấy mấy nay Phương có vẻ đề phòng hắn, hắn tự thấy mình đang hơi nóng vội đẩy nhanh tiến độ quá dễ hỏng việc có lẽ nên chậm lại.

Còn về phía Hằng từ sau hôm đó nàng luôn lén lút nhắn tin tình cảm với Long, Long thì luôn gạ gẫm nàng để có được cuộc mây mưa lần 2 nhưng luôn bị nàng từ chối khéo, Hằng tuy rất thèm nhưng cũng rất sợ vì ở chốn làm việc thị phi rất hay bị đồng nghiệp để ý, nếu để bị phát hiện thì chỉ có bỏ sứ đi thôi, nhất là nếu để lão Trung biết và kể cho lão Tiến nàng ngoại tình thì không biết sẽ ra sao, nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến cả chồng nàng.

Nhắc đến lão Tiến nàng vẫn không hiểu lão dạo này sao lại im ắng vậy, tối về nhà nàng thử hỏi dò chồng công việc dạo này thế nào, lão Tiến dạo này có gây khó dễ không vì lâu không thấy lão qua bàn việc với chồng, chồng nàng cũng chỉ biết lão dạo này rất bận với công việc đi họp hành trên bộ suốt, với lại sắp đến đại hội Đảng toàn quốc nên lão sẽ không đả động gì đến Phương, nàng vừa nhẹ nhõm khi biết công việc chồng thuận lợi nhưng cũng hơi buồn vì biết lão Tiến sẽ không đến trong 1 thời gian nữa, vậy là tối đó nàng lại lén lút nhắn tin với Long.

– Chị đang làm gì đó? Em nhớ chị quá…– Nhớ nhung gì ngày nào chả gặp nhau…– Tất nhiên là gặp nhau nhưng cái em nhớ không chỉ là được nói chuyện được gặp mặt chị, mà còn là cơ thể chị nữa…– Em liều quá đấy, không sợ chị la làng lên ak…– Sợ gì chứ khi yêu không bao giờ hối tiếc…– Yêu đương gì tôi là gái già có chồng con rồi…– Già vẫn yêu…– Chị vẫn đẹp vẫn xinh và cực kỳ quyến rũ…– Thôi đi ông tướng chỉ giỏi nịnh…– Trưa mai mình ở bên nhau đi chị em thực sự không chịu nổi em nhớ chị lắm…– Thôi chị sợ lắm ai phát hiện ra thì chết…– Kệ em thèm chị lắm chị mà không đồng ý có khi em hiếp chị tại chỗ làm ý…– Điên ak…– Mấy ai bình thường khi yêu…– Thôi được rồi nhưng đi như nào giờ…– Em sẽ đi trước về phòng trọ em nhé cho gần…– Nhỡ ai thấy thì sao hay thôi em…– Không sao đâu nhà em ngõ ngách loằng ngoằng không ai theo dõi được đâu…– Thôi được rồi! Hằng nghĩ đến đã nứng lắm rồi sao từ chối được…

Đúng như đã hẹn trưa đó còn chưa hết giờ làm buổi sáng Long đã té trước, còn Hằng vẫn đang lưỡng lự không biết có nên đi hay không thì nhận được tin nhắn của Long…

– Qua đi chị yêu em tắm rửa sạch sẽ nằm nghiêng ráo nước rồi…– Nhưng chị sợ lắm…– Chị có đến không hay để em qua đó hiếp…

Kèm thêm tin nhắn là bức ảnh con cặc đang căng hết cỡ của Long khiến Hằng hơi hoảng nàng vội đi vào nhà vệ sinh để xem…

– Điên ak sao lại gửi ảnh này…– Thì gửi cho chị xem! Đến đi chị yêu của em…

Hằng mím môi thèm muốn lấy hết dũng khi dắt xe đi đến phòng trọ Long. Vừa bước vào Long đã lao vào ôm hôn nàng ngấu nghiến 2 con người đầy nhục dục lao vào nhau, Long đè nàng xuống giường nhanh chóng cởi cúc áo cởi luôn áo lót cài trước của Hằng ra vục mặt vào bú mút hai bầu vú hắn tham lam mút hết bên này bên khác, Hằng oằn oại trong sung sướng nàng bắt đầu rên khe khẽ hơi thở nặng nhọc kéo Long lên hôn môi cháo lưỡi. Long tiếp tục leo xuống dưới cởi phăng cái quần đồng phục cùng với chiếc tất lưới và lao vào bú lồn 1 cách thô bạo…

– Đừng liếm bẩn lắm chị chưa tắm A…– Chưa tắm càng thơm càng ngọt nước…– Ư… Á…

Nàng chỉ còn biết cong người chịu trận cái lưỡi quá điêu luyện của Long cùng cảm giác ngoại tình đem lại khiến nước lồn nàng chảy ra lênh láng, Long sì xụp hút lấy hút để không sót giọt nào, cái nước lồn của gái có chồng nó thơm lạ thường với Long nó ngon đến không tưởng, kể cả nàng có đi đái vào mồm Long lúc này Long nghĩ sẽ uống hết.

Long lồm cồm bò lên chĩa con cặc vào mặt Hằng, nàng đưa lưỡi ra liếm đầu khấc rồi cho vào mồm mút, hai má hóp lại chiếc lưỡi cuộc chặt lấy con cặc khiến Long sướng tê người, hắn liên tục xoa lồn xoa hột le rồi cho ngón tay vào móc lồn Hằng, hằng vừa rên vừa mút cu hắn mạnh hơn, Long cho tiếp ngón tay nữa vào và móc lia lịa khiến Hằng lên đỉnh…

– Á…

Long kéo hằng ngồi dậy vén tóc hai bên giữ chặt đầu hằng và đẩy cu vào liên tục, so với lão Tiến thì Long không bằng nên Hằng không sợ khi bị đẩy vào sâu, hắn đẩy nàng nằm xuống giường với lấy bcs đi vào và…

Ót… Á…

Con cặc đâm lút cán, Hằng sung sướng co bóp lồn, Long như 1 con thú đóng liên tục vào lồn Hằng, hôm nay thì hắn không cần kiềm chế hắn đã chơi ít thuốc rocket trước khi nàng đến nên tự tin nay sẽ chơi nàng đau háng thì thôi, Hằng sung sướng ôm chặt nhân tình thì thào…

– Sao nay hăng máu thế! Không sợ ra sớm ak…– Hằng yên tâm nay anh đã uống rocket rồi sẽ cho Hằnng lên chín tầng mây…– Ưm… Dám xưng anh cơ ak…– Đóng ầm ầm vào cái lồn này thì phải là anh chứ, anh yêu em…– Á… A… em cũng yêu anh…– Địt… mạnh lên anh… em ra… A…

Hằng lên đỉnh lần tiếp theo, cái cảm giác ngoại tình đúng là kích thích con người ta lên đến tột cùng sung sướng, Hằng đẩy Long nằm xuống và trèo lên cưỡi ngựa, nàng vận dụng đủ chiêu trò lão Tiến dậy nàng rất nhanh nàng khiến long không kiềm được mà ôm mông nàng thúc lên ầm ầm và suất tinh.

Nằm ôm nhau thở hổn hển, hai cơ thể bóng nhẫy mồ hôi, Long chủ động hôn nàng chuẩn bị cho hiệp 2, Long ra hiệu cho nàng chơi 69…

Kích thích 1 lúc thì Long lại cứng và đeo vào chiến tiếp, đầu tiên nàng cưỡi ngựa nhưng quay lưng lại phía Long, trong tư thế nàng Long thấy được tấm lưng quyến rũ của nàng, cặp mông tròn trịa mịn màng dập xuống liên tục, Long kéo nàng nằm ngửa lên rồi thúc liên tục vào lồn, 1 tay bóp vú 1 tay ray hột le, nàng rất nhanh lại lên đỉnh co bóp dữ dội người giật đùng đùng, Long không cho nàng nghỉ ngơi liền vật nàng ra chơi doggy, mới lên đỉnh còn đang nhạy cảm đã bị đóng luôn khiến Hằng như sống đi chết lại, mặc dù đã được lão Tiến cho thị phạm vụ này mấy lần nhưng nàng vẫn không tài nào chịu nổi…

– Cho chị nghỉ xíu… Á…– Đang lên đỉnh mà tận hưởng đi em…– Chị xin… ưm…

Không nghe lời Long liên tục đóng vào lồn nàng, nước lồn và tinh dịch của nàng trào ra rơi xuống đệm.

Long lật ngửa nàng lại chơi thế truyền thống, hắn cúi xuống hôn nàng lưỡi xoắn lấy nhau, rồi hắn di chuyển xuống dưới mút ti nàng như muốn hút cạn hết nước bên trong. Cặn hắn trắng xóa bóng nhảy nước lồn và tinh khí của nàng…

– Chị sắp ra rồi… A… Mạnh lên Long… Á…

Hai người lại ra cùng nhau. Một buổi trưa thăng hoa sung sướng…

– Anh yêu em Hằng! Chụt…– Em cùng yêu anh! Chụt…

Lại 1 người nữa khiến trái tim hằng rung động…

…Còn tiếp…