Chapter 7
========================================

Kể từ ngày đi làm Hằng thay đổi rất nhiều, cô ăn vận đẹp hơn chịu khó ngồi chăm sóc nhan sắc, cô vui vẻ hơn nhiều gia đình tưởng như đã hạnh phúc hơn nhưng có lẽ đó là Hằng nghĩ thế, Phương khi thấy vợ tự chủ được tài chính cũng rất yên tâm thậm trí có tháng bán được tốt doanh số đạt chỉ tiêu nàng được thưởng nhiều còn hơn Phương làm được, điều này cũng khiến phương đôi lúc không vui nhưng cũng không dám nói, công việc của Phương tuy vẫn suôn sẻ nhưng dạo này lão Tiến không quan tâm hắn như trước, lão có công việc Phương luôn nghe ngóng, xung phong làm hộ lão nhưng lão lại không giao cho Phương mà bảo ng khác làm, tuy chỉ là những công việc của gia đình lão hay chút việc vặt nhưng việc lão không cần Phương làm cũng khiến hắn lo lắng liệu có phải hắn đã thất sủng, hay hắn chưa cho lão ăn vợ hắn nên lão chán rồi, điều này hết sức nguy hiểm với hăn khi trước mắt hắn là cả chặng đường công danh khó khăn.

Lão Tiến đợt này vì quá bận công việc nên cũng chẳng gái gú mấy, thỉnh thoảng đi ăn với mấy ông đối tác thì có thư giãn chút chứ bt lão chỉ ở trên đơn vị làm việc, Hằng đã cất công thường xuyên qua chỗ con bạn làm spa để tân trang nhan sắc, tân trang cả cái lol để đón tiếp lão nhưng nàng cứ đợi đợi mà không thấy lão đến, cũng không thấy lão liên lạc với nàng khiến nàng có đôi chút hụt hẫng, nàng nhớ lão nhớ con cặc lão nhớ cái cảm giác được lên đỉnh với lão.

Từ ngày chăm làm đẹp chồng nàng cũng hay quan hệ với vợ, khỏi phải nói Phương thấy vợ đẹp hơn thì sướng lắm mà sướng lắm thì nhanh ra, đã không giúp vợ ra được lại còn khiến nàng ngứa ngáy hơn, nhiều lúc nàng phải bảo hắn dạo đầu nhiều hơn dùng tay nhiều hơn để nàng được lên đỉnh chứ Phương mà đút vào chỉ tầm 5p có hôm cố được 10p là Phương ra khiến nàng hụt hẫng và thèm muốn lão Tiến vô cùng. Phương trong lòng cũng đã bắt đầu suy nghĩ nghi ngờ vợ có gì đó giấu diếm, hắn cũng cảm nhận được lol nàng đã khác xưa nhưng hắn chưa dám hỏi nàng, hắn cũng âm thầm tìm hiểu rồi suy nghĩ tại sao như vậy, hắn muốn nghi ngờ vợ phản bội nhưng lại không dám nghĩ đến vì rất yêu nàng, hắn lại tặc lưỡi chắc đẻ xong nó to ra là chuyện bt nàng sẽ không phản bội hắn đâu, ờ hắn cứ nghĩ thế đi chứ lol nàng đã bị lão Tiến nong rộng ra lâu rồi.

Hằng đã nhiều lần định nhắn tin hoặc liên lạc với lão Tiến nhưng lại sợ lão không trả lời thì rất khó xử, nàng cũng rất sợ lão chán nàng rồi và đang cặp kè cùng con khác nghĩ đến đó máu ghen nổi lên đang nấu ăn nàng chút giận lên mấy quả dưa chuột, đúng là đàn bà tính chiếm hữu cao. Từ ngày đi làm nàng rất thân thiện với đồng nghiệp, trong đó các đồng nghiệp nam rất hay trêu nàng, phần vì nàng dễ gần hơn mấy con bé chảnh chọe chưa chồng, và nàng cũng dễ trêu ghẹo kiểu dâm dục hơn, rất nhiều thằng để ý à ơi đong đưa nàng với ý định chén nàng lấy chỗ xả trong đó có cả lão Trung, lão chơi thân với lão Tiến nên tính cách cũng không khác là bao nhưng bên cạnh lão Trung vẫn còn có vợ lão và em thư ký ngon lành bên cạnh vắt kiệt sức lão nên lão cũng chưa có hành động gì.

Trong số nhân viên nam có 1 thằng khá đẹp mã là Long một phịch thủ chính hiệu hoặc chính xác là mồm nó nói thế chứ từ khi vào làm ở showroom có ăn được em nào đâu, cũng như nhiêu thằng khác Long cũng thường xuyên tán tỉnh buông lời trêu ghẹo Hằng, nàng cũng có chút tình cảm với thằng Long vì nó đẹp trai nên mỗi khi nó trêu đùa Hằng vẫn hùa theo và trêu lại nó, rồi những lần đụng chạm ngực mông đùi nhưng Hằng không phản ứng mà toàn cười đánh yêu nó, tất nhiên với những lão khác trừ lão Trung nàng đều giữ ý tránh né, nàng không phải người dễ dãi, với khách hàng thì cố chịu đựng để bán được xe nó lại là chuyện khác. Long không chỉ hay trêu ghẹo nàng mà nó còn quan tâm nàng rất nhiều, từ chuyện những cốc nước, cốc trà sữa, đồ ăn nhẹ… Long luôn tỏ ra quan tâm Hằng hơn hẳn các em khác trong showroom, khi bị các đồng nghiệp trêu hắn thích nàng hắn không phủ nhận chỉ bảo rằng hắn thấy Hằng giống người yêu cũ nên hơi động lòng, Hằng tuyệt nhiên không giận thằng Long khi coi nàng là đồ thay thế nàng cũng chỉ đáp lại coi nó như em trai, nhưng mưa dầm thì thấm lâu thôi Hằng nhận ra tình cảm nàng dành cho Long đã có hơn 1 chút tình cảm chị em đồng nghiệp, có lần nàng thấy hắn được 1 khách hàng nữ có tuổi hơi động chạm nàng đã có chút không thích hơi ghen, nhưng nàng là gái đã có chồng có con Hằng không dám nghĩ đến chuyện đi xa với Long, với nàng mình lão Tiến là đủ rồi nhắc đến lão lại khiến nàng ngứa ngáy phía dưới, lão đúng là ác độc khi khiến nàng luôn cảm thấy thèm muốn khi nhớ về lão vậy mà đã nhiều thắng lão không hề ghé qua không hề liên lạc với nàng, những dồn nén trong nàng đang ngày càng lớn và chỉ 1 giọt nc thôi nó sẽ tràn ly.

Hôm nay phải đi giao xe cho khách ở ngoại thành, khách này là của Long nhưng nó lại nhường cho nàng, nay đi giao xe nó lại đòi đi theo nên sếp bảo chỉ cần 2 đứa đi là được không cần bên kỹ thuật đi theo. Trên đường đi nó luôn miệng khen Hằng xinh, dịu dàng không giống mấy em sale khác, nó khen Hằng dùng nước hoa mùi rất kích thích, nàng chỉ biết cười trước những lời khen của nó, nó luyên thuyên tán tỉnh nàng với đủ thứ chuyện, trong lúc đó tay nó đặt tại cần số, rồi để dần về phía bên đùi nàng, đặt tay lên đùi nàng khiến nàng giật mình…

– Cái tay làm gì thế, hơi bị liều đấy nhé…– Tại chị của em xinh quyến rũ nên không kiềm chế được…– Dẻo mỏ thì không ai bằng đâu, mà chị giống người yêu cũ của em thật ak…– Vâng! Nó bịa thôi chứ làm gì có chuyện đó…– Thế sao lại chia tay thế?– Cô ấy chê em nghèo dân tỉnh lẻ chị ạ! Buồn lắm nhưng sự thật nó là thế chả làm gì khác được…– Thế trước kia yêu nhau đã làm gì nhau chưa? Hỏi xong Hằng mới hơi bất ngờ không nghĩ mình lại hỏi thế…– Tất nhiên là… Chưa chị hề hề em còn zin mà…– Phét mồm ở chỗ làm mấy ông bảo em là trap boy mà…– Em toàn chém chứ nào đã biết mùi đời đâu haha! Nó chém để nàng rơi vào bẫy…– Tầm này rồi mà chưa biết gì ak kém thế…– Cũng muốn chứ chị nhưng con gái giờ ranh mãnh lắm, yêu mà thấy trai nghèo thì chỉ lợi dụng coi mình như osin chán thì bỏ mà chẳng được làm gì, cũng muốn biết mùi đời lắm mà không có ai cho biết…– Hay chị chỉ em đi…– Haha điên ak kiếm ny đi mà chỉ…

Suốt chuyến đi nó luôn khêu gợi gạ gẫm Hằng khiến nàng cũng bắt đầu ngứa ngáy rỉ nước.

Giao xe rất thuận lợi xong xuôi vẫn còn sớm hắn rủ nàng trốn việc đi chơi giải trí chút, nàng đồng ý mà không chút do dự, hai người đầu tiên đi ăn nhà hàng nướng, cứ tíu tít như đôi tình nhân thật, nó còn rủ nàng uống bia vì đằng nào về cũng đi taxi, Hằng uống kém nhưng vẫn nhận lời uống cùng hắn, chỉ sau vài ba cốc nàng đỏ bừng mặt và bắt đầu tâm sự nhiều hơn, có hơi men khiến hắn và nàng ngồi gần nhau hơn, mạnh dạn hơn trong câu chuyện của mình, nàng thì đang bắt đầu lên cơn nứng còn hắn thì biết con mồi bắt đầu ngắm men nó gục đầu vào vai nàng và phả những hơi thở nóng vào cổ và gáy nàng khiến nàng rùng mình, nàng tiếp tục rỉ nước không kiềm chế, nàng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, nó nhanh chóng đứng lên thanh toán chuẩn bị đưa con mồi đi nhà nghỉ thịt.

Bước ra cửa Hăng định bắt taxi để cả hai đi về nó ngắn lại, bảo giờ này về cũng trưa mọi người đang nghỉ với lại nó thấy hơi đau đầu đề nghị nàng đi vào nhà nghỉ nằm nghỉ trưa xong về, đương nhiên là hằng dù có muốn cũng không đồng ý thế là hắn đề nghị về chỗ hắn trọ nghỉ vì cũng gần chỗ làm nghỉ xong rồi lên công ty chứ giờ lên mặt đỏ lại đau đầu đi loạng choạng có khi lại bị sếp mắng vì bỏ việc đi uống rượu, nàng nghĩ 1 lúc thấy cũng hợp lý nên đồng ý.

Vào phòng trọ hơi bừa bộn hắn lấy cơ vì đi làm cả ngày nên ít có thời gian dọn dẹp, nhưng cũng may là chỉ có quần áo vứt lung tung chứ không phải bẩn hôi, ngồi xuống giường giữa phòng nàng cũng bắt đầu thấy ngấm bia và muốn nằm nghỉ nhưng vẫn hơi ngại.

Long đến bên lấy nước mát cho nàng uống rồi bảo nàng cứ nằm xuống mà nghỉ hắn sẽ ngồi cạnh giường nghỉ, nằm trò chuyện 1 lúc hắn giả vờ hơi đau lưng nên nàng bảo hắn lên giường mà nằm nằm xa xa nhau ra là được, Long lập tức nhảy lên giường nhưng chắn giữa vẫn là cái gối ôm, hắn quay mặt vào đối mặt với nàng chém gió tiếp, được lúc hắn cầm tay nàng, trong lòng nàng đang gỡ bỏ từng lớp phòng ngự với hắn…

– Chị xinh thật ngắm cả ngày không thấy chán, ước gì mỗi sáng thức dậy em có thể thấy gương mặt này mỗi ngày…– Nỡm ạ, thì ngày nào đi làm chả gặp…– Không, không phải thế chị hiểu ý em mà…– Hìhi, không hiểu đâu…– Ước gì em gặp chị sớm nhỉ trước khi chị gặp chồng chị ý…– Haha thế thì có mà chạy mất dép ngày xưa tôi xấu lắm…– Em không tin đâu chị đẹp từ trong trứng ý. Nó khiến nàng cười tươi rói, và bất chợt nó đặt tay lên má nàng…– Cho em hôn chị 1 cái được không, em thật sự thích chị mà không thể nào buông dù biết chị đã có chồng con…

Không để nàng trả lời nó lao vào đặt lên môi nàng 1 nụ hôn, dù chỉ là chạm môi nhưng nó khiến nàng từ bỏ lớp phòng ngự cuối cùng, nó chạm môi thật lâu thật lâu, nàng hé miệng nó nắm bắt cơ hội tách môi nàng ra và đưa lưỡi sang, nụ hôn ướt át nóng bỏng khiến trái tim nàng đập nhanh mọi cảm xúc dâng trào nàng lại rỉ nước, cơ thể như có điện chạy khắp người khiến nàng thấy nóng nàng thấy nứng, nó vứt gối ôm ra và kéo nàng vào trong lòng, nó hôn nàng say đắm và tay bắt đầu di chuyển xuống mông nàng, ôm chặt nàng hôn nàng thật lâu tay bóp mông ấn vào phía dưới khiến nàng hứng tình ôm lại nó.

Nó di chuyển tay lên phía trên và bẮt đầu xoa nhẹ vú nàng, cởi chầm chậm từng cúc áo để lộ ra phần da thịt mềm mại trong chiếc áo lót trắng, nó liều mình sờ vào trong đầu vú nàng đã căng cứng…

“Ư…”

Nàng khẽ rên nhẹ, nó đè ngửa nàng ra hôn dần xuống dưới, kéo áo lót xuống và bú ti, liếm hết bên này đến bên kia nàng chỉ biết cong người đón chờ, nó hôn dần xuống đến rốn nàng và kéo khóa chiếc váy xuống cởi váy ném xuống cuối giường, nàng lúc này đã chìm vào khoái cảm đê mê nàng không suy nghĩ nữa nàng sẵn sàng cắm sừng chồng lần nữa để được lên đỉnh, rất nhanh nó đã lột chiếc tất lưới của nàng ra gục mặt vào lol nàng vạch quần lót ra hắn đã thấy nó bóng nhẫy nước.

“Á…”

Nó liếm lol nàng một cách tham lam, liếm ngang liếm dọc, nó dùng lưỡi gẩy hột le của nàng khiến nàng cong mông hẩy lên, lưỡi nó đi sâu vào trong nàng ấm nóng không tả được, nước lol nàng ra rất nhiều nó uống hết bú hết không chừa tí nào, từ ngày cắt tỉa lông gọn gàng chờ đợi lão Tiến thì nó lại là người hưởng. Mồm bú lol 2 tay bóp day day đầu ti, nàng bị kích thích tột độ và chỉ thêm 1 chút thôi…

“Á…”

Nàng co giật nàng lên đỉnh dù nó còn chưa đút vào, nàng đã bị dồn nén quá lâu và bây giờ là lút phát tiết tất cả, sau khi cơn sướng dịu xuống nàng nằm thở hổn hển kéo nó lên và trao cho nó nụ hôn đầy nhục dục, tay nàng chủ động cởi cúc áo cởi khóa quần nhanh chóng nó chỉ còn lại quần sịp, nàng đưa tay xoa xoa con cặc nó dù không to như lão Tiến nhưng vẫn hơn chồng nàng, nàng đè nó xuống kéo quần sịp và bắt đầu bú mút ngon lành, Long không ngờ con hàng này lại dâm dục đến thế, nàng bú khiên hắn tí chớ, hắn đẩy nàng nằm xuống với vội bcs và nhanh chóng đẩy vào trong nàng…

“Ư… Chụt…”

Những âm thanh dâm dục bắt đầu vang khắp phòng, cái cảm giác ngoại tình khiến nàng lên đỉnh rất nhanh, cũng may cái đó của nó to hơn chồng nên chạm được đến điểm G khiến nàng rất sướng, chỉ sau vài phút cả nó và nàng đều lên đỉnh cùng nhau.

Đổ gục xuống người nàng nó không nghĩ mình ra nhanh đến thế, con đàn bà này quá ngon so với nó nghĩ…

– Em xin lỗi em không kiềm chế được chị tuyệt vời quá…– Ks đâu lần đầu đúng không…– Vâ… ng! Hắn ra nhanh có lẽ cũng tốt đúng kịch bản bốc phét chưa biết mùi đời…– Xuống đi cho chị đi rửa nào…– Nhưng em muốn nữa cái nữa nha chị…– Á… Từ từ nào…

Vì con đàn bà quá ngon nên chưa rút ra nó lại lên rồi, Long đẩy vài cái rồi rút ra thay bao khác và chiến tiếp, lần này hắn sẽ giữ cho lâu hơn, từ thế truyền thống Long kéo nàng lên cưỡi ngựa, nàng cưỡi ngựa chuyên nghiệp không khác gì mấy em Jav, khi nàng thấm mệt nó kéo nàng xuống hôn nàng rồi thúc lên khiến nàng lên đỉnh, nó bế thốc nàng dậy và dập lia lịa, cảm giác mới lạ khiến nàng sung sướng, sau đó nó đặt nàng xuống và địt theo thế doggy, vì mông nàng rất tròn căng nên địt thế này rất thích và nó đã ra lần 2. Nằm ôm nhau một lúc nó định làm cái nữa nhưng lần này nàng không cho vì đã đến giờ phải đi làm nên cả 2 đành tắm cho nhau rồi đi làm nhưng không quên ôm hôn nhau hẹn lần khác sẽ làm lâu hơn, vậy là sau lão Tiến Hằng đã tìm được con cu thứ 2 thỏa mãn nàng.