Chapter 6
========================================

Hôm nay Hằng ăn mặc rất đẹp khác mọi ngày nàng chuẩn bị đi ra ngoài cùng lão Tiến để đi xin việc, Phương thấy vợ ăn mặc đẹp cũng vui ra mặt lâu lắm rồi hắn mới thấy nàng ăn vận như vậy, tuy dạo này hắn có cảm giác rất lạ về vợ nhất là hôm buổi sáng sau buổi nhậu với lão Tiến tại nhà, hắn vào phòng làm việc và cảm thấy có mùi gì đó rất lạ mùi của sự dâm dục rất khó tả, nhưng lại không biết lý giải sao cũng không dám hỏi vợ vì hắn cũng có 1 nỗi sợ mất vợ nên hắn tạm thời chọn cách im lặng cho nhà cửa êm ấm, hai vợ chồng hắn đã bàn nhau cho con đi nhà trẻ để vợ hắn có thể đi làm, vừa giúp đỡ hắn kinh tế vừa giúp nàng thoát khỏi cảnh tù túng trong nhà, nhưng lần này nàng sẽ không đi bán hàng cho bố mẹ hắn nữa hắn chắc chắn không muốn mẹ chồng nàng dâu lại cãi nhau và hắn thương vợ, khi nghe vợ nói việc nhờ lão Tiến xin việc hắn vừa vui nhưng cũng hơi lo khi phụ thuộc lão quá nhiều, nhưng không biết làm sao nên đành vậy.

Hôm nay lão Tiến dẫn Hằng đến showroom Toyota của lão Trung, bạn thân của lão từ khi còn nhỏ và cũng là bạn làm ăn người rửa tiền giúp lão. Lão Trung vẫn như mọi khi rất vui khi ông bạn già đến thăm, không những lão vui mà nhân viên nữ ở showroom cũng thế, thấy lão là niềm nở ra đón chào, mấy em sale ở đây có em nào là chưa qua tay lão đâu, em nào cũng chết mê cái con cặc lão, cũng đc lão dẫn cho rất nhiều mối khách nên em nào cũng cố tìm cách trở thành vợ bé của lão nhưng không thành.

Thấy lão dẫn theo 1 người con gái giới thiệu là cháu họ và muốn nhờ lão Trung nhận cháu vào làm giúp đỡ cháu, lão Trung tuy hơi khó hiểu nhưng cũng nhiệt tình đồng ý, mấy em sale thì nghĩ là cháu thật vì con bé vừa thấp da lại ngăm ngăm thế này sao mà so bì với bọn nó đc, chúng nghĩ lão Tiến chắc chắn không điên mà đi mê con nhỏ đó chắc cháu lão thật nên mới đưa đến nhờ lão Trung.

Sau khi trò chuyện và bàn giao Hằng lại cho Trung lão Tiến cũng nhanh chóng về đơn vị, lão Trung liền chỉ đạo mấy em nhân viên hướng dẫn chỉ bảo nhiệt tình cho Hằng, sau khi cả đám đi ra lão Trung ngồi trầm tư suy nghĩ, lão chưa bao giờ thấy lão Tiến dẫn 1 đứa con gái nào đi xin việc như này cả, tất nhiên không phải không có nhưng thường thì là xin vào quân đội, đó mới là nơi lão có quyền lực để quyết định mọi thứ, hơn nữa khi nghe đến tên Hằng lão hơi có chút bất ngờ, bởi Hằng là tên vợ đã mất của lão Tiến chẳng lẽ nó là sự thật.

Sau bữa cơm trưa tại showroom lão Trung gọi Hằng lại hỏi chuyện xem nàng đã nắm bắt đc công việc chưa và hỏi rõ thân thế của Hằng, chơi thân với lão Tiến từ nhỏ nên Trung rất rõ lão Tiến không có đứa cháu nào như này, sau khi biết rõ thân phận của Hằng, lão đi vào phòng và dặn thư ký lão muốn nghỉ ngơi có việc cần gấp thì hẵng báo lão.

Trong phòng lão Trung ngồi ngửa ra ghế và nhớ lại quá khứ thời 2 lão còn trẻ, lúc đó vợ lão Tiến vẫn còn trẻ, đẹp và quyến rũ, vào một hôm khi ngồi nhậu với nhau lão Tiến đã nói một cách bình tĩnh với lão Trung…

– Tôi nghĩ vợ mình đang ngoại tình…– Hả Ông tỉnh không đấy…– Vẫn tỉnh táo, tôi nghiêm túc đấy…– Từ khi nào, ông bắt tận tay rồi ak…– Chưa bắt nhưng tôi chắc chắn, cũng mới 2 tuần nay thôi…– Đối tượng là thằng nào thế…– Thằng Kỳ cấp trên của vợ tôi, cũng là người yêu cũ của nàng…– Sao ông biết đó là ny cũ của vợ ông…– Tôi tình cờ thấy bức thư tình của chúng và ảnh thời chúng còn yêu nhau, chúng bỏ nhau vì bme hai bên có thù oán gì đó…– Ông phát hiện ra như nào vậy…– Cách đây 2 tuần vợ tôi đi giao lưu liên hoan trên đơn vị về rất muộn, tôi nhìn qua cửa sổ thì thấy thằng Kỳ đưa vợ tôi về, vợ tôi lúc đó say rượu quần áo xộc xệch, tôi thấy lạ nên đã giúp nàng thay quần áo, nhìn xuống bên dưới vợ tôi tôi thấy nó ướt nhẹp và còn có tinh dịch của vợ nữa, đáy quần lót cũng vậy (vì đã chơi quá thân nên hai lão có thể thoải mái nói chuyện về vợ)– Rồi ông có tra hỏi vợ không…– Không tôi âm thầm theo dõi thấy vợ tôi nhắn tin qua lại với hắn nhiều hơn, không còn là công việc mà còn cả những lời tình cảm.– Giờ ông tính sao mà sao ông bình tĩnh thế…– Hôm nay chúng nó hẹn nhau đi khách sạn lát tôi và ông đến đó bắt tại trận, còn làm gì sau đó tôi cũng chưa tính…

Tối đó hai lão đã đến khách sạn nơi vợ lão Tiến và tên nyc Kỳ hẹn nhau, hai lão thuê phòng bên cạnh và chờ đợi thời cơ xông vào, lão Kỳ đến trước lấy phòng sau đó vợ lão Tiến đến, kìm nén cơn giận chờ đợi bọn chúng hành sự, quả nhiên chúng lao vào nhau như con hổ đói, ngấu nghiến hôn nhau tay lão Kỳ xoa bóp thô bạo cặp vú của vợ lão Tiến, hắn mạnh mẽ và bạo lực không như lão Tiến và tuy cây gậy không bằng đc lão Tiến chỉ gần bằng nhưng với vợ lão Tiến hắn lại khiến nàng ra như mưa, nhưng một phần lý do nàng ngủ với hắn cũng vì muốn chồng đc nhanh thăng chức.

Dù đang lao vào hôn nhau thắm thiết nhưng nàng vẫn bắt lão Kỳ hứa với nàng rằng sẽ giúp đỡ lão Tiến trong đợt họp bình xét thi đua sắp tới, lão Kỳ hứa chắc như đinh đóng cột và sau đó lão đóng ầm ầm vào cái lol của vợ lão Tiến, nàng rên rỉ nàng la hét nàng sướng tê dại, cảm xúc của cặp đôi gian phu dâm phụ cộng thêm là tình cũ khiến nàng sung sướng.

Bên ngoài cửa sổ nhìn trộm lão Tiến thấy vợ lão ra nước nhờn liên tục trắng xóa thân cặc lão Kỳ, nàng ôm chặt lão Kỳ miệng không ngừng rên rỉ…

– Em yêu anh, em sướng lắm, chồng ơi… A…

Nghe đau xót nhưng lão Tiến đã chọn rút lui trong sự ngỡ ngàng của lão Trung, trên đường về lão Trung gặng hỏi chuyện nhưng lão Tiến im lặng, lão Trung biết bạn đang bực tức muốn phát tiến nên đã đưa ông đi chơi gái giải tỏa…

Hai lão gọi đến 4 em phục vụ, lão Tiến tối đó như 1 con thú, không nhẹ nhàng không dạo đầu lão đè con nhỏ cave ra và nhét con cặc to của lão vào mà nhấp khiến con bé đau ré lên kêu la thảm thiết, may mà con bé cơ địa co bóp tốt lại dâm đãng ra nước nhanh nên chỉ sau vài phút đau đớn nó rên la sướng khoái, hết con này đến con kia lão chơi không biết mệt mặt hằm hằm sát khí chơi kiểu BDSM, tối đó cả 4 con lol con nào cũng ngập tràn tinh khí, sưng đỏ vì hai khẩu súng của hai lão.

Đó chính là lý do lão thích thú với con vợ thằng Phương, có lẽ lão đang trả thù những gì lão đã phải trải qua hay đơn giản là tận hưởng những gì kẻ thù cướp vợ của lão đã từng đc hưởng.

Lão Trung suy nghĩ đến đây lão đưa tay xuống dưới chim cò đã cửng lên từ khi nào, lão nhớ lại chuyện xưa nhớ lại thân hình quyến rũ của vợ lão Tiến mà không kìm đc cảm xúc, lão liền gọi thư ký vào phòng ra dấu đóng cửa và kéo rèm lại, đã quá quen việc này nên Thư nhanh nhẹn làm theo và đến bên chiếc bàn làm việc quỳ xuống kéo khóa quần lão Trung và tống con cặc ấm nóng cương cứng vào mồm mút chùn chụt, chỉ một lúc sau lão bắn sâu tinh trùng vào mồm Thư nàng nuốt sạch sẽ như mọi khi, xong việc lại mặc lại quần áo chỉnh tề và đi ra ngoài để lại lão Trung vẫn suy tư gì đó…


Lão Tiến đang làm thủ tục check in để lên máy bay, lão sẽ có 1 chuyến công tác hơn tháng trong TP HCM, bt lão không đi lâu như thế nhưng vì nhớ con nhớ cháu lão muốn ở lại chơi với các cháu lâu hơn, tết vừa rồi cả 2 con đều phải ở lại trực tết còn lão cũng không vào đc vì còn bàn thờ tổ tiên và vợ lão.

Khi đã ngồi yên vị ở khoang thương gia lão nghe 1 giọng nói ngọt ngào cất lên bên cạnh…

– Chú có cần dùng gì không ạ?

Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp chân dài tiến đến phục vụ lão…

– Cho chú 1 cafe đen…– Chú muốn dùng với đường hay sữa ạ?– Tùy cháu! Cháu thấy cái nào ngon thì làm cho chú – lão nháy mắt đưa tình với cô tiếp viên…– Dạ! Cô tiếp viên mỉm cười thẹn thùng đáp lại…

Nhìn cặp mông tròn căng sau lớp áo dài đồng phục, lão chỉ nhếch mép cười không ngờ mỡ tự tìm đến miệng mèo, lão thường xuyên đi công tác nên kinh nghiệm để hạ gục và đưa mấy e tiếp viên lên giường đối với lão không hề khó chút nào, dù tuổi đã ngoài 50 nhưng phong độ lịch lãm đàn ông của lão thì khỏi phải bàn, cởi bỏ bộ quân phục và khoác lên mình bộ vest lịch lãm lão vẫn phong độ như thời trai trẻ, hơn nữa nhìn lão còn toát ra 1 mùi hương quyến rũ đám đàn bà đó là mùi Tiền.

– Dạ của chú đây ạ! Cô tiếp viên nháy mắt đưa tình lại với lão…– Chú cảm ơn! Lão đưa cho cô ta tờ danh thiếp có sđt kèm với đó là tờ 100$ gấp gọn bên dưới, khỏi phải nói lần nào lão cũng dùng chiêu này và mấy em tiếp viên cứ phải gọi là ấn tượng luôn.

Nhâm nhi ly cafe lão nhìn ra cửa sổ bắt đầu chuyến đi vào HCM, lão nhớ lại chuyện xưa, vẫn như những lần vào thăm con lão nhớ vợ, và nhớ lại cái quãng thời gian vợ cắm sừng lão. Năm đó sau 2 tháng qua lại với tay Kỳ vợ lão phát hiện mang thai 2 tháng lúc đầu nàng tưởng đó là của lão Tiến, nhưng sau khi nghĩ kỹ lại nàng mới chắc không phải của chồng, nhưng mỗi lần bên lão Kỳ nàng đều bắt hắn mang bao tại sao lại ra cơ sự này, chỉ có thể là lần đầu tiên đó cái lần mà lão chuốc say nàng và hiếp dâm nàng, lần đó lão không mang bao lão đã bắn vào nàng và dù sau đó nàng đã vào nhà vệ sinh móc cho ra nhưng có lẽ vì quá nhiều nên đã dính bầu, lúc này nàng đau đớn suy nghĩ và nàng đã tìm cách để quan hệ với lão Tiến nhưng không đc nàng đành thú nhận, nàng sốc khi lão Tiến biết rõ chuyện vợ ngoại tình nhưng lại im lặng, lão yêu nàng điều đó không cần bàn cãi, lão chấp nhận để yên và không nói gì để lão xem cuối cùng nàng sẽ rời bỏ lão hay sẽ quay về bên lão, vợ đã chọn lão thay vì gã Kỳ.

Chung sống đã lâu và có với nhau 1 người con tình cảm của nàng sớm đã dành trọn cho lão, chỉ là 1 phút nhớ nhung tình cũ mà nàng đã làm điều sai trái, nhưng lão chọn bỏ qua vì vợ vì con. Nàng đã định bỏ cái thai nhưng lão không cho bỏ và rồi đứa con gái ra đời lão vẫn yêu thương và chiều con như con đẻ, sau này khi con đã lớn và vợ sắp ra đi mãi mãi 2 vợ chồng lão đã nói cho 2 đứa con biết sự thật về thân thế của chúng, cô con gái quá sôc nên đã xin chuyển công tác vào miền nam để tránh mặt bố vì cảm thấy có lỗi với ông, người anh vào thăm e thường xuyên thì cũng phát sinh tình cảm với người bạn và cũng là đồng nghiệp cùng đơn vị với người em nên đã cưới vợ và vào đó sinh sống.

Lão nhớ lại cái ngày lão cho tên Kỳ thân bại danh liệt, tuy không phải ngồi tù nhưng hắn vẫn nghĩ mình thắng khi đã ngủ với vợ lão, mãi sau này khi người con gái đã lớn lão mới gặp lại tên Kỳ và cho hắn biết sự thật, tất nhiên trước khi biết đc sự thật lão Kỳ vẫn rất đắc thắng, hắn vẫn kể lại cho lão Tiến nghe chi tiết những lúc ân ái với vợ lão, không những thế lão còn có cả video quay lại cảnh giường chiếu.

Cái lần đầu tiên đó sau nhiều năm không gặp tránh mặt nhau lão cũng xin đc về công tác tại đơn vị của nàng, lão đã vạch ra 1 kế hoạch để hiếp dâm nàng vì lão biết nàng sẽ không dám tố cáo, nhưng quả thật lúc đó lão Kỳ cũng rất rõ Hằng ngủ với lão cũng chỉ vì tương lai của lão Tiến là nhiều đó là lý do mỗi lần bên nhau lão luôn hành hạ nàng trút giận lên nàng vì con ghen tình. Đêm đó sau khi tiếp đoàn khách ở đơn vị khách lão rủ cả hội đi hát, vào quán hát hắn luôn lôi kéo vợ lão Tiên lên hát cùng lợi dụng ôm hôn má, sờ vú sờ mông, nói những lời tán tỉnh và chuốc bia nàng, phần vì nể có khách phần khác vì vẫn còn chút tình cảm với tình cũ nên nàng không phản ứng gì cả, rồi mỗi khi ngồi xem các đôi khác hát lão Kỳ lại tiến lại gần nàng khoác vai kéo nàng vào lòng thủ thỉ kỷ niệm, tay hắn thì hoạt động không ngừng ở mông ở vú và đùi nàng, lúc đầu ngại nàng còn gạt ra chống cự nhẹ nhẹ, sau khi hơi men vào nàng mặc kệ.

Sau khi cả lũ đã thấm mệt thì giải tán đôi nào đi với đôi đó, lão Kỳ giả vờ đưa Hằng về nhưng thật ra là đưa vào khách sạn, nàng nằm im trên giường nghĩ rằng đã về nhà vì say rồi nhưng lão Kỳ bắt đầu lao vào hôn hít và sờ mó khắp người, nàng cố mở mắt ra thì hốt hoảng đó là lão Kỳ…

– Á… dừng lại… anh làm gì thế… Bỏ em ra cho em về…– Để a thương e nào! A nhớ e a nhớ e lắm…

Lão Kỳ mặc kệ nàng vùng vẫy van xin lão cởi cà vạt trói tay nàng lại và bắt đầu cởi cúc áo nàng, bầu ngực vừa lộ ra lão đã lao vào hít hà cái mùi thơm quen thuộc mà lâu lắm rồi lão mới đc hít lại, lão lập tức kéo áo vú lên và liếm láp hai bên vú, đầu vú bú mút như đứa trẻ khát sữa…

– A… ư… dừng lại… á…

Lão kéo váy nàng lên xoa lol nàng qua lớp vải quần lót rất nhanh lol nàng đã ướt, hắn trèo lên hôn nàng lưỡi hắn tham lam lùa vào khua khoắng trong miệng nàng, tay hắn luồn vào quần lót và bắt đầu móc xoa xoa hột le khiến nàng co giật thở gấp, biết con mồi đã cắn câu lão lột nhanh chiếc quần cầm cặc cạ cạ vào lol nàng nhét ót rất nhanh khiến nàng giật nẩy người hoảng hốt…

– Á… bỏ ra rút ra ngay… á… Đồ khốn bỏ tôi ra… ư… dừng lại… á…

Lão nhấp lia lịa lão không quan tâm nàng nghĩ gì nàng đang khóc hay cười nàng đang sướng hay đau, lão cứ nhấp nhấp lão lấy tay kéo cao tay này vòng qua đầu tóm đầu nàng định hôn mà nàng cắn lão chảy máu, tức tối lão kéo đầu nàng lên nhìn vào háng lão dập liên tục…

Bạch bạch bạch…

– Sướng không? A sẽ làm cho e sướng hơn thằng chồng em? Nhìn đi nước lol e nhiều lắm…– Á… không bỏ tôi ra… ư…

Lão đóng nhanh mạnh tăng tốc lão sắp xuất rồi…

– A xuất đây! A sẽ bắn hết vào trong em…– Không… AAAAA…

Lão bắn rất nhiều vào bên trong mặc cho tiếng khóc và van xin của nàng, xong xuôi thú tính lão cởi trói cho nàng, nàng đau đớn lao vào nhà vệ sinh móc từng dòng tinh trùng ra ngoài nhưng quá nhiều cứ như lão tích cả tháng chờ ngày bắn vào nàng vậy. Xong xuôi đi ra định mặc lại quần áo đi về thì lão quỳ xuống xin lỗi nàng rồi nịnh nọt hứa ngon hứa ngọt sẽ chuộc lỗi bằng cách giúp chồng nàng trong đợt thi đua khen thưởng cuối năm, nghe thấy chồng đc giúp nàng đã xuôi nhẹ nhàng bảo lão đứng lên đưa nàng về, nào ngờ lao ôm lấy đè nàng ra một lần nữa, lão lại hôn lại bóp vú nàng, nàng chống cự yếu ớt rồi buông xuôi và đáp lại lão, lần này trong nàng đã gợi lại ký ức xưa khi còn yêu nhau, lão nhanh chóng lột trần nàng ra và bắt nàng bú cho lão còn lão cũng bú cho nàng, sau lần đầu đau đớn nàng đã thuận theo lão, nàng chủ động ôm hôn lão và leo lên lão cưỡi ngựa…

– A… ư…– Em yêu của anh đây rồi…– A… Im đi…

Nàng cưỡi ngựa dập lên xuống rồi lại hẩy mông sàng sẩy chuyên nghiệp như khi làm tình với chồng, lão Kỳ không ngờ lão Tiến lại huấn luyện đc vợ chuyên nghiệp thế, khi thấy nàng hơi mỏi đổ gục xuống là lúc hắn chủ động thúc lên…

– A… á…

Nàng lên đỉnh co bóp lol khiến cho lão sung sướng, lão vỗ mông ra hiệu nàng đổi thế doggy lão dập liên hồi vào cặp mông to tròn căng mịn của nàng lão nhớ cặp mông này lão nhớ sự dâm dục này, nước lol nàng chảy ra rất nhiều khiến cặc lão trợn tuột liên tục bị trượt ra, lão xoay người nàng lại để chơi thế truyền thống, đầu tiên lão vác 1 chân nàng lên và đóng, cặp vú nảy lên nảy xuống quá kích thích, nàng còn chủ động lấy tay hắn đưa lên vú để hắn bóp, hắn đẩy chân nàng lên cao và hôn lên hai bầu vú, lưỡi không ngừng liếm láp đầu vú thỉnh thoảng cắn nhẹ và xoa xoa khiến nàng bị kích thích dữ dội…

– Em sắp ra… a…– A cũng thế… cùng ra nào… a… á…– Ư… ưm…

Lão bắn thêm lần nữa thật nhiều tinh trùng vào lol nàng, xong suối lão mới đưa nàng về, từ đó lão liên tục gọi nàng đi nhà nghỉ với lão, lúc đầu nàng từ chối sau đó thì chỉ cần lão muốn đâu nàng cũng làm kể cả trên đơn vị. Nàng đã có 2 tháng điên cuồng với tình dục cùng nyc mà bỏ bê chồng con, lão còn quay lại rất nhiều lần lão và nàng làm tình một cách điên dại như hai con thú vậy.

Sau khi kể lại chiến tích những tưởng lão Tiến sẽ tức giận nhưng không vì giờ đây lão Kỳ đã chẳng còn gì còn lão Tiến lại có tất cả, lão Tiến đã chậm rãi nói cho lão Kỳ biết tình hình sức khỏe của vợ, lão Kỳ khá bất ngờ và buồn, dù ghét lão Tiến nhưng lão Kỳ cũng rất yêu Hằng, nhưng tin sau đó còn khiến lão Kỳ sốc hơn khi biết đứa con gái sau này của hai vợ chồng là con lão và Hằng, lão như chết lặng lão Tiến thấy đc vẻ hoảng hốt kinh ngạc tiếp theo đó là đau khổ của lão Kỳ thì mỉm cười đứng lên đi về. Lão đã khiến cho lão Kỳ đau khổ tột cùng khi con mình lại gọi người khác là bố và coi hắn như kẻ thù không muốn gặp mặt, lão Kỳ giờ mới thật sự nếm quả báo.

Đang mải suy nghĩ thì 1 bàn tay chạm nhẹ khẽ lướt qua tay lão Tiến, mở mắt ra nhìn thấy bóng dáng yêu kiều của cô tiếp viên ngoái lại nhìn lão cười dâm đãng, nàng nháy mắt với lão như bắn tín hiệu về cuộc mây mưa sau khi xuống máy bay, lão mỉm cười đáp lại. Lại 1 con mồi cắn câu…