Chapter 1
========================================

Phương châm điếu thuốc rít 1 hơi thật sâu, nhẹ nhàng thở ra nhìn ra cửa sổ trời đang mưa, Phương quay vào nhìn đồng hồ cùng ảnh cưới của hai VC.

Đã 1h sáng nhưng Hằng chưa về, đt cũng không có tin nhắn hay cuộc gọi nào thông báo nàng sẽ về hoặc ít nhất có thể về. Thở dài nhìn vào khoảng không vô tận Phương chỉ biết cười trong đau đớn, đây không phải lần đầu cũng sẽ chưa phải lần cuối, bởi khi chàng còn trong quân đội thì chàng phải chấp nhận việc này, không chính xác thì việc này do Phương gây ra, mục đích cũng là vì sự thăng quan tiến chức của Phương đã đẩy Hằng đến con đường này, và không thể quay đầu lại được nữa.

Phương quay lại giường kéo chăn đắp lên người cậu con trai 4t, khó khăn lắm mới dỗ được nó ngủ khi không có mẹ, đã nhiều lần như vậy và dù Phương có nghĩ cách nào đi chăng nữa để thoát ra nhưng chính anh cũng đang cuốn vào cuộc chơi này thì không thể thoát ra được.

– A… ưm… nhẹ thôi anh… cho em… xin…

Bạch bạch bạch…

– Cho em xinnnnn… Em mệt lắm… rồi… a… á… á… Đừng bắn vào trong… A…– Hừ… hừ… hừ…

Hằng tóc tai rũ rượi, mồ hôi vã ra như tắm, khuôn mặt tê dại, đôi mắt lơ mơ sau những cú dập cuối cùng của Tiến, ông ấy lại bắn vào trong, nàng chỉ xin cho có chứ biết chắc không bao giờ Tiến chịu bắn ra ngoài, dù có đeo bao thì cũng chỉ 1 thế đầu, đến thế thứ 2 thì cái bao cũng sẽ bay ra sàn.

– Em muốn ở lại với anh đêm nay không…– Thôi cho em xin, mai em còn phải lên lớp con dự ngoại khóa, với lại 3 cái làm em tê hết Lol rồi…– Anh chả thấy nó xưng gì cả chỉ thất nhoe nhoét nước sướng của em thôi… hahaha…– Anh còn cười nữa sưng đỏ hết lên rồi, lại còn bắn vào rõ nhiều chứ, em đã bảo trước nay không an toàn rồi, 1h đêm rồi mua đâu thuốc bây giờ.– Anh tưởng em luôn phải chuẩn bị chứ, em biết thừa anh không thích xài bao mà…– Lúc chịch thì nói yêu em thương em, thế mà chả nghĩ cho em gì cả, toàn bắt người ta uống thuốc hại ơi là hại…– Không nghĩ cho em mà thằng chồng em lại được lên chức dễ dàng thế ak, còn cả mấy công trình nữa em nghĩ nó đủ tuổi làm cùng anh chắc…

Nghe ông Tiến gằn giọng với vẻ mặt nghiêm nghị, Hằng cuống cuồng lao vào ôm ấp hôn lên môi ông ta để xoa dịu tình hình…

Chụt… em biết chứ, gớm nũng nịu có tí mà đã giận rồi… chụt… thôi đừng giận em mà…

– Anh nói cho em nhớ, em không phải con đàn bà duy nhất của anh, cũng không phải cuối cùng nên biết điều…– Những thằng khác nó dâng cho anh những con hàng model ấy chứ, đâu ai ngu mà dâng vợ mình như thằng chồng em đâu…– Thế anh không thích em ak, không yêu em ak, không mê cái cơ thể của em ak…– Nếu không mê thì em nghĩ thằng chồng em có lên được quân hàm, lên được chức, lập được công không…– Nói thật thứ duy nhất anh mê ở em đó là cảm giác chơi vợ thằng khác, chứ với body tầm thường này ak… ông Tiến lắc đầu cười đểu…

Hằng dù rất cay cú và tức trong lòng, nhưng nghĩ đến sự nghiệp của chồng, sự nghiệp của nàng, và cả cái Lol giờ đây đã mê con cặc của lão nên nàng chỉ đành tươi cười xài chiêu bú liếm quen thuộc cho xong.

– A… Thôi thôi…– Ưm… ưm… chụt… chụt…– Thôi được rồi tha cho anh…– Không tha ai bảo nãy ng ta xin không tha người ta…– A… Thôi anh xin để anh đưa em về được chưa…

Hằng nhả con cặc to dài nhớp nháp nước miếng cười tươi, vậy là nàng đã được thả về sau một đêm phục vụ lão đến tê tái khắp người.

Điều gì đã dẫn đến sự việc này có lẽ phải nói lại từ 7 năm trước.


Phương là thằng đầu óc ngu si tứ chi phát triển ngoại trừ chim, nhưng hắn may mắn khi có bố mẹ là dân buôn bán ngoài chợ nên kinh tế thuộc hàng khá, biết thằng con quậy phá học hành không có tương lai nên đã quyết cho con vào quân đội, Phương đi lính nghĩa vụ sau đó chạy tiền để được làm lính chuyên nghiệp, hắn biết bản thân kém cỏi và đang chiếm vị trí của ng có năng lực thật sự nên hắn cũng chẳng dám thể hiện cái gì, càng biết rõ để thăng tiến thì chỉ có TIỀN mà thôi, nhưng đó là hắn nghĩ chứ mấy ông cấp trên thì không nghĩ đơn giản vậy.

Hằng có gương mặt rất xinh, thuộc dạng hotgirl nổi ở trường cấp 3, cái thời năm 2000 – 2010 bọn con trai nó đánh giá 1 hotgirl chỉ đơn giản là mặt xinh chứ chưa quan tâm đến Body như bây giờ, và tất cả những gì hằng có đó là cái mặt, và mặt nàng nhìn cũng rất có nét của Phan Kim Liên, tuy mặt xinh nhưng body lại nhỏ con và nước da ngăm ngăm, đã thế nhà lại thuần nông nghèo nên khi được Phương tán tỉnh nàng không suy nghĩ quá nhiều mà đồng ý, quyết tâm giữ và cưới Phương bằng được để đổi đời, nàng rất nghe lời Phương và yêu chiều Phương hết mực.

Nàng trao cho Phương đời con gái khi còn chưa đủ 18, còn Phương sau khi yêu nhiều con nhưng toàn bị lợi dụng moi tiền mà không xơ múi được gì, đã thế còn nhiều lần bị cắm sừng và ăn đòn vì máu chó đi đánh ghen nhưng không xem đối thủ là ai, nên khi yêu Hằng hắn cũng xác định là cưới Hằng.

Hai người cưới nhau ngay khi Phương ra trường và bắt đầu đi làm, Hằng học hành không giỏi nhưng được cái dẻo miệng nhưng vì ngoại hình nên cũng chả thể xin được công việc tử tế, thời gian đầu Hằng ra bán hàng phụ bố mẹ chồng, nhưng vì nhà nghèo nên cũng bị bố mẹ chồng khinh thường, cảnh sống chung với mẹ chồng không hề dễ dàng tí nào, còn chuyện chăn gối vc dù chưa thử qua con cặc nào khác nhưng nàng biết nàng dâm và nàng muốn nhiều hơn những gì chồng có thể đáp ứng, Phương chim đã bé lại còn nhanh ra do không chịu tập luyện cùng với việc đi tiếp rượu bia với cấp trên suốt nên thuộc hàng yếu trên giường, cũng vì lẽ đó mà mãi mới có con.

Quay về chuyện chính, Phương để tạo mối quan hệ bè cánh vững chắc, thường xuyên phải mời cấp trên đi ăn nhậu, mà nào có ăn nhậu bình thường TAY VỊN là thứ không thể thiếu, mấy ông đấy sơn hào hải vị nào mà chưa từng ăn, nên ăn ngon hay không còn phải xem tay vịn đút cho mình có ngon không, đâu phải chỉ có mình Phương muốn tạo các mối quan hệ, những thằng khác cũng thế, nhưng hơn Phương ở chỗ chúng ngoài tiền còn là hậu duệ, bỏ qua khoản hậu duệ thì xét về tiền Phương cũng không địch lại được, cứ đi nhậu suốt thế này Phương vỡ nợ trước khi thăng quan.

Phương ngày đêm nghĩ cách gì đó để vừa lấy được lòng các ông, lại vừa đỡ tốn tiền, nên hắn tập trung nịnh hót nhiều vào 1 ông to cả chức lẫn mối quan hệ đó là Ông Tiến.

Ông Tiến là Thượng Tá, gia đình có truyền thống quân đội, ghế rất chắc chắn bè phái cũng mạnh, kẻ muốn lấy lòng ông cũng nhiều, ông Tiến có 1 cậu con trai và 1 cô con gái đều đã gia đình và đều công tác trong miền nam cũng thuộc quân đội, vợ bị ung thư đã qua đời sớm nên ông ta càng tự do hơn. Ngoài Tiền ông ta cũng rất máu gái, nhưng chơi là phải khôn tuyệt nhiên không bao giờ thể hiện ra mặt, nhất là với tất cả cánh đàn bà con gái trong đơn vị, trong khu phố ông sống, dù ngon dù thèm nhưng để đánh đổi cả 1 sự nghiệp thì không, với ông chơi gái ngon hay không ngon đều phải giữ nguyên tắc: Tự nguyện, biết điều, và quan trọng là phải biết câm điếc khi xong việc.

Câu chuyện bắt đâu khi Phương tình cờ xem được 1 bộ phim Hàn quốc với tựa đề: Dâng vợ cho sếp để được thăng chức. Hắn đã xem đi xem lại bộ phim nhiều lần để sóc lọ vì vợ hắn đang mang thai và phải kiêng, không chỉ diễn viên đẹp mà hắn còn rất kích thích khi nghĩ về chủ đề này, hắn suy nghĩ sao mình không thử làm như vậy nhỉ, hắn biết rõ vợ hắn dù không đồng ý nhưng chắc chắn vẫn sẽ làm vì nàng rất yêu hắn, và nếu không có hắn nàng chắc chắn vẫn đang trong cảnh đói nghèo nên nang càng phải giúp hắn làm chuyện này, nhưng chắn chắc không phải bây giờ vì nang đang mang thai cũng sắp sinh rồi, để nàng đẻ xong hắn sẽ bắt nang lấy lại dáng thật nhanh để còn thực hiện ý đồ, nhưng ngồi nghĩ lại hắn lại thấy đau trong lòng, 6 tháng là khoảng thời gian Hằng đẻ và chăm con sau sinh cũng như tập luyện lấy lại dáng để chồng không chán và bỏ ra ngoài (thực ra hắn đi chơi đĩ lâu rồi, lần nào đi với sếp hắn cũng phải chơi dù đắt nhưng vẫn phải làm vì ai lại ngồi nhìn không chơi khác nào hắn định bẫy sếp). Trong 6 tháng này hắn cũng dằn vặt nội tâm suy nghĩ rất nhiều về quyết định của mình, nhưng rồi hắn vẫn phải làm thôi đẻ con rồi hắn phải chi tiêu nhiều thứ nữa không nhanh lên chức thì lấy đâu ra bọn ở dưới cống biếu hắn. Hắn mất thêm 2 tháng để nc với vợ đả thông tư tưởng và để cho Hằng lấy lại hoàn toàn vóc dáng, không phải ngon hơn vì gái đã 1 con.

Đúng như hắn nghĩ Hằng buộc phải làm theo, vậy là hắn bắt đầu mời ông Tiến về nhà dùng bữa, khi mời ông Tiến đến ăn Hằng phải ăn mặc vừa kín vừa hở, không được hở quá nhưng cũng không kín quá, giọng nói thì phải thảo mai hết cỡ, hành động cũng phải kích dục ở mức vừa phải, vừa để nàng quen dần cũng vừa để thăm dò ông Tiến xem lão có thật sự thích không nếu không phải dừng lại ngay vì lão là người rất đa nghi và cẩn thận trong mọi tình huống, chả thế mà lão còn giữ được chức và leo cao đến thế. Mưa dầm thấm lâu, hắn đắc chí khi thấy lão Tiến mê Hằng thật đúng cái cảm giác trong phim khi hắn xem, vợ hắn ngon và đẹp với hắn nhưng so với mấy em chân dài trắng trẻo ngoài kia không là gì cả, nhưng lại là vợ cấp dưới, hàng sạch sẽ lại là gái 1 con, đang trong quá trình cho con bú vú vẫn căng và còn sữa, hơn nữa da thịt của Hằng được cái rất mịn và thơm mùi giống cái.

Mỗi lần sang nhậu hắn đều tìm cách cho nàng ngồi gần lão Tiến, lão sẽ tìm cách đụng trạm còn nàng phải e thẹn rụt rè và phải tỏ ra không đồng tình nhưng yếu ớt, thường thì hắn sẽ hay tìm cớ vào với con để lại vợ tiếp lão, lúc này nhòm ra ngoài hắn sẽ thấy lão khoác vai Hằng, dần dần sẽ xuống eo và đến mông, còn Hằng sẽ luôn phải uốn éo tránh né nhưng không dứt khoát và phải mặc áo cổ hơi trễ tất nhiên là không áo lót, đong đưa rót rượu cho hắn, bón thức ăn cho hắn một cách ngượng ngùng, cứ như thế ông Tiến mê Hằng thật sự, cái cảm giác chơi vợ thằng cấp dưới nó sướng lắm nghĩ đến thôi chim cò lão đã căng lên rồi, lại còn lén lút không để Phương biết, lúc đầu lão nghĩ vậy chứ lão không biết đây là kế hoạch dâng hiến vợ của Phương.

Còn Hằng vì chồng mà nàng cắn răng chịu đựng, cũng là vì gia đình và tương lai con nàng, nhưng có 1 điều Phương không ngờ đến là từ lần đầu nàng nhìn thấy khối u cục thịt to đùng giữa háng ông Tiến mỗi khi đến nhà, nàng đã thầm tưởng tượng, ước chừng và dần dần muốn khám phá nó.

Rồi chuyện gì đến cũng đến cho đến 1 hôm…