Chapter 4
========================================

Hôm nay lão Tiến có việc đi xuống Bắc Ninh, công việc thì cũng bt thôi chủ yếu là chương trình vui chơi buổi tối, tối nay lão cùng mấy ông bạn trong hội của lão tới 1 nhà hàng chim trời vẫn như mọi khi các lão được chủ xếp cho phòng vip kín đáo, bà chủ biết trước khách quý đến nên đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng từ đồ ăn thức uống cho đến mấy cô em chân dài phục vụ, nhờ các lão bảo kê mà quán ăn nên làm ra lại còn không phải mất quá nhiều các chi phí cho mấy bên thực phẩm hay pccc…

Khác với mọi khi để mấy em chân dài tiếp các lão, nay bà chủ cũng muốn tiếp đãi cùng bởi sau mỗi lần các lão đến bà luôn được nghe 1 đứa trong nhóm kể về lão Tiến, kể về việc lão ta làm tình giỏi như nào, kể về chuyện phê như con tê tê, không những thế có đứa còn chụp lại được con cặc to của lão khoe với mấy đứa còn lại, những đứa đã được thưởng thức rồi đứa nào cũng kêu muốn thử lại lần nữa, nhưng đó là điều không thể vì với mấy em hàng, lão chỉ chơi 1 lần chứ không có lần 2 hơn nữa nhà hàng này luôn có hàng mới nên chẳng bao giờ phải lo chơi lại hàng cũ, mấy e hàng ở đây cũng không lạ gì mấy lão, em nào phục vụ xong về cũng khoe được tip khá khá hơn hẳn cả mấy thằng dân chơi săm trổ hay bọn đại gia xây dựng, chính vì thế mỗi khi nghe bà chủ bảo các lão ấy xuống là bọn nó đua nhau đòi vào phục vụ, nhưng việc bà chủ nay cũng vào phục vụ thì là chuyện lạ.

Nhà hàng này không chỉ nổi tiếng với view đẹp trang trí độc lạ, đồ ăn ngon, các em phục vụ trẻ đẹp hàng tuyển lại còn chu đáo từ a – z, mà còn nổi tiếng bởi chủ nhà hàng là 1 quý cô xịnh đẹp sắc sảo, vừa đẹp người lại còn giỏi kinh doanh, vóc dáng thì cứ phải gọi là hết nước chấm (cao 1m7, nặng 65kg, 93 – 65 – 98) là mẹ đơn thân, rất nhiều khách quý đến đây ăn đều mong bà vào tiếp mình, nhưng ngoài những ông tai to mặt lớn chức sắc đứng đầu ra thì không ông nào đủ quyền lực để bà ta phải vào tiếp, bà muốn vào tiếp nhóm lão Tiến phần vì muốn cảm ơn các lão đã giúp đỡ nhà hàng bao thời gian qua, mặt khác bà ấy đã từng nhìn thấy ảnh con cặc lão Tiến, cũng nghe bọn nhân viên bàn tán rất nhiều lần nên bà cũng muốn nếm thử xem sao, cuộc đời bà đã tiếp vài lão quan to nhưng toàn mấy lão già bụng phệ chim bé, chưa đi chợ đã hết tiền toàn phải xài hỗ trợ, đã lâu bà chưa lên đỉnh, nếu hôm nay lão ưng bà bà sẽ phục vụ lão hết mình, bà ấy cũng muốn được lên đỉnh như mấy con nhân viên.

– Em chào các anh! Mời các anh vào bọn em mong mãi.– Được đích thân Trâm ra đón thì nay phải chơi tới bến mới về. Hahaha…

Bước vào trong phòng ngoài bàn tiệc đồ ăn thịnh soạn thơm nức mũi, là 1 dàn các em chân dài đứng vòng tròn chờ đợi được tuyển trọn phục vụ đêm nay, em nào cũng mặc cây sườn xám màu trắng tính khôi ôm sát cơ thể, đường sẽ cao lên đến giữa mộng, chân em nào cũng dài cũng trắng, mặt hoa da phấn mịn màng đúng là hàng tuyển của Trâm, 1 lão xuýt xoa khen ngợi…

– Nay em rảnh không ngồi với bọn anh cho vui? Lão Tiến lên tiếng…– Dạ! Nay em sẽ ngồi phục vụ các anh ạ! Cũng nhờ có các anh mới có Chim Tiến Vua như ngày nay, vậy mà giờ em mới có dịp cảm ơn thật sự phải xin lỗi các anh.– Người đẹp khách khí thế, toàn người mình cả có gì mà lỗi với lầm.

Cả đám ngồi vào bàn tiệc và bắt đầu chọn đào, duy chỉ có lão Tiến là ngồi cười không chọn lão để cho Trâm tự chọn cho mình hoặc em nào đủ tự tin phục vụ lão thì bước đến ngỏ lời.

– Nay cho em được phục vụ anh nhé! Trâm nhỏ nhẹ nói…– Nhất ông đấy nhé, được đích thân đệ nhất mỹ nữ Chim Tiến Vua phục vụ.– Ối thằng muốn mà không được đâu đấy! Hahaha…– Được! Vậy các bạn nhường cho tôi nhé. Lão Tiến nhẹ nhàng kéo Trâm ngồi xuống cạnh mình.

Buổi tiệc bắt đầu, tiếng cười nói tiếng chúc tụng, tiếng nói lả lướt của mấy em hàng tuyển, các lão vừa ăn vừa khoe chiến tích chén gái, hết em này đến em khác, vừa khoe vừa nghịch ngợm mấy con hàng, rồi đến tiết mục hát quan họ, Trâm cũng xung phong lên hát 1 bài, mấy lão nhìn Trâm thướt tha trong bộ sườn xám tím mà lão nào cũng nuốt nước bọt, chim cò thì cứ gọi là sưng u cục lên, lão Tiến vẫn vậy vẫn vẻ ung dung đạo mạo, nhìn người đẹp lão không việc gì phải tỏ ra thèm muốn bất kể con hàng nào cả, sao phải tỏ ra thèm muốn khi lão là kẻ đi chinh phục cơ mà.

Sau bài hát Trâm quay lại bàn tiếp tục gắp thức ăn cho lão Tiến, lão ăn không nhiều như mấy lão sếp cô hay thấy, lão cũng không uống nhiều rượu như mấy thằng bộ đội trẻ, lão rất biết quý trọng sức khỏe cũng như hình tượng mình xây dựng, điều đó khiến Trâm thấy rất ưng lão, nếu khoản tình dục đúng như những gì mấy em nhân viên kể thì Trâm thật sự rất muốn có lão ở bên cạnh mình mỗi ngày.

Khi buổi tiệc đã đi được hơn nửa, các lão cũng đã ngấm đủ rượu tăng cường sinh lực cũng là lúc các lão bắt đầu hành động mạnh bạo hơn, lão thì hôn lão thì bóp vú lão thì bóp mông, có lão bạo dạn còn cho cả tay vào trong xoa lồn nhân viên khiến em nó kêu rên khoái trí, lúc này Trâm gọi người lên dọn bàn và đưa món tráng miệng lên để chuyển sang tiết mục 2, ánh đèn mờ dần tối hơn để các cặp tự nhiên hơn, lão Tiến từ đầu đến giờ ngoài khoác vai và để tay lên đùi thì không có hành động gì quá đáng khiến cho Trâm cảm thấy hơi lo, bà ta lo lão không thích 1 con mái già đã 1 đời chồng và có con, nhưng nếu xét về sắc dáng bà ta tự tin lắm chứ, bà ta có lẽ phải chủ động hơn nếu như muốn đêm nay được sung sướng tột độ.

Trâm ngồi sát vào lão Tiến tựa đầu vào vai lão và bắt đầu chút bầu tâm sự, Trâm cố gắng gợi ý cho lão về sự cô đơn của nàng, lão thừa hiểu và cũng bắn tín hiệu lại cho nàng lão không hề chê người phụ nữ như nàng, ngược lại lão rất thích. Các cặp đôi dần rời khỏi buổi tiệc và đi đến phòng riêng, Trâm cũng đề nghị đưa lão Tiến về nghỉ ngơi, nàng đưa lão về nhà riêng của mình, nay Trâm đã có sự chuẩn bị trước, nàng gửi con sang ngoại để mình có thể thoải mái bên lão.

Bước vào nhà lão không vội vàng gì cả lão bảo Trâm xoa bóp tẩm quất cho lão, Trâm cũng đã đi tẩm quất mát xa nhiều nên nàng cũng biết và có chút món nghề. Lão Tiến cởi trần nằm sấp để cho nàng xoa bóp lưng, được 1 lúc khi đã giãn gân cốt lão quay người lại nằm ngửa để cho nàng xoa bóp đằng trước, vừa nói chuyện tay lão cũng bắt đầu xoa bóp cặp đùi trắng mịn của nàng, trong lúc xoa bóp nàng ngồi lên con cặc bự của lão cách nhau qua 3 lớp vải nhưng nàng cảm nhận được độ khủng và nóng của nó, điều đó khiến nc lồn nàng dần dần chảy ra ướt đáy quần lót, thỉnh thoảng lão Tiến còn sàng sẩy đưa đẩy mông khiến cho nó cọ vào lồn nàng làm cho nàng giật giật, bỗng lão hẩy mạnh mông lên làm cho nàng ngã dúi về đằng trước, mặt đối mặt với lão nàng chủ động cúi xuống hôn lão, nhẹ nhàng hôn lão tìm lưỡi của lão để xoắn lấy nó, dưới quần lót nàng 1 mạng tối đậm, lão dứt môi nàng ra và đề nghị đến lượt lão mát xa cho nàng.

Bất ngờ đấy trước giờ mấy lão nàng phục vụ chỉ coi nàng là công cụ chứ chưa có ai phục vụ nàng cả, nàng ngoan ngoãn nằm xuống và chờ đợi, lão Tiến trước kia cũng hay mátxa cho vợ nên lão làm rất thành thục, lão khiến cho Trâm thỉnh thoảng lại co giật, thỉnh thoảng lại rên nhẹ, còn quần lót thì đã ướt đẫm dâm thuỷ, lão cúi xuống kéo quần lót của nàng ra, đưa tay lên xoa bóp cặp mông xoa bóp 2 mép lồn khiến cho nàng thấy khó chịu, nàng thèm muốn nàng cảm động, nàng thấy trống vắng phía dưới, nàng cần rất cần cái gì đó lấp đầy nó lúc này cái gì cũng được, nhưng lão Tiến thì không vội vàng lão bắt đầu hôn tai nàng hôn lên tấm lưng trần hôn xuống cặp mông to mịn và lão nhè lưỡi liếm dọc lồn nàng, như có dòng điện cao thế chạy qua người nàng co giật hẩy mông lên theo từng cú liếm lồn của lão, nước lồn nàng rỉ ra ngày một nhiều, mồ hôi trên cơ thể nàng cũng thế, hơi thở ngày 1 nặng nhọc, nàng thèm con cặc nàng thèm được lên đỉnh…

– Ư… Cho em đi anh… cho em sướng đi anh…– Từ từ nào em…– Em không chịu… ư… Cho em đi mà… em xin…

Nàng quay lại lột vội quần lão ra kéo quần lót xuống đập vào mặt nàng là con cặc to dài nóng hổi, nàng không nhịn được mà liếm mà mút nó chùn chụt, nàng mất tự chủ nàng liếm mút điên cuồng, nàng cúi xuống liếm 2 hòn dái tiếng bú liếm vang khắp nhà, nàng Di chuyển lên và hôn lão rồi lại cúi xuống bú cặc, nàng đã định đo chiều dài của nó bằng mồm nhưng khi được 1 nửa thì không thể nào tiếp tục, sau màn bj thần sầu nàng trườn lên trực tiếp cầm con cặc bóng nhảy nước miếng của nàng và nhét nó vào cái lồn đang phập phồng chờ đợi.

– A… ọt con cặc chui vào không mấy khó khăn khi nước của nàng đã ra quá nhiều, nhưng vì vào quá nhanh giờ nó khiến nàng thốn vì độ khủng, phải mất mấy phút nàng mới quen được nó và bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, nàng đưa đẩy trước khi nhún để lồn nàng thật sự dãn nở hết…

Bạch bạch bạch…

Nàng chủ động dập, chủ động hôn chủ động kéo lão bú vú nàng, lão liếm đầu vú nàng co giật lão cắn đầu vú nàng giật đùng đùng, nang sướng cơn sướng ập đến nàng chỉ biết ngửa cổ lên trời và rên…

– Hừ… ư…

Lồn nàng co bóp dữ dội, nhưng bây giờ lão tiến mới đẩy lão nhẹ nhàng rồi nhanh dần thúc lên khiến cho nàng còn chưa hoàn hồn lại phải tiếp tục gồng lên gánh cơn sướng thứ 2, tinh khí ra rất nhiều chảy xuống giường trắng xóa cặc lão.

– Á… từ… từ… ư… Anh!– A… em sướnggggg…– Nãy em bảo em thèm lắm mà…

Chụt… ư… nữa đi… anh em xin nhận… á…

Bạch bạch bạch nàng không thể nói hết câu lão Tiến đã thúc liên tục vào lồn nàng khiến nó như phát điên co bóp dữ dội mút chặt cặc lão, người nàng cứ co giật liên hồi như con cá mắc cạn vậy.

Nàng đổ gục xuống người lão thở hổn hển, đúng là như lời đồn cuối cùng nàng cũng đã được trải nghiệm cảm giác của mấy em kia, nàng cười sung sướng hp, đã lâu rồi nàng không sướng đến thế, đã lâu rồi nàng không ra nhiều đến thế, nàng muốn giữ lão làm của riêng, nàng sẽ không để con nào phục vụ lão ngoài nàng nữa.

– Cho em sướng… Cả đêm nay nhé anh…– Tham thế…– Ai bảo anh làm em sướng quá mà…– Nhưng anh có tuổi rồi! Nếu muốn thì em tự vận động đi…

Hiểu ý nàng lại ngồi dậy tiếp tục nhún, nàng cưỡi ngựa nhưng nàng lại gục trước, sang thế truyền thống nàng càng sướng hơn, thế doggy, nằm ngửa, nằm ngang thế nào nàng cũng lên đỉnh rất nhanh cuối cùng quay lại thế truyền thống lão xuất luôn trong nàng, lâu rồi lão cũng không chơi trần con nào cũng lâu rồi không xuất vào lồn em nào, lão mệt lử nằm xuống, đêm nay lão sẽ mất ngủ với Trâm thôi.

Ở 1 diễn biến khác Hằng vừa làm tình với chồng, nhưng dù đã xin Phương cố đợi mình ra cùng nhưng không được, Phương xong trước và cũng ngủ luôn, để lại Hằng trằn trọc khó chịu, nàng đi xuống bếp lấy nước uống bỗng thấy quả dưa chuột mới mua lúc chiều, cầm nó lên nàng nhớ đến lão Tiến, nàng ước lão ở đây lúc này và lấp đầy khoảng trống trong lồn nàng, trong phút ham muốn nàng đưa quả dưa chuột xuống dưới và thủ dâm theo bản năng, nhưng nó chỉ thỏa mãn nàng phần nào, nàng với đt nhắn tin cho lão Tiến hỏi thăm sức khỏe và hỏi sao lâu không thấy lão sang, nàng không dám nói nhớ lão nàng chỉ dám bảo ở nhà mãi chán quá muốn đi làm, thực ra nếu đi làm nàng có thể tìm cách gặp lão Tiến nhiều hơn là thụ động ở nhà đợi láo đến. Lão không trả lời hoặc chưa thể bởi Trâm thấy tin nhắn khi đang cong mông cho lão đẩy từ sau, Trâm úp máy xuống không cho lão xem để lão tập trung vào mình, đúng là giống cái khi đang thèm khát tình dục sẽ có tính chiếm hữu cao nên thôi Hằng chịu khó đợi chú nhé.