Chapter 2
========================================

Hôm nay ông Tiến có ba người bạn bên doanh trại khác sang chơi, cũng tiện thể bàn về dự án mới lấy được nhưng chủ yếu là liên hoan thôi chứ bàn xong hết rồi, chủ yếu là quyết định giao cho thằng lính nào làm.

Có 3 thằng đang cạnh tranh trong đó có Phương, vì ông Tiến chưa sơ múi được gì nên cũng không mặn mà lắm với Phương, nhưng bất chợt ngồi trong phòng suy nghĩ thì hình ảnh của Hằng thoáng qua trong đầu khiến cho ông có 1 suy nghĩ. Ông sẽ giao dự án này cho thằng Phương, còn 2 thằng kia ông sẽ cử đi theo dõi dự án khác (2 thằng kia là hậu duệ nên đủ tiêu chuẩn lên hàm và thành tích tích góp đã đủ cho đợt xét duyệt nên cũng không cần dự án nhỏ này lắm). Nhưng vẫn phải có kế hoạch để không ai nghi ngờ gì cả, mặc dù bạn ông toàn thằng giống ông nhưng cẩn thận vẫn không thừa, hơn nữa Hằng không ngon như mấy con hàng các ông hay chơi nên khi chưa khám phá được xem Hằng có gì đặc biệt ngoài chuyện là vợ cấp dưới thì ông sẽ giữ bí mật với mấy ông bạn kia.

Hôm đó ông cử cả 3 thằng lính đi tiếp 3 lão bạn thay ông, còn ông thì nói là mệt nên hẹn hôm khác bù sau, và trong khi Phương cùng hai thằng kia đi tiếp mấy ông sếp thì ông Tiến đã tìm cách lén lút qua nhà Phương 1 mình.

Hằng đang nấu cơm mà không biết chồng không về ăn được và cũng không biết rằng 1 cuộc mây mưa sắp diễn ra sẽ thay đổi cuộc sống của gia đình nàng mãi mãi.

7h tối gọi chồng mãi không được Hằng chẹp miệng chắc lại đi nhậu rồi. Đang tính cất bớt đồ ăn phần chồng vì kiểu gì đêm về khuya cũng sẽ có lúc đói.

Tingtong…

Hằng ra mở cửa và bất ngờ khi đó là ông Tiến, nàng trợn tròn mắt ngạc nhiên.

– Chú vào được chứ…– Dạ… dạ cháu mời chú vào…

Hằng chưa hết ngạc nhiên và khó hiểu sao lão ta lại đến đây trong khi đó chổng nàng không có nhà, cũng không đi cùng lão, nàng mải suy nghĩ mà không nhận ra mình đang mặc gì, đó là 1 chiếc váy ôm body dài quá đầu gối màu nâu, và hiện tại nàng cũng không mặc áo ngực, chiếc váy ôm sát đường cong cơ thể, kể cả mép quần lót cũng hiện rõ bên ngoài lớp váy.

– Mùi thơm quá! Cháu ăn chưa…

Câu hỏi kéo Hằng về hiện tại:

– Dạ cháu… Chưa ạ…– Vậy mình vào ăn đi! Phương đi tiếp khách hộ chú muộn mới về.

Câu trả lời của lão khiến Hằng hơi lo lắng, lúc này nàng mới nghĩ lại bộ đồ mình mặc, lấy vội cái áo khoác nhẹ mỏng ở trên ghế sofa mặc vào che hờ hững cặp ngực căng sữa đang nhô lên. Lão Tiến cười nhẹ ngồi vào bàn ăn tự nhiên như nhà lão và gọi Hằng vào cùng, Hằng tỏ ra rất ngại và lo lắng khi chồng không có nhà nàng liền lấy cớ lên xem con thức hay ngủ để lên mặc áo ngực, biết chẳng thể trốn được lão còn đang đợi nàng xuống ăn cơm nên đành cắn răng cho thằng nhỏ ti xong rồi mặc áo ngực và đi xuống.

Bữa ăn diễn ra khác 1 chiều, lão Tiến ăn uống ngon lành còn thường xuyên gắp đồ ăn cho nàng, còn nàng vừa ăn vừa dè chừng vừa nhìn vào đt mong 1 cuộc gọi của chồng để nói cho nàng biết phải làm gì đây. Nàng vẫn nghĩ đây là kế hoạch của Phương, còn chồng nàng thì đang sờ mông trêu đùa mấy em PG bia cùng các lão sếp mà không hay biết con vợ mình sắp thành bữa ăn của người khác.

Ăn xong ông Tiến gọi Hằng ra ngồi cạnh và trò chuyện, ông không vòng vo nhiều chuyện làm gì mà đi thẳng vào vấn đề chính…

– Chồng cháu nay phải đi tiếp 3 ông sếp lớn bên các đơn vị khác sang để bàn về 1 dự án…– Dự án này nếu chồng cháu nhận được thì sẽ giúp thành tích của nó đủ để đợt xét duyệt sắp tới sẽ được lên quân hàm…– Hơn nữa cũng sẽ giúp nó có tiền từ dự án, tóm lại là cực kỳ có lợi, không chính xác thì đây là thứ chồng cháu cần và mong muốn từ lâu.– Tất nhiên quyền quyết định nằm ở chú!

Mồm nói tay ông Tiến đặt lên đôi tay Hằng đang để trên đùi. Hằng giật mình nhưng không dám rút tay lại. Cười trừ gật đầu…

– Vâng cháu hiểu! Trăm sự nhờ chú giúp cho chồng cháu, vợ chồng cháu rất biết ơn chú!– Vậy cháu thấy mình có nên làm gì không? 1 khoản đặt cọc ý?– Dạ chú… chú… ơi bao nhiêu ạ?– Ý chú không phải là Tiền, cháu hiểu mà…

Tay lão bắt đầu sờ đùi nàng và kéo dần váy nàng lên, Hằng sợ hãi gạt tay lão ra vẫn mỉm cười và hỏi lại lão xem lão cần bao nhiêu nhưng lão lắc đầu và tiếp tục lại gần 1 tay vòng ra eo 1 tay tiếp tục sờ đùi và kéo dần váy lên.

Quá sợ hãi Hằng chạy vào phòng làm việc của chồng ngay đó và khóa cửa vào, lão Tiến đi ra trước cửa nói nhỏ nhẹ…

– Cháu biết rõ chuyện này sẽ diễn ra mà, chỉ là vấn đề thời gian thôi, chú cho cháu 5p để suy nghĩ?– Chú nói thật luôn ngoài chồng cháu có 2 người nữa cũng muốn dự án, 2 thằng kia không chỉ nhiều tiền hơn chồng cháu mà năng lực và gia thế cũng hơn nữa, chồng cháu mà không có dự án này thì sẽ rất lâu nữa mới được thăng quân hàm thăng chức đó.– Tất cả giờ phụ thuộc vào cháu? Chú không bắt ép nếu không muốn thì thôi chú đi về.

Hằng sợ lão nhưng khi nghe lão muốn bỏ về nàng còn sợ hơn, nàng mở cửa phó mặc cho số phận.

Biết đã cắn câu lão không vội vàng, mở cửa bước vào đi lại phía nàng ép nàng vào tường, lão nhẹ nhàng vòng tay qua eo tay kia vuốt tóc nâng cằm và tiến lại hôn con mồi đang run rẩy trong vòng tay lão, dù không muốn nhưng nàng đành chấp nhận nụ hôn ướt át của lão, lưỡi lão không ngừng liếm lên môi nàng, tách đôi môi đi vào trong tìm lưỡi nàng, dù ghê tởm nhưng nàng phải công nhận 1 điều mồm lão không hôi mùi thuốc như chồng nàng vì lão không hút thuốc.

Hôn nàng say sưa 1 tay lão đưa xuống xoa bóp cặp mông tròn căng sau lớp vải mỏng, 1 tay còn lại xoa bóp cặp vú ngoài lớp váy, lão kéo 1 dây áo xuống kéo cả dây áo con để lộ ra đầu ti nhỏ nhỏ thâm thâm của nàng, lão gẩy gẩy đầu ti điêu luyện còn nàng bắt đầu phản ứng sau khi bị kích thích, cơ thể giật lên nhẹ nhẹ, bên dưới tay lão bóp mông xoa miết giữa khe mông rồi miết lên đằng trước ấn nhẹ nhàng vào cái lồn của nàng.

Hằng rỉ nước dù nàng không muốn nhưng cơ thể nàng thì không nói dối, cả tháng nay chồng nàng không động vào và giờ thì không có lý trí nào cản được cơn nứng này cả.

Lão cởi hết quần áo và kéo nàng ra chiếc giường nhỏ mà chồng nàng dùng để nằm nghỉ mỗi khi làm việc. Lão kéo nốt bên quai vay còn lại xuống và lột chiếc áo ngực ra còn bên dưới lão tốc váy nàng lên và sờ vào bên trong, thưởng thức con mồi một cách chậm rãi khiến cho con mồi sợ run rẩy, lão đưa lưỡi xuống và bắt đầu liếm hai đầu ti bú mút nó ngon lành sữa của nàng liên tục rỉ ra, đầu ti căng cứng sưng lên ưỡn về phía trước, bên dưới lão sờ đùi sờ mông bóp mông, thỉnh thoảng miết khe lol nàng khiến nàng co giật.

Lão bắt đầu trườn xuống dưới hôn lên bụng rồi lên rốn và thò tay vào kéo quần lót nàng ra, chút lý trí cuối cùng nàng lấy tay kéo lại nhưng nó chỉ khiến lão kích thích hơn với hoàn cảnh của con mồi, lão kéo quần lót ra vạch chân nàng ra và nhìn ngắm cái lol của vợ thằng cấp dưới, không có cavat hai mép chụm vào bóng nước nhờn, lông rậm rạp, nhìn hoang sơ mà kích thích.

Lão đưa lưỡi liếm dọc lol làm nàng giật lên, cơn nứng lên cao, lão bắt đầu liếm tiếng sụt soạt nhóp nhép, nước của nàng đã ra khá nhiều, lão nhìn lên con mồi đang nằm chờ lão thịt lão cười thỏa mãn, trèo lên cần con cặc chuẩn bị nhét vào thì nàng bừng tỉnh và ngồi dậy ngăn lại.

– Chú… đeo bao đi chú…

Lão biết kiểu gì cũng phải đeo nên đã chuẩn bị lão bảo nàng lấy trong túi quần đeo cho lão, lúc này nàng mới nhìn rõ con cặc lão ta, nó to nó dài nó đen và gân guốc gấp đôi chồng nàng, bật giác nuốt nước bọt nàng sợ thật sự không biết có vào được không, ngước mắt lên khẩn cầu, lão Tiến hiểu vấn đề (con nào lần đầu nhìn thấy cặc lão đều thế cả)

– Yên tâm chú sẽ nhẹ nhàng thôi… Nằm xuống đi cháu…

Lão lại liếm thêm lần nữa cho nàng đỡ sợ, lão thì thầm vào tai nàng chú bắt đầu đây rồi từ từ đẩy vào, Hằng 1 tay ôm miệng vừa để tránh không rên vừa để tránh hôn lão, 1 tay bấu chặt ga giường. Lão vào đến đâu Hằng cảm nhận rõ đến đó, chưa bao giờ nàng biết cảm giác này, con cặc lão đang nong lol nàng ra hết cỡ, vào được 1 nửa lão dừng lại kéo ra rồi lại vào từ từ, lão không ngờ lol con nhỏ 1 đứa rồi còn khít thế, cái thằng Phương chim nhỏ quá đây mà.

Lão tiếp tục cho đến khi con cặc đâm lút cán trong lol nàng, hai mắt nhắm nghiền hơi thở khó khăn, tay bấu chặt xuống ga giường, người nàng gồng cứng khi có dòng điện truyền từ lol lên tận đỉnh đầu, còn lão Tiến đang tận hưởng sự co bóp mạnh mẽ của nàng, với lão đây không phải lần đầu con nào qua tay lão lần đầu cũng thế cả, kinh nghiệm đầy mình để khiến cho mọi con cái đều phải mê lão.

– Cháu ổn chứ? Chú bắt đầu nhấp nhé…

Nhỏ nhẹ thỏ thẻ bên tai Hằng, nàng gật đầu trong vô thức, chưa bao giờ lol nàng co bop mãnh liệt đến thế, cơ thể nàng oằn oại như có ngàn con kiến cắn, nóng ran tê cứng có gì đó sắp đến sắp đến rồi và đến rồi…

– A… ưm…

Không kiềm được tiếng rên chỉ sau vài cú nhấp cả cơ thể nàng đã thả lỏng duy chỉ có cái lol vẫn không ngừng co bóp mút chặt con cặc lão Tiến, nhìn xuống dưới lão thấy thân cặc bóng nhẫy nước nhờn rồi tiếp đó là tinh khí của Hằng bắt đầu rỉ ra bám vào thân cặc trắng xóa, liên tục rỉ ra ướt hết háng của cả hai, đám lông rậm của nàng bết vào nhìn càng kích thích hơn, lão Tiến vẫn nhịp nhàng ra vào không ngừng nghỉ, nàng đã lên đỉnh chỉ sau vài phút lão cũng đã chớ 1 tí nhưng với kinh nghiệm trận mạc lâu năm lão biết kiềm chế để thu phục con vợ thằng cấp dưới thành nô lệ của mình, lão ra vào thỉnh thoảng lại rút hẳn ra làm cho Hằng cứ giật đùng đùng rồi lại ấn vào hết cỡ làm cho nàng không thể không bật giác rên thành tiếng…

– Á…

Nếu như với mấy con hàng lão sẽ bảo chúng cứ rên la thoải mái, nhưng với nàng lão sẽ để tự bản năng dâm dục của giống cái thức tỉnh 1 cách tự nhiên.

Ra vào liên tục thỉnh thoảng lại cúi xuống mút ti cắn cắn se se nhẹ nhàng, lão đưa nào vào cõi hư vô, mồ hôi bắt đầu tuôn ra ướt tóc nhìn gương mặt đờ đẫn dâm dục của nàng khiến lão không kìm được, lão định lao xuống hôn nhưng rồi lại nghiêng sang liếm tai, lão muốn nàng chủ động lão muốn nàng van xin bằng hành động, lão phả những hơi thở nóng bỏng vào gáy nàng, 1 tay bóp vú 1 tay bóp đít, cặc ra vào liên tục nhịp nhàng và nhanh dần, nàng không thể chịu được nữa…

– Ư… mmmmm…– A… sướ… ng…– Á… ư…

Những tiếng rên khe khẽ dù bịt miệng nhưng sao có thể ngăn được tiếng rên. Lão nhìn ngắm gương mặt mướt mát mồ hôi của nàng, chiêm ngưỡng con mồi đã mất hết lý trí chống cự, lão thắng rồi nên lão sẽ thưởng thức con mồi thật ngon miệng.

Con cặc của lão đang tăng tốc lão muốn ra ư…

– Chụt…

Hằng chủ động kéo lão xuống và hôn, nụ hôn ướt át, nàng không tự chủ được nữa, lưỡi nàng đưa ra tìm lưỡi lão, nước bọt chảy tùm lum. Nàng sướng, sướng phát điên, chưa bao giờ nàng sướng như thế, nước lol và tinh khí của nàng ra liên tục, lol nàng co bop không cho cặc ông Tiến thoát ra.

– Á… A… Nữa đi… ưm… chú…

Bạch bạch bạch…

Hai cơ thể hổn hển cuốn lấy nhau, nàng lên đỉnh chắc 3 lần rồi nhưng lao chưa muốn ra đâu.

– Quay mông lại đây cháu!

Nàng làm theo những gì lão nói 1 tay chống vào thành giường, 1 tay chống dưới giường, mông cong ra đằng sau chờ đợi…

– A… con cặc chậm chậm trượt vào lol nàng một cách dễ dàng, lol nàng đang không ngừng ra nc dâm nên chẳng khó hiểu…

Lão bắt đầu nhấp nhịp nhàng, lão bóp mông bóp vú hôn lên tấm lưng trần của nàng, nàng tiếp tục ra tinh khí trắng xóa cặc lão, nó nhiều và bắt đầu rơi xuống đệm, kệ lát dọn sau sướng đã.

Lão không chịu được nữa rồi, lão kéo Hằng lên hai tay vòng qua nách giữ hai vai và bắt đầu tăng tốc, Hằng 1 tay ôm mông lão 1 tai ôm đầu kéo lại hôn, lưỡi tìm lưỡi xoắn lấy nhau…

– Ư… ưm… ưm…

Lão phọt những dòng tinh trùng nóng hổi vào bcs nhưng Hằng vẫn cảm nhận được lão ra rất nhiều, không có bao thì Hằng dính bầu chắc chứ cái con cặc lão dài thế cắm sâu đến tận cùng thì trượt sao được. Xong xuôi hai người đổ ập xuống giường ôm nhau thở hổn hển, Hằng vẫn chưa hết sướng lol nàng co bóp vắt cạn tinh trùng của lão, con cặc dần xìu xuống nhưng vì to nên vẫn cắm ngập trong lol nàng, bỗng nàng nghe thế tiếng con khóc, hoàn hồn sau cơn sướng vội kéo mông ra để con cặc lão chui ra ngoài, cái bcs căng hết cỡ tinh trung quá khủng khiếp, nàng vội kéo hai dây áo và đi lên với con mà không kịp nhìn lại bãi chiến trường.

Lão định nằm ôm hôn nàng mà không được, lão lật đật tháo bcs đây là lần đầu lão phải tự tay làm, nhìn nó nặng chĩu lão nở nụ cười mãn nguyện, không ngờ cái cảm giác chơi vợ người khác mà lại còn là cấp dưới nó sướng thế, lão buộc bcs lại định vứt đi nhưng nghĩ sao lại để nó lại bên cạnh quần lót của Hằng, lão vào phòng tắm rửa qua loa rồi mặc quần áo và ra về. Lão cũng định làm cái nữa nhưng thôi sao phải vội, hơn nữa lão cũng lớn tuổi rồi phải biết giữ gìn sức khỏe còn chơi được lâu dài nay đến đây thôi, lão lặng lẽ ra về mà Hằng không hay biết.

Dỗ con ngủ lại xong Hằng mới ngồi định thần lại, sở xuống phía dưới vẫn còn ướt nhẹp dâm thuỷ và tinh khí của nàng, nghĩ lại cảm giác vừa rồi nàng nhắm mắt bật khóc, tủi nhục và xấu hổ nhưng biết làm sao được khi nàng phải cùng chồng cố gắng vì tương lai, lau nước mắt nàng đi xuống 1 cách dón dén, nàng sợ sẽ phải tiếp tục phục vụ lão Tiến, xuống đến nơi không thấy lão đâu nàng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu vào phòng dọn dẹp. Khi thấy cái bcs lão để lại không hiểu sao nàng lại tò mò cầm lên và ngửi, nàng thấy rất lạ không khó chịu như của chồng nàng, của Phương vừa tanh tanh vừa hôi hôi ngái ngái, của ông Tiến thì lại không có cảm giác tanh mặc dù vẫn hơi ngái ngái nhưng có chút mùi cafe (Lão Tiến nghiện cafe nặng) nhớ lại từng khoảnh khắc đã qua nàng thầm nghĩ lão cũng không phải loại đê tiện quá, lão nhẹ nhàng rất tình cảm yêu chiều và còn làm nàng ra liên tục cảm giác có chút Hp, nhưng rồi nàng gạt hết suy nghĩ và chỉ coi đây là bất đắc dĩ mới phải làm.

Về phần Phương đang say sưa hát và ôm tay vịn thì nhận được tin nhắn của Lão Tiến nói dự án này cậu phụ trách, khỏi phải nói Phương vui cỡ nào, hắn ôm con hàng hôn lấy hôn để mong cuộc vui kết thúc nhanh để về báo cho vợ, mà nào biết nhờ có cái lol của vợ hắn hắn mới có được nó.