Chapter 3
========================================

Thảo đang đau đầu vì deadline của sếp, nếu không hoàn thành đủ doanh số nàng sẽ không còn được làm ở công ty bảo hiểm nữa, nàng đã bị trừ tiền lương quá nhiều lần rồi, lương tháng không đủ chiêu tiêu trong gia đình, còn không bằng shipper với xe ôm, ngồi xem kỹ lại danh sách khách hàng toàn hàng khủng nhưng cũng khó nhai, nàng nhìn thấy lão Tiến, nàng rùng mình khi nhìn thấy tên lão và nhớ lại những gì nàng đã trải qua với lão, nàng vẫn tức vì vụ ký hợp đồng lần trước, lão lừa nàng đem cho ông bạn của lão để lão vừa được việc lại không phải ký hợp đồng bảo hiểm nào với nàng, ngược lại ông bạn lão ký được cái hợp đồng tí xíu mà đòi hỏi đủ trò làm nàng phát bực, nàng lắc đầu và bắt đầu với danh sách khách hàng và xem lão là phương án bất đắc dĩ cuối cùng.

Trời không phụ lòng người, tất nhiên không phải là lòng nàng, tất cả khách hàng đều từ chối và lão là cứu cánh cuối cùng của nàng, nàng lại ngồi nhớ lại quá khứ, nàng và lão đã từng có 1 hợp đồng bảo hiểm đó là mua cho vợ lão, mới đầu hợp đồng đó giá trị rất cao khiến nàng được các sếp khen ngợi thưởng nóng luôn, nhưng khi vợ lão mất công ty đã mất 1 khoản tiền cực lớn khiến các sếp chút giận lên nàng khiến nàng thành tội đồ của công ty, nhưng đó không phải điều khiến nàng rùng mình khi nghĩ về lão Tiến, cái rùng mình lúc nãy chính là nước lồn nàng trào ra và đúng là nàng nứng mỗi khi nghĩ về lão.

Lão Tiến là người cho nàng biết thế nào là lên đỉnh liên tục, lên đỉnh không xuống được và khiến nàng biết nàng dâm dục cỡ nào, lão cũng giúp nàng nhận ra kịch bản để ký hợp đồng bảo hiểm thuận lợi chính là cái cơ thể ngon lành của nàng, và giờ đây nàng đã trở thành người đàn bà dâm dục ngoại tình với khách để ký hợp đồng, nhưng chưa có gã đàn ông nào sau lão khiến nàng thỏa mãn và lên đỉnh, giờ đây cả chồng nàng cũng chỉ khiến nàng nứng hơn mà thôi.

Cực chẳng đã dù rất bực lão cũng ghét và ghê tởm lão vô cùng nhưng không thể phủ nhận lão là cứu tinh của nàng lúc này, nhấc máy gọi cho lão với giọng ngọt ngào rất nhanh nàng đã nhận được cái hẹn ăn tối tại nhà lão để bàn bạc kỹ hơn, tặc lưỡi dù sao cũng vừa được sướng vừa được việc nàng chẳng có gì suy nghĩ.

Hôm sau nàng chuẩn bị rất kỹ cho buổi gặp lão, lấy bộ đồ lót đen sexy mà lão mua cho nàng, mặc bên ngoài là bộ cánh công sở với áo sơ mi trắng và váy đen ngắn bó sát, nó tôn lên vóc dáng quyến rũ của nàng (cao 1m64, nặng 62kg, 92 – 63 – 96)

Còn về phía lão Tiến, lão thích vờn con mồi và hướng tới những cảm xúc mới mẻ hơn nên lão đã gọi cho hai thằng cấp dưới thân cận, cũng chính là 2 thằng luôn cạnh tranh với Phương, lão đã lên 1 kế hoạch cho buổi tối nay, lão muốn Some Thảo nhưng lão sẽ không ký cái hợp đồng bảo hiểm nào đâu mà người ký sẽ là 2 thằng đệ, lão và 2 thằng này thân thiết hơn Phương nghĩ rất nhiều và sau này vợ Phương sẽ là người khám phá điều đó, nhưng tối nay người khám phá đầu tiên sẽ là Thảo.

Lúc đầu khi bữa ăn diễn ra Thảo rất tự tin đong đưa lả lơi thả thính lão dẫn dắt lão theo cuộc chơi nàng muốn, nhưng nàng chỉ đang tưởng vậy thôi, nàng tắt nụ cười khi thấy Cường và Hùng đến, ba gã đàn ông vây quanh nàng chuốc rượu khiến nàng chỉ biết cười trong đau khổ, đầu nàng đang nghĩ đến viễn cảnh xấu nhất là phải hầu hạ 3 thằng, nàng sợ chứ chỉ riêng Lão Tiến nàng đã không trụ nổi giờ còn 2 thằng đệ to con của Lão chắc nàng đi hai hàng mất, chính vì sợ và biết không thoát được nàng đành nốc rượu cho say để đủ dũng cảm phục vụ chúng, nàng quyết phải ký được hợp đồng mới ra khỏi đây (nàng đã nói đôi chồng đi sn bạn và sẽ qua đêm tại nhà bạn luôn)

Giờ chơi đã điểm cả 4 đưa nhau đến 1 căn nhà bí mật của lão Tiến, tại đây thảo hóa thành gái nhảy uốn éo trong tiếng nhạc sập sình, đèn chớp nháy loạn xạ, vây quanh nàng là Cường và Hùng, chúng lao vào nàng ôm lấy nàng bắt đầu uốn éo theo nàng và sờ soạng khắp người nàng, những nụ hộn ướt át cũng vang lên hòa theo tiếng nhạc, còn lão Tiến ngồi đó nhấp nháp ly rượu bổ dương, lão không còn trẻ nên không thích khoản nhảy múa, lão sẽ đợi con mồi từ từ đến dâng hiến phục vụ lão, Thảo lúc này không cần giữ kẽ nữa vì hợp đồng với hai thằng này đã xong đã đủ chỉ tiêu cho nàng, nàng cười tươi khi rũ bỏ được gánh nặng và vui chơi hết mình, Hùng ở trước bắt đầu cởi từng cúc áo của nàng, Cường ở sau cũng kéo khóa váy xuống còn nàng tay nắm đầu thằng sau tay vuốt má thằng trước, ánh mắt dâm đãng nhìn bọn chúng, nàng đưa lưỡi ra sau hôn Cường rồi lại kéo Hùng vào đá lưỡi, mông không ngừng uốn éo, khi váy tụt xuống áo cũng đã bị tháo hết cúc lúc này nhìn nàng hai thằng chỉ muốn lao vào đút lút cán vào lồn nàng mà dã, bộ đồ lót ren màu đen sexy hết cỡ của lão Tiến tặng khiến cho cặc bọn chúng như muốn nổ tung.

Đẩy 2 thằng ra nàng tiến lại chỗ lão Tiến, nàng cởi cúc áo hôn lên ti lão rồi trườn xuống dưới cởi quần lão, ngắm nhìn con cặc to đen thèm muốn mỗi khi quan hệ với chồng, nàng đưa lưỡi liếm dọc thân cặc rồi liếm nhẹ đầu cặc vài lần trước khi bắt đầu cho cả vào miệng để mút, với bản năng dâm dục vốn có nàng rất nhanh đã thuần thục và điêu luyện trò BJ này, nó cũng từng giúp nàng khiến khách ra mà không phải cho vào trong, nhìn Thảo điêu luyện bú cặc mình lão cười đểu và nghĩ đến Hằng, lần sau lần sau nữa lão sẽ dậy Hằng BJ điêu luyện như Thảo, hai thằng đệ lúc này rất thèm muốn và nhìn về phía lão để hỏi ý kiến, lão lại mỉm cười ra hiệu cứ tự nhiên.

Hai thằng lại lao vào Thảo, thằng bú vú thằng vạch 1 bên quần lót bắt đầu bú liếm, nước lồn Thảo ra rất nhanh và rất nhiều, nàng bị kích thích rất nhiều điểm nhạy cảm cơ thể co giật, nhưng nàng muốn ra với con cặc lão Tiến.

– Cho em nha anh Tiến? Em thèm lắm rồi em thèm cặc anh lắm rồi… a…

Lão vẫn ngồi đó mỉm cười gật đầu, Thảo lập tức léo lên cầm con cặc gân guốc chĩa thẳng lồn và ngồi xuống từ từ, nó đi đến đâu nàng sướng đến đó, lồn nàng nong ra hết cỡ…

– A…– Em sướng quá…

Nàng bắt đầu nhún nhảy sàng sẩy, và rất nhanh nàng ôm chặt lão và lên đỉnh lần thứ nhất, nghỉ được vài phút lão ra hiệu cho nàng quay lại phục vụ hai thằng đệ, nàng liền xoay người lại ngồi lên cặc lão và bắt đầu bú mút 2 con cặc của Cường và Hùng, Thảo thầm nghĩ 2 thằng này đúng là trời sinh 1 cặp: 1 thằng dài nhưng nhỏ, 1 thằng to nhưng không dài lắm.

Nhìn cảnh tượng lúc này người ta nghĩ đến những bộ phim JAV của nhật chứ không ai nghĩ đó là những lãnh đạo trong quân đội những người bt rất đạo mạo nghiêm trang, còn Thảo bt cô là người mẹ người vợ thương con yêu chồng hết mực, nhưng lúc này những tiếng rên rỉ dâm dục của Thảo là sự mô tả rõ nhất những gì đang diễn ra.

Đang nhún nhảy lão Tiến đẩy nàng ra cho hai thằng đệ chơi lập tức Hùng xoay nàng lại và đút cặc vào đâm lia lịa, cặc Hùng dài chọc rất thốn nhưng cũng sướng, dâm khí của Thảo bám lấy cặc Hùng trắng xóa, ở trên Thảo đang cháo lưỡi nhiệt tình với Cường, hắn cúi xuống bú vú cắn đầu ti khiến thảo rên lên vừa đau vừa sướng, Cường kéo Thảo lại ghế chơi kiểu truyền thống, cặc Cường nong lồn Thảo ra hết cỡ nàng cảm nhận được sự chật chội và căng cứng trong lồn, Hùng đến bên cạnh lập tức nhét cặc dính đầy tinh khí vào mồm Thảo và đẩy liên hồi, bên dưới lồn Thảo co bóp liên tục để quen dần bề ngang con cặc Cường còn ở trên cặc Hùng khiến nàng oẹ mấy lần khi hắn vào sâu.

Lão Tiến tuy lớn tuổi và thích sự sạch sẽ từ con cái nhưng lão cũng rất thích thú khi nhìn thấy con đàn bà bị nhiều thằng hành hạ cái lồn hư hỏng, đt lão bỗng nhận được tin nhắn từ Hằng, Hằng nhắn tin cảm ơn lão đã giúp Phương được làm dự án này, nàng nhờ lão giúp quan tâm và nâng đỡ Phương, nàng hứa sẽ chiều lão mọi thứ chỉ cần Phương có thể thuận lợi trong công việc.

Lúc này Hằng và Phương vừa quan hệ xong, khỏi cần nói cũng biết Hằng không lên đỉnh còn Phương hắn sướng vì được dự án chứ không phải vì quan hệ với vợ, hắn hơi thoáng thấy vợ nay hơi lạ khi nàng ra nước nhiều hơn rên rỉ hơn nhưng đồng thời hắn cũng thấy lồn nàng hôm nay hơi lạ khi hắn không cảm nhận được gì mấy giống như nó đã to hơn trước, nhưng hắn cũng chẳng nghĩ nhiều mà quay xuống dưới làm việc, để lại Hằng là khoảng trống hụt hẫng, nàng nhớ lại cảm giác với lão Tiến và dù tủi nhục xấu hổ và cả ghê tởm nhưng cơ thể nàng lại đang thèm muốn lão, kể từ hôm đó cũng đã 1 tuần lão không đến cũng không ngó ngàng hỏi chuyện nàng, lão đã khiến nàng nhớ lão.

Tại căn nhà bí mật của lão nhìn cảnh some kích thích lão nhưng cương cứng hơn 1 phần vị rượu ngấm 1 phần vì nghĩ đến hôm cùng vợ thằng Phương, lão thèm Hằng ngay bây giờ, thế là lão đứng lên bảo 3 người cứ chơi tự nhiên dặn 2 thằng đệ tiếp đãi em Thảo cẩn thận lão đi chút chuyện lát quay lại sẽ tiếp ứng 2 thằng. 2 thằng cười tươi tuân lệnh lão vào tiếp tục lao vào đụ đéo với Thảo.

Còn lão lên xe bảo tài xe phi đến trước nhà Hằng, lão nhắn tin bảo Hằng hãy đi ra ngoài chỗ cái sân chơi của khu xóm gần nhà nàng gặp hắn. Nàng rất bất ngờ và cũng sợ chồng phát hiện (Sau hôm đó Phương đã nc với Hằng rằng hắn nhận được dự án mà không cần nàng phải ngủ với lão, Hẳng rất sốc và nàng biết mình đã bị lão bẫy, Hằng đã ngoại tình với lão phản bội Phương) dù không muốn nhưng nàng biết không chiều hắn thì Phương sẽ bị đá ra khỏi dự án ngay, giờ cũng đã muộn các nhà xung quanh gần như đã ngủ hết khu vui chơi đó giờ không còn ai nhưng nàng vẫn rất sợ, nàng lấy cớ ra ngoài đi bộ chút cho đã đầy bụng, Phương bận việc nên cũng chẳng quan tâm chỉ ừ cho xong.

Sau khi đến nơi lão kéo nàng vào trong nhà hình quả trứng, bắt đầu ôm hôn nàng như những cặp tình nhân lâu ngày không gặp nhau, lão hôn môi ngấu nghiến, lùa lưỡi sang tìm kiếm lưỡi nàng xoắn lấy nó, dù nàng không phải lần đầu nhưng cảm giác sợ lão và ghê tởm vẫn khiến nàng không thoải mái, lão hôm nay không quan tâm đến cảm xúc của nàng, lão đang rất thèm muốn chơi nàng, nàng hôm nay mặc y nguyên chiếc váy hôm đó, hắn lại kéo một 1 dây áo xuống để lộ cặp vú không áo lót (biết trước nên nàng chỉ mặc quần lót) hắn bắt đầu mút liếm và cắn nhẹ nhẹ đầu ti khiến nàng bắt đầu nứng, nước lồn chảy ra ướt đáy quần lót.

– Cháu ra nhiều rồi đấy, chú sẽ giúp cháu…

Đưa bao cho nàng nàng cúi xuống vuốt ve con cặc lão, nàng thấy nó đã cứng từ bao giờ và còn có mùi lạ, nàng không kịp thắc mắc suy nghĩ thì lão dí tay nàng vuốt tiếp và đeo bao cho lão, lão kéo nàng đứng dậy chống tay vào tường chổng mông ra sau, hắn kéo quần lót nàng xuống đến đầu gối tốc váy nàng lên và bắt đầu quét dọc con cặc trước lồn nàng và đưa vào từ từ, nàng bắt đầu cảm nhận lồn được nong ra bởi con cặc lão, nàng nhắm mắt ngửa cổ lên trời và cảm nhận từng chút từng chút con cặc to đó đang trong mình, to nóng như thanh sắt nung, nước lồn nàng ra ngày 1 nhiều hơn và lồn nàng lại bắt đầu co bóp nuốt gọn con cặc lão.

– A… ư…– Nhẹ thôi… chú… A… Á…

Lão bất ngờ đẩy nhanh khi cặc đã lút cán, nay lão không giữ gìn không kìm nén không nhẹ nhàng như lần trước, lão vồ vập lão mạnh bạo hơn, cơn sướng đến với nàng rất nhanh vì nàng cũng đang đợi chờ cặc lão…

– Ưmmmmm… Á… Cháu cháu…– Cháu sướng không…– Ư…

Nàng gật đầu 1 tay chống vào tường 1 tay bịt chặt mồm để không rên quá to. Thỉnh thoảng nàng phải với tay xuống giữ quần lót sợ nó rơi xuống đất nếu không may có ai qua không kéo kịp lên, lão gạt tay nàng ra trấn an lão đã bảo lai xe đứng canh rồi, nàng bắt đầu hòa nhịp đẩy mông ra sau hợp nhịp với lão, nàng kéo tay ra sau kéo lão vào hôn thật nồng cháy, lưỡi nàng xoắn lấy lưỡi lão, lồn nàng thì mút chặt lấy cặc lão không muốn rời xa.

Lão xoay nàng lại kéo một chân lên để quần lót rơi xuống, lão lại tiếp tục đút nhanh con cặc vào lồn nàng không để nó chống vắng quá lâu, lão tiếp tục đâm liên tục, nàng ôm chặt tâm lưng của lão vòng tay qua cổ lão ôm chặt lấy lão giống như muốn giữ chặt lão lại bên mình, nàng sướng sướng lắm rồi nàng đã ra 3 lần dâm khí trắng xóa cặc lão rơi xuống cả dưới đất, chân nàng cũng mỏi nhừ sắp không trụ được nữa…

– Ra đi… chú… cháu không chịu nổi… nư… a…– Chú ra…

Bạch bạch bạch…

Lão đóng những cú chốt hạ, phát nào ra phát đấy, đẩy dứt quá vào sâu tử cung Hằng, nàng nấc lên vì sướng. Đôi gian phu dâm phụ ôm chặt lấy nhau cảm nhận cơn sướng. Nàng đã chính thức là của lão nàng đã chính thức bước vào con đường ngoại tình.