Chapter 29
========================================

Bình minh bắt đầu bằng những tia nắng dịu nhẹ, đâu đó vài chú chim đang đuổi nhau trên mái nhà, tiếng hót líu lo làm Linh thức giấc. Ngủ được ít khiến nàng hơi uể oải, cơ thể rã rời vì hoạt động nhiều, còn vì sao lại như thế thì phải hỏi tên tham lam nào đó.

Linh không nhớ nổi mình đã bị địt bao nhiêu lần nữa, chỉ biết cứ mỗi khi con cặc đồ sộ kia cứng trở lại là ông chú lại địt vào lồn nàng điên cuồng, chỉ biết là lồn nàng đã bị địt nhiều đến sưng tấy ửng đỏ cả lên, háng cũng ê ẩm. Ham muốn vô tận khiến dương vật gã vừa xuất tinh xong đã lại cương lên đầy hùng dũng, ham muốn vô tận khiến gã đã thực sự địt nàng suốt cả đêm không biết mệt mỏi. Phải đến tận hơn 3 giờ sáng thì ông chú mới chịu buông tha cho lồn nàng, ấy cũng là khi con đực kia đã được thỏa mãn đến cực độ, đã sướng đến không thể sướng hơn được nữa.

Hôm qua đúng là một ngày cháy bỏng, chưa bao giờ Linh làm tình nhiều đến thế, chưa bao giờ được sướng đến điên dại như thế. Gã xuất tinh vào lồn nàng nhiều đến mức đến tận bây giờ âm đạo nàng vẫn còn cảm giác như đang đọng lại thứ chất lỏng đặc sánh ấy. Biết trước rồi nhưng Linh vẫn phải bất ngờ về mức độ sung mãn của ông chú, người đâu mà khỏe thế không biết nữa. Nếu nàng mà không bảo ngủ để đi làm thì có khi gã vẫn còn địt được tiếp ấy chứ…

Ngay lúc này đây, đang ngủ mà gã vẫn ôm chặt lấy nàng như sợ mất vậy, mặt thì úp vào bầu ngực êm ái của nàng ngủ ngon lành, thiên đường cũng chỉ đến thế thôi nhỉ. Linh cẩn thận gỡ tay ông chú ra, nhìn cái vẻ mặt thỏa mãn trông đáng ghét chưa kìa, nàng bẹo một cái vào má gã rồi trở dậy vệ sinh cá nhân.

Không lâu sau đó thì Thiện cũng tỉnh giấc, mở mắt ra rồi mà gã vẫn nhìn đăm đăm lên trần nhà, cảm giác mông lung không biết đây có phải là thực tại không.

Hôm qua giống như một giấc mơ, một giấc mơ đầy hoang dại, một giấc mơ mà gã không bao giờ muốn thức dậy. Thế rồi Thiện nghe thấy tiếng lạch cạch cùng mùi thơm của đồ ăn, gã nhổm dậy nhìn, trong ánh mắt lộ ra vẻ hân hoan vui sướng.

Đó là cảnh tượng mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng mơ ước. Trong ngôi nhà của mình, một người phụ nữ gợi cảm ăn mặc hờ hững đang chuyên tâm nấu ăn, tựa như người vợ ngoan hiền đang chuẩn bị bữa sáng cho chồng sau một đêm hoan lạc nồng cháy. Nàng chỉ khoác mỗi chiếc áo sơ mi, mái tóc đen dài mượt mà như suối, bên dưới là cặp giò đầy đặn trắng bóc cùng bờ mông căng tròn lấp ló, chỉ nhìn từ đằng sau thôi mà cũng đẹp không cưỡng nổi, chưa gì cậu nhóc đã lại cương lên như sắt rồi. Thiện vội bật dậy bước đến ôm chầm lấy nàng từ phía sau, con cặc chọc vào đít nàng đầy ham muốn.

Chỉ một phút trước gã còn tưởng mình đang mơ, thế nhưng bây giờ khi đã được ôm nàng, được hít hà mùi thơm mê hoặc từ da thịt nàng, được nắn bóp hai bầu vú căng mọng của nàng, được sướng râm ran khi đầu cặc tìm thấy cửa lồn nàng thì Thiện mới chắc chắn là không có giấc mơ nào hết. Tất cả đều là thật, nữ thần của gã là thật, bữa tiệc tình dục đêm qua cũng là thật, cảm giác vui sướng dâng lên cuồn cuộn khiến gã hạnh phúc không tả nổi.

– Dậy rồi à… đợi con làm nốt rồi ăn sáng…

Linh đang rán mấy quả trứng, trong nhà gã còn ít bánh mì nữa nên vừa đủ thành bữa sáng đơn giản. Thiện thì thầm:

– Muốn ăn con cơ…

Rồi đang định hôn thì bị nàng đẩy ra:

– Đánh răng đi đã…

Ừ nhỉ, sao có thể hôn hít da thịt ngọc ngà bằng cái miệng hôi hám được. Thiện nhanh nhảu vào trong đánh răng rửa mặt thật sạch sẽ, rồi chỉ lát sau là gã đã tồng ngồng đi ra với con cặc lừng lững như khẩu đại bác. Gã chẳng nói chẳng rằng liền bế thốc nàng lên ôm ra chỗ phản rồi đặt nằm xuống, chiếc áo sơ mi bị cởi ra vội vã. Linh không mặc đồ lót bên trong, cơ thể gợi dục của nữ thần nhanh chóng phơi ra lồ lộ khiến ông chú phát sốt phát rét. Bầu vú kia sao mà tròn đầy đến thế, cái lồn kia sao mà múp máp đến thế, đùi nàng sao mà nuột nà đến thế, từng đường cong sao mà nóng bỏng đến mê hồn. Gã đè lên nàng hôn hít say mê, hôn hít vồ vập, hôn khắp cổ khắp ngực, mới sáng ra đã được hôn hít da thịt thơm tho nõn nà khiến đầu óc hưng phấn hơn cả nghìn cốc cà phê. Chính sự hưng phấn đó khiến bên dưới càng thêm gào thét, gã vội banh đùi nàng ra, vội đẩy cặc tới, giây phút va chạm lại như có tia lửa điện lóe lên làm cả hai rùng mình.

– Ah…

Linh run bắn người khi bị đâm vào lút cán, còn kẻ đâm vào thì lại đờ đẫn như tượng. Cảm giác toàn bộ khúc thịt to dài của mình được cắm ngập vào trong âm đạo nóng rực của nàng thực sự là đê mê không diễn tả nổi, mới chỉ đút vào thế thôi mà đã sướng muốn điên người.

Lại chưa kịp dạo đầu, lại bị tiến vào thô bạo khiến Linh đau đến run rẩy, nhưng cùng với đau là cảm giác sướng tê tái khi lồn bị lấp đầy chật ních. Nàng thỏ thẻ:

– Hành hạ người ta cả đêm qua rồi mà vẫn chưa đủ à…– Đủ sao được, chú muốn nữa, muốn nhiều nữa…– Liệu còn dậy đi… ah… ưmh… ưmh…

Linh chưa kịp nói xong thì đã bị địt vào dồn dập, địt vào tới tấp, miệng lại bị ngậm chặt lấy mà hôn ngấu nghiến nên chẳng ú ớ được gì nữa. Nàng còn biết làm gì khác đây, lại ngoan ngoãn nhắm tịt mắt cho ông chú thỏa mãn khao khát, hơi thở chưa gì đã gấp gáp vì vừa bị hôn vừa bị địt vào điên cuồng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ưh… ah… ưmh… ưmh… ah… ưmh… ưmh… ưmh…

Chính là đê mê này, chính là sung sướng này, gã phát điên đến thế cũng chỉ vì cơn sướng điên dại này mà thôi, gã vội vã đến thế cũng chỉ vì muốn địt lồn nàng mà thôi. Khoái cảm tê buốt cả cặc đang khiến Thiện địt vào như vũ bão, địt vào đầy mãnh liệt, chưa gì đã lại muốn địt nát cả lồn nàng rồi.

Linh nghe nói buổi sáng là lúc đàn ông khao khát nhất, giờ thì nàng tin rồi. Vừa chinh chiến cả đêm qua mà giờ cái của nợ ấy vẫn hừng hực như thế, vẫn to đến như thế, vẫn địt vào dũng mãnh đến như thế, thật là khiến người ta khổ sở mà… Âm đạo nàng lại như muốn toác cả ra bởi những cú địt tàn bạo, những cú địt nhanh như chớp không cho nàng kịp thở, những cú địt như nghiền nát cả thân xác nàng. Nhưng dù vật vã đến mấy Linh cũng không muốn nó dừng lại, giao phối thì đâu chỉ mỗi con đực là sướng đâu, nàng cũng đang sướng, rất sướng, sướng điên đảo thần hồn, mỗi cú địt đều sâu đến tận cùng khiến nàng như chết ngất trong tê tái.

Chiếc phản lại kêu lên kèn kẹt, tấm đệm xô lệch cả đi vì chuyển động dữ dội, hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong đê mê quay cuồng trời đất.

Trên mái nhà, vài chú chim nhỏ nghiêng đầu lắng nghe, tiếng hót ngân nga cũng đang phải nhường chỗ cho những âm thanh cháy bỏng của tình dục.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ơi… ah… ah… con… chết… mất… ah… ah… ah…

Sướng quá, sướng không chịu nổi, càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát điên phát rồ, con mãnh thú điên loạn lại đang địt vào lồn nàng đầy tàn bạo. Mặc kệ nàng kêu rên gã vẫn địt, gã vẫn đang địt, địt như chưa bao giờ được địt, địt bằng tất cả khao khát, địt đến toác cả lồn nàng mới thôi.

– Bạch…– Á…

Để rồi khi cơn sướng đạt đến cực điểm là lúc gã địt vào như trời giáng, là lúc lồn nàng như bị đâm thủng, là lúc gã siết chặt nàng đến nghẹt thở, là lúc tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe trong lồn nàng, là lúc con đực kia sướng đến há mồm trợn mắt.

Sướng muốn phát rồ phát dại, sướng đến buốt cặc buốt óc, được địt lồn nàng đúng là niềm sung sướng nhất trên đời này…

Gã gục xuống rúc mặt vào cổ nàng thở phì phò như trâu, Linh cũng nằm thở hổn hển với vẻ mặt mãn nguyện, hai tay nàng nhẹ nhàng xoa khắp tấm lưng trần của gã như người vợ đang vuốt ve chồng sau màn lao động cật lực vậy. Cặc thì vẫn đâm sâu trong lồn, hai cơ thể đè chặt lên nhau, yên bình và sướng khoái, hạnh phúc cũng chỉ đến thế này mà thôi.

Khi cả hai đều không còn thở gấp nữa Linh mới vỗ nhẹ vào lưng gã:

– Giờ dậy được chưa hả ông tướng… còn phải đi làm nữa kia kìa…

Thiện ngoi lên tìm đến môi nàng hôn say đắm, đôi môi ngọt ngào mềm mọng khiến gã không dứt ra nổi, Linh lại là người phải đẩy ra:

– Thôi, sắp muộn rồi, còn phải chở người ta ghé qua nhà thay đồ nữa đó, hôm qua đã không cho về rồi…

Gã thủ thỉ:

– Hay là nghỉ làm luôn nhỉ…– Thật là, muốn cả hai bị mất việc à…– Chẳng muốn dậy chút nào…

Nói rồi lại ngậm lấy vú nàng mà mút, Linh cố đẩy ra lần nữa:

– Thôi… về rồi con lại cho nữa mà…

Phải dỗ dành thế mới có tác dụng, gã thì thầm bảo:

– Nhiều thật nhiều đấy nhé…

Linh ấn vào trán gã:

– Chỉ thế là nhanh thôi…

Thiện mỉm cười rồi hôn thêm lần nữa, bấy giờ mới chịu nhổm dậy rút cặc ra khỏi lồn nàng. Hai chú cháu vệ sinh cho nhau rồi cùng ăn sáng, xong thì mặc quần áo chỉnh tề để đi làm. Trước khi ra khỏi cửa gã còn tranh thủ ôm hôn nàng thêm một lúc làm cả hai suýt thì bị phạt vì đến muộn.


Khác biệt về vị trí, người ở ngoài người ở trong nên dù làm cùng một nơi thì Thiện cũng chẳng tòm tem gì được. Nhìn nụ cười đẹp như hoa kia chỉ muốn hôn ngay thôi, nhìn bầu ngực ngồn ngộn dưới lớp áo sơ mi kia chỉ muốn xé toạc ra mà bú bóp thôi, nhìn cặp giò quyến rũ dưới chiếc váy ngắn kia chỉ muốn lao đến mà sờ soạng liếm láp thôi… Thấy người đàn bà của mình ngay trước mắt mà cũng chẳng thể đụng chạm gì đúng là như tra tấn vậy, thế nên chưa bao giờ gã lại mong đến lúc tan làm như thế này.

Linh cũng không hoàn toàn tập trung được, cứ thi thoảng là lại nhớ đến màn làm tình cùng ông chú, nhớ đến những cú địt dũng mãnh của gã, đến tận giờ mà lồn nàng vẫn hơi râm ran vì dư âm còn sót lại. Ngồi làm việc mà nước nhờn trong âm đạo nàng cứ khe khẽ rỉ ra.

Thật may vì hôm nay là thứ bảy, ngân hàng chỉ làm buổi sáng nên Thiện không phải chờ đợi quá lâu, vừa mới hết giờ là gã liền chở nàng về nhà ngay không chút chậm trễ, cứ như ở nhà có việc gì gấp gáp lắm vậy. Về đến nơi, vừa vào trong là gã liền sập cửa lại rồi ép nữ thần xinh đẹp vào cánh cửa mà hôn nàng say đắm, tay thì vội tháo thắt lưng cởi quần với tốc độ chóng mặt. Gã thực sự gấp lắm rồi, gấp không đợi được, gấp đến độ chẳng kịp bế nàng lên phòng nữa, con cặc to dài bật ra lừng lững. Gã hôn nàng cuồng nhiệt, hôn lên khắp mặt khắp cổ, hôn như chết đói chết khát, mùi thơm da thịt đầy mê hoặc càng làm con đực nọ lồng lộn lên như thú hoang. Linh bị hôn đến tối tăm mặt mũi chỉ biết can ngăn yếu ớt:

– Chú… từ từ thôi…

Từ từ làm sao được, gã muốn địt nàng, gã thèm địt nàng, thèm địt vào lồn nàng lắm rồi. Hai tay đang sờ soạng khắp nơi liền luồn vào trong váy nàng tìm kiếm, thế rồi gã ngồi thụp xuống, chiếc quần lót mỏng manh trong nháy mắt đã bị tụt xuống gót chân, bị cởi ra vứt sang bên. Thiện đứng phắt dậy hai tay nhấc hai bắp đùi đầy đặn lên để háng nàng banh ra, con cặc nhằm thẳng chốn thiên đường nhân gian mà đâm tới.

Giây phút nảy lửa khi cặc chạm vào lồn lại khiến cả hai rùng mình như có điện giật, Thiện liền nhấn vào ngay không chút chậm trễ. Linh khẽ nhíu mày khi rãnh thịt đỏ hỏn đang bị tách ra, đầu cặc chỉ vừa cắm ngập được vào trong là gã bèn dùng sức thúc vào thật mạnh.

– Ah…

Linh run bắn cả người rên lên. Lại là sự nôn nóng đó, lại là sự hấp tấp đó, từ lúc quần lót bị tụt ra đến khi bị xâm nhập nhanh như cái chớp mắt vậy, chỉ một cái chớp mắt là cặc ông chú đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Se khít… ấm nóng… ngây ngất không nói lên lời…

Lại là cảm giác đó, lại là luồng điện sốc lên tận óc khi đút vào đó, khoái cảm đê mê khi toàn bộ dương vật to dài của mình được cắm ngập trong âm đạo nàng thực sự là sướng không lời nào tả nổi. Mọi sự gấp gáp tạm thời chấm dứt khi gã đang đờ ra trong giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Không ai nói năng gì, chỉ có ánh mắt nhìn nhau ngây dại. Phải đến lúc này mọi thứ mới có vẻ yên bình hơn một chút khi hai người dính chặt lấy nhau thở hổn hển, mới chỉ đút vào thế thôi mà đã khiến hô hấp cả hai loạn nhịp rồi. Một kẻ đang tê tái vì được đâm vào cái lồn tuyệt phẩm, một người đang tái tê vì cái lồn tuyệt phẩm bị lấp đầy đến chật ních.

Vạn vật xung quanh lại như biến mất không dấu vết, chỉ còn ngọn lửa cháy bỏng đang sục sôi nơi hạ thể.

Thế nhưng sự yên bình ấy chẳng kéo dài được lâu khi con đực nọ đang thèm lồn nàng đến phát rồ phát dại. Thiện lại ngậm chặt lấy đôi môi đỏ mọng mà hôn ngấu nghiến, bên dưới thì rút cặc ra rồi vội đâm ngay vào, rút ra rồi lại đâm ngay vào bắt đầu hưởng thụ khoái lạc trong mơ. Vì quá ham muốn nên vừa nhập cuộc gã đã địt nàng không hề từ tốn khiến cho cơ sướng chưa gì đã dữ dội đến điên người.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ưmh… ah… ưmh… ưmh… ưmh…

Chính là cái lồn này, gã vội đến thế cũng chỉ vì cái lồn này mà thôi, mọi sự vội vã chỉ để địt vào cái lồn se khít đến không tưởng, chỉ để địt vào cái lồn chật chội đến nghẹt thở. Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, đang bị cái khe thịt nóng rực ấy hút chặt lấy trong đê mê điên dại. Mỗi lần địt vào là sung sướng, mỗi lần địt vào là ngất ngây, mỗi lần địt vào là chỉ muốn địt vào nữa khiến gã đang địt nàng ngày càng nhanh dồn dập.

Lại nữa, lại đến nữa rồi, những cú địt sâu lút cán từ ông chú đang khiến Linh sướng mụ mị cả đầu óc, mắt thì nhắm tịt cùng gã trao nhau nụ hôn nồng nhiệt. Mỗi tội là sướng như thế mà mồm lại bị khóa chặt khiến cho việc hô hấp trở nên khó khăn, chỉ một lúc sau nàng đã chịu không nổi phải đẩy gã ra để vừa thở lấy hơi vừa rên rỉ. Không được hôn môi nữa thì Thiện hôn xuống cổ, rồi xuống ngực, hai tay bận bế đùi nàng nên gã đang cố dùng miệng gỡ những chiếc cúc áo bị kéo căng. Linh sợ hàng cúc áo sẽ bị ông chú cắn đứt hết nên chủ động đẩy gã ra rồi tự mình cởi, trong lúc đó dĩ nhiên là môi lại bị gã ngậm lấy mà hôn say đắm, bên dưới vẫn bị địt vào hối hả. Rất nhanh chóng vạt áo sơ mi đã bị cởi phanh, Linh kéo áo lót chờm lên tận cổ, hai bầu vú căng mọng bật tưng ra, Thiện bèn chuyển xuống ngoạm ngay lấy mà ngấu nghiến say mê, miệng lưỡi ông chú lại như tan chảy cả ra vì khối thịt nõn nà đến mê hồn ấy. Hết bên này lại tới bên kia, cái mồm tham lam của gã cứ bú, cứ mút, cứ liếm khắp nơi trên hai bầu ngực đồ sộ khiến nó chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Những cú cắn thi thoảng lại xuất hiện khiến Linh run rẩy cả người.

Hơn cả ngây ngất, hơn cả ngất ngây, vừa được thưởng thức cặp vú thơm ngon nõn nà vừa được địt vào cái lồn đê mê tuyệt phẩm là cơn sướng thỏa mãn nhất trên đời này. Tất cả mọi giác quan của gã, tất cả dây thần kinh của gã đều cùng lúc được hưởng thụ cơ thể gợi dục đến chết người của nữ thần. Bên trên bú liếm nồng nhiệt, bên dưới địt vào dồn dập, con đực nọ đang không cho ngực với lồn nàng được thảnh thơi dù chỉ một giây một khắc.

Ngay ở cửa nhà, chẳng kịp lên gác, cô gái trẻ đang bị ép chặt vào cánh cửa, hai đùi bị nhấc lên banh ra để gã đàn ông trung niên địt vào tới tấp.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ah… nhẹ… thôi… ah… ah… ah…

Linh rên ngày càng to hơn, những tiếng bành bạch đang vang lên rộn rã khi gã dập vào bẹn nàng ngày càng mạnh. Nàng không hiểu sao ông chú có thể tràn đầy năng lượng sau khi đã được địt nhiều đến thế. Suốt cả đêm qua rồi, sáng dậy cũng được địt nữa rồi, đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi mà con cặc khủng bố ấy vẫn đang địt vào lồn nàng đầy thèm khát, địt vào lồn nàng đầy dũng mãnh, địt như bây giờ mới là lần đầu được địt. Nhưng mà Linh cũng chẳng buồn tìm kiếm câu trả lời làm gì, đơn giản vì được địt thì chính nàng cũng sướng, địt nhiều thì sướng cũng nhiều, chỉ có vậy thôi.

Lưng dựa vào cửa, hai đùi được gã bế hai bên, nàng chẳng cần làm gì hết, chỉ cần nhắm mắt lại rên rỉ sướng khoái, chỉ cần banh háng rộng ra cho dương vật gã đâm vào thỏa thích mà thôi.

Thiện không cởi hết váy áo nàng ra một phần vì nóng vội, một phần vì gã muốn địt nàng ngay trong bộ dạng này. Hàng ngày gã được ngắm nàng trong bộ đồ công sở này là nhiều nhất, thế nên những ham muốn đầu tiên là xuất phát từ bộ đồ này. Không biết bao nhiêu lần gã tưởng tượng ra cảnh mình xé toạc cái áo sơ mi bó chặt kia ra để bú ngực nàng, tốc cái váy ngắn ôm sát kia lên mà địt vào lồn nàng. Và giờ thì thành hiện thực rồi, gã đang được địt cô nhân viên xinh đẹp trong bộ đồng phục ngân hàng quyến rũ ấy. Áo sơ mi bị phanh ra để gã bú ngực say mê, váy bị tốc lên để gã địt liên tiếp vào lồn, hai tay còn được ôm hai bắp đùi trắng múp nữa chứ, mong ước được thỏa mãn khiến con đực nọ đã sướng lại càng sướng không tả nổi.

Dù phải bế nhưng chẳng ảnh hưởng gì hết, tư thế thoải mái vững chắc thậm chí khiến Thiện có thể phát huy toàn bộ sức lực. Gã gồng người lên tăng tốc địt nàng còn mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa, khiến cho khoái cảm càng điên dại hơn nữa, khiến cho nàng càng quằn quại hơn nữa. Háng Linh đang banh rộng hết cỡ khiến con cặc to dài kia đang được đâm vào sâu hết mức có thể, phát nào cũng đều đâm lút cán, phát nào cũng như đâm đến nơi tận cùng trong lồn nàng khiến cả hai sướng đến phát rồ.

Lồn thế này mới là lồn chứ, đúng là cái lồn tuyệt vời, đúng là cái lồn mà gã luôn khao khát, chẳng cần dạo đầu gì, chỉ sau một lúc bị xâm nhập là nó đã ướt đẫm, bây giờ thì dâm thủy càng dào dạt hơn nữa chả khác gì lời mời gọi không thể cưỡng nổi. Cơn sướng buốt dại mỗi lần nhấn vào khiến Thiện lại hóa thành mãnh thú, con thú điên loạn ấy chỉ biết làm duy nhất một việc đó là địt vào lồn nàng, địt vào lồn nàng càng nhiều càng tốt, địt vào lồn nàng càng mạnh càng tốt.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ơi… ah… ah… chú… ah… ah… ah…

Sâu quá, mạnh quá, cặc thế này mới là cặc chứ, địt thế này mới là địt chứ, những cú địt như nã đại bác đang khiến Linh chết ngất trong sướng khoái. Con cặc khủng bố của gã không cho nàng kịp rên, không cho nàng kịp thở, chưa rên xong thì đã bị địt vào tiếp, vừa thở ra chưa kịp hít vào đã lại bị địt tiếp, chưa hết sướng vì cú địt này thì cú địt nữa đã lại thúc vào. Cứ thế cứ thế âm đạo nàng không được buông tha dù chỉ nửa khắc, vừa được giải phóng đã lập tức bị lấp đầy nhanh đến chóng mặt.

Dĩ nhiên là phải nhanh rồi, dĩ nhiên là phải mạnh rồi, càng nhanh càng mạnh thì cơn sướng nhận được càng đê mê ngút trời. Thiện đã rời khỏi ngực nàng để đứng thẳng, toàn bộ sức lực dồn hết cả vào hạ thể khi đang địt nàng như vũ bão. Dù ngực thôi bị hành hạ nhưng Linh cũng chẳng bớt khổ sở đi được tí nào, thậm chí còn quằn quại hơn vì đợt oanh tạc điên loạn bên dưới. Thế nhưng dù điên loạn đến mấy cũng chẳng có vấn đề gì hết, có quằn quại hơn nữa nàng cũng không muốn nó ngừng lại. Đau đớn có, nhưng hơn cả đau là sung sướng ngây ngất không sao chịu nổi.

Mãnh liệt hơn, dồn dập hơn… Cái chày bằng thịt đang giã vào lồn nàng điên cuồng, giã vào lồn nàng không thương tiếc, giã vào lồn nàng như giã gạo, cú nào cũng như muốn giã nát cả lồn nàng khiến Linh điếng hết cả người. Cái lồn múp máp bị giã vào mạnh đến nỗi đã sắp sưng tấy cả lên vì ma sát liên hồi, bên trong âm đạo đã nóng như lò than nghìn độ, ấy thế mà cái chày to tướng kia vẫn cứ giã vào không ngơi nghỉ.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… chú… ơi… ah… ah… con… ah… chết… mất… thôi… ah… chú… ơi… ah… ah…

Linh cảm thấy hình như không chỉ đầu óc mình quay cuồng mà cả ngôi nhà đều đang quay cuồng theo từng cú địt của ông chú. Gã đang địt nàng vội vã, địt nàng thô bạo, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng long trời lở đất… Ham muốn tột độ của con đực nọ đang bộc phát qua những cú địt đầy thèm khát, những cú địt mạnh đến mức không chỉ muốn đâm thủng cả lồn nàng mà còn muốn đâm thủng cả cánh cửa đằng sau.

Đê mê điên người, tê tái điên người… Khoái cảm tình dục như hàng vạn cơn sóng thần ập đến cuốn phăng tất cả mọi thứ, nhấn chìm cả hai trong ngây ngất tột cùng. Cái cối múp máp đã nóng hơn cả lò than, cái chày to dài đã nóng hơn cả thép nung, người bị địt đang khổ sở chống đỡ, kẻ được địt đang sướng muốn hét lên. Cơn sướng điên dại đang thiêu đốt cặc gã, thiêu đốt thân xác gã, thiêu đốt tâm trí gã, dường như thiêu đốt cả sinh mệnh của gã…

Chưa đủ, phải nhanh hơn nữa, gã muốn nhanh hơn nữa, cái chày bằng thịt to tướng đang địt vào lồn nàng phầm phập nhanh hơn cả sấm chớp, nhanh hơn cả cuồng phong, nhanh đến mức không kịp nhìn. Cả người Thiện nóng rực như lửa đốt, gân guốc nổi cuồn cuộn, mũi thở phì phò như trâu mộng. Gã đang địt, gã vẫn đang địt, gã địt bằng tất cả khát khao cháy bỏng, gã địt bằng tất cả ham muốn ngùn ngụt không gì đong đếm nổi. Cánh cửa đang rung lên bần bật như sắp đổ sập, bản lề như sắp long cả ra vì hứng chịu uy lực mạnh kinh người.

Lại nữa rồi, lại thế nữa rồi, địt gì mà khiếp thế này, địt gì mà tàn bạo thế này, địt gì mà như muốn giết con gái người ta thế này. Linh đến chết mất thôi, lồn nàng sắp rách toạc cả ra rồi, nàng sắp bị địt đến tắt thở mất rồi…

Không chịu nổi nữa, nàng sắp không chịu nổi nữa, nhưng thật may là con mãnh thú kia cũng không chịu nổi nữa rồi.

– Bạch…– Á…

Linh ngửa mặt rên một tiếng rõ to, cả người giật nảy lên như bị búa bổ vào lồn. Con cặc khủng bố địt vào sâu hết mức, sâu đến không thể sâu hơn được nữa, mạnh đến không thể mạnh hơn được nữa, sâu và mạnh như chọc thủng cả ruột gan nàng. Quả bom căng tức đến cực đại nổ tung, con cặc như nổ tung, người Thiện cứng lại như đá, mắt trợn ngược lên khi khúc thịt to tướng vừa co giật dữ dội vừa xuất tinh tung tóe trong lồn nàng. Mỗi lần co giật là như ngừng cả thở, mỗi lần bắn tinh là tim như ngừng đập.

Sướng đến chết đi sống lại, sướng đến điên đảo đầu óc, sướng không còn lời nào để diễn tả… Đúng là lồn của nữ thần, đúng là cái lồn chứa đựng tất cả những gì tuyệt vời nhất của tạo hóa, chỉ có lồn nàng mới có thể đem lại giây phút sung sướng đến cùng cực như thế này mà thôi…

Vạn vật xung quanh hoàn toàn biến mất, mắt như mờ đi, cặc với lồn như tê dại, chỉ có hai người đang đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần gian không gì sánh bằng.

Linh gục mặt lên vai ông chú thở dốc, dù chẳng phải hoạt động gì nhiều mà người vẫn mềm nhũn chẳng còn sức lực. Thiện cũng úp mặt vào cổ nàng thở phì phò, thở như con trâu đực vừa cày xong cả chục sào ruộng. Hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy, từng cơn sướng miên man vẫn chưa hề dịu bớt.