Chapter 22
========================================

Cuộc gặp diễn ra tại phòng vip của một nhà hàng, bên kia là một vị giám đốc doanh nghiệp. Đối với đàn ông thành đạt thì phụ nữ không chỉ để thỏa mãn mà còn là vật trang sức, có một người đàn bà xinh đẹp ở cạnh khiến đẳng cấp của người đó như tăng thêm một bậc. Đó là lý do Hoàng muốn nàng đi cùng, đối phương biết mình có cấp dưới đẹp như vậy dĩ nhiên là thấy ngưỡng mộ rồi. Và khi ở trước mặt người đẹp thì chả ai muốn quá cứng nhắc với hẹp hòi, còn chưa được nửa buổi mà chuyện hợp đồng gần như đã bàn xong hết.

Ăn uống thì không thể thiếu rượu. Linh không uống được nhiều, thế nhưng trong bối cảnh này thì không thể không uống, vì mỗi một hành động cử chỉ đều là thể diện của sếp mình. Mỗi lần hai người kia nâng chén là nàng cũng phải uống theo, dù đã được ưu ái rót cho ít hơn nhưng vẫn là uống khá nhiều. Rượu còn là rượu mạnh nữa, chưa kết thúc mà hai má nàng đã đỏ bừng, đầu óc đã thấy hơi quay cuồng, cả người cứ lơ mơ vì say.

Chống cự mãi cũng đến được lúc tàn tiệc, lúc vị giám đốc kia rời đi cũng là lúc Linh gục xuống bàn muốn ngủ. Rồi nàng nghe thấy giọng gã sếp mơn man bên tai:

– Để anh đưa em về nhé…

Linh đứng còn không vững, mọi thứ sau đó đối với nàng cứ mơ mơ hồ hồ. Hình như gã dìu nàng ra ngoài, đưa nàng lên xe, tiếp đến là khoảng thời gian nàng ngủ thiếp đi. Sau đó hình như lại được ai dìu, rồi thì đẩy ngã xuống giường, tác động mạnh khiến Linh tỉnh táo hơn một chút, hình như áo nàng đang bị cởi ra… Là ai cởi vậy, mình về đến nhà rồi hay sao… Tiếp đó nàng cảm thấy vừa ấm nóng vừa ướt át nhồn nhột, có ai đó đang hôn nàng, còn luồn tay xuống lưng nàng nữa. Linh mở mắt ra, trong cơn lơ mơ vẫn nhận thức được có người đàn ông đang nằm đè bên trên, đang hôn hít nàng say mê.

– Anh… anh làm… gì thế…

Còn ai khác ngoài tên sếp của nàng nữa, gã đang trần truồng nằm đè lên nàng, đang hôn nàng vồ vập, hôn lên khắp cổ khắp ngực, cái áo sơ mi đã bị lột ra, và gã đang lần mò dưới lưng để cởi áo lót của nàng.

– Ngoan… để anh giúp em tỉnh rượu…

Vừa dứt lời thì cái áo lót mỏng manh bị giựt phăng ra, bộ ngực đẹp đến mê hồn phơi bày lồ lộ khiến tên sếp nọ căng mắt nhìn hau háu. Gã vội cúi xuống ngoạm lấy bầu vú hồng hào tươi trẻ ấy mà ngấu nghiến cuồng nhiệt.

– Ah… anh… đừng…

Linh rùng cả mình khi nơi nhạy cảm bị tấn công, nàng muốn đẩy gã ra nhưng chẳng tìm đâu được sức lực, cơn say cùng cơn đau đầu khiến chân tay nàng cứ mềm nhũn. Những cơn rạo rực từ đầu vú truyền đến khiến cơ thể nàng đã nóng càng thêm nóng, đã uể oải lại càng thêm bủn rủn, Linh cứ thế nằm yên để ông sếp hưởng thụ cặp đào tiên tuyệt phẩm, hơi thở đang ngày càng gấp gáp.

Đúng là ngực của gái trẻ, vừa căng mọng vừa nõn nà, vừa mềm mịn vừa thơm ngon, cặp nhũ hoa mơn mởn đang khiến Hoàng sướng hết cả mồm miệng. Gã đang bú liếm vội vã, bú liếm như chết đói chết khát, liếm khắp xung quanh rồi bú trên đỉnh, cái núm vú đỏ hỏn đang bị ngậm chặt lấy rồi hút lên, thi thoảng còn bị cắn bị day làm Linh run bắn người.

– Ah… anh… ah… ưmh…

Những tiếng rên kích thích của nàng khiến Hoàng càng thêm thèm thuồng, con cặc đang gào thét dữ dội lắm rồi. Gã rời khỏi ngực nàng để chồm xuống dưới, tốc váy nàng lên tận bụng rồi vội vàng kéo quần lót xuống. Linh còn chẳng đủ sức để chống tay ngồi dậy, đôi chân nuột nà chỉ biết khẽ quẫy đạp như một cách tự vệ. Và với kiểu chống cự yếu ớt như thế thì chiếc quần lót nhanh chóng bị tuột xuống đầu gối, xuống gót chân rồi bị giựt phăng ra ném xuống sàn. Linh cố khép chặt đùi như một hi vọng cuối cùng, thế nhưng lúc bình thường thì đã không ngăn nổi rồi chứ đừng nói đến lúc lơ mơ say rượu thế này. Sức nàng không thắng nổi sức gã, hai bắp đùi trắng muốt dễ dàng bị đôi tay khỏe mạnh của gã banh rộng ra, chốn thiên đường nhân gian cứ thế phơi ra trước cặp mắt khát tình của tên sếp.

Đúng là lồn của gái trẻ có khác, đẹp đến nao lòng, cái lồn hồng hào múp máp khiến Hoàng nhìn đến ngẩn ngơ. Thế rồi gã vội úp mặt xuống mà liếm, liếm như chết đói chết khát, vừa liếm vừa mút rồi nuốt nước bọt ừng ực để cảm nhận mùi vị của cái lồn tươi non này.

– Anh… đừng… chỗ đó… ah… ah…

Những phát liếm quét dọc vào rãnh lồn khiến Linh quắn quéo cả người, những tiếng rên yếu ớt thì lại như thôi thúc Hoàng. Chỉ liếm được một lát là gã không chịu được bèn vội ngồi thẳng dậy, dí con cặc cứng như sắt vào cửa lồn nàng. Giây phút va chạm khiến cả hai rùng mình như điện giật, nguy hiểm cận kề khiến Linh thêm tỉnh táo, nàng vùng vẫy định ngồi dậy thì lập tức bị gã chồm tới đè chặt xuống. Giờ nàng đang ở vào tư thế nguyên thủy khi con cái bị con đực chiếm đoạt mà không thể chạy thoát, háng bị banh ra không khép lại được. Giọng tên sếp khàn đặc:

– Ngoan nào… sẽ dễ chịu ngay thôi…– Anh… khoan đã… chuyện này… ah…

Linh chưa nói hết thì đã phải nhíu mày rên lên, gã đang nhấn vào rồi, cơn đau xé người khi cửa lồn bị tách ra làm nàng run rẩy. Mà nàng lại không thể làm gì hết, chỉ biết căng cứng cả người khi cái thứ dơ bẩn kia tiến vào mạnh mẽ. Và khi không gặp phải sự ngăn cản nào thì điều gì đến cũng phải đến.

– Ah…

Linh cong người rên lên một tiếng, sau cú thúc đầy dứt khoát thì cặc tên sếp đã thành công đâm lút cán trong lồn nàng.

Ấm nóng… ẩm ướt… chật chội…

Hoàng đỡ đẫn cả người trong thời khắc giao hợp điên dại, mới chỉ đâm vào lồn nàng thôi, còn chưa động đậy gì mà đã sướng đến thế này rồi. Vừa đút được vào là gã thở hắt ra đầy sướng khoái, thế rồi ham muốn cháy bỏng thôi thúc khiến Hoàng không thể trì hoãn thêm nữa, gã khẽ rút cặc ra rồi nhấn vào ngay, vừa rút ra đã vội nhấn vào ngay bắt đầu địt lồn cô nhân viên khêu gợi của mình.

Sướng quá, đúng là cơn sướng mà gã mong đợi, đúng là cái lồn mà gã khát khao. Nóng rực và se khít, cái âm đạo chật chội đang siết lấy cặc gã trong đê mê ngây ngất khiến mỗi lần nhấn vào là mỗi lần sướng điên cả người. Cơn sướng quá mãnh liệt khiến con đực nọ không chậm rãi nổi, vừa nhập cuộc chưa lâu đã địt vào lồn nàng đầy vội vã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… anh… đừng… ah… ah… anh…

Khi gã đang sung sướng thì Linh lại đang rối bời với bao nhiêu cảm xúc. Nàng đã bị chiếm đoạt, lồn nàng đang bị một con cặc xa lạ lấp đầy, dù đã chuẩn bị tâm lý cho tình huống xấu nhất này nhưng khi thực sự trải qua vẫn không khỏi cảm thấy tủi nhục. Ngay cả cơ hội để nàng chống cự cũng không có, còn chưa kịp làm gì thì cặc gã đã tiến vào chiếm lấy lồn nàng rồi, và giờ thì nó đang rút ra đút vào liên tục. Nơi nhạy cảm nhất bị oanh tạc khiến đầu óc Linh mụ mị, cơ thể ngày càng mềm nhũn, ý chí đang bị dập tắt nhanh chóng bởi những cú địt sâu lút cán.

Gã nói sẽ giúp nàng tỉnh rượu, giờ thì đúng là tỉnh hơn hẳn, nhưng mà tỉnh táo rồi thì làm được gì đây. Nàng không thể làm gì cả, gã là sếp của nàng, tương lai và công việc của nàng còn phải phụ thuộc vào người đàn ông này. Ngay từ đầu nàng đã biết mình không thể thoát khỏi tay kẻ dâm dục này rồi…

Và khi ý chí đã bị dập tắt hoàn toàn, khi cơ thể chẳng tìm đâu ra sức lực thì cuối cùng chẳng còn một dấu hiệu kháng cự nào nữa. Đôi tay muốn đẩy gã ra giờ lại đang bấu chặt lấy vai gã, cái miệng đẹp đẽ không còn phát ra những từ ngữ cự tuyệt mà chỉ còn những tiếng rên đều đặn. Cô gái trẻ chỉ còn biết nằm im chịu trận để tên sếp địt vào lồn mình hối hả, địt vào lồn mình đầy thèm khát.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ah… ưh… ah… anh… ah…

Giống như bao gã đàn ông khác Hoàng cũng muốn được lên giường cùng với nàng. Và giờ đây cô nhân viên mà gã thòm thèm đang nằm im bên dưới, đang ngoan ngoãn banh háng ra cho gã địt thỏa thích. Chiếm đoạt được đàn bà luôn là niềm thỏa mãn rất lớn với đàn ông, đàn bà đẹp lại càng thỏa mãn hơn nữa, Hoàng đang gồng người lên địt tới tấp vào lồn nàng trong niềm hưng phấn cao độ, nụ cười thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt.

Một gã đàn ông trung niên mập mạp đang được địt một cô gái trẻ trung gợi cảm, hình ảnh tương phản đó khiến cảnh tượng giao hoan càng trở nên nhục dục.

Cơ thể Linh cứ xóc lên xóc xuống liên hồi theo nhịp địt của gã, hai bầu ngực trần căng mọng cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống như mời gọi. Hoàng luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại để cảm nhận toàn bộ da thịt nõn nà tươi trẻ, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, miệng lại ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê, bên dưới vẫn đút cặc vào lồn nàng dồn dập không ngớt. Hai bầu ngực mơn mởn lại đang bị ngấu nghiến không thương tiếc, bị cắn, bị mút, bị giằng xé tơi tả khiến Linh càng thêm khổ sở. Trong cùng một lúc cặc gã được địt vào lồn nàng, miệng gã được tận hưởng bầu vú to tròn mơn mởn của nàng, cả thân hình gợi dục của nàng dính chặt vào người gã, mọi giác quan của gã đều đang được đắm chìm trong đê mê không gì sánh bằng.

Vú thế này mới là vú chứ, lồn thế này mới là lồn chứ… Ở địa vị của mình thì Hoàng đã được hưởng thụ rất nhiều đàn bà đẹp rồi, thế nhưng không phải ai cũng có cơ thể nóng bỏng như nàng, không phải lồn ai cũng se khít được như lồn nàng… Dù có địt cả chục người đàn bà khác cũng không bằng được địt nàng một lần này. Gã phải địt nhanh hơn, phải địt mạnh hơn, địt lồn nàng sướng đến thế này cơ mà, gã phải địt thật tưng bừng mới được. Con đực nọ đang gồng người lên địt vào lồn nàng đầy dũng mãnh, địt vào lồn nàng trong sung sướng, mỗi lần địt vào là như bị luồng điện cả triệu vôn giật cho buốt hết cả cặc. Những tiếng bành bạch đang vang lên chát chúa khi gã dập vào háng nàng đầy thô bạo.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… nhẹ… thôi… ah… ah… anh…

Càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát dại. Cái lồn đê mê nóng rực khiến Hoàng chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến long trời lở đất. Nước nhờn dào dạt trong âm đạo nàng càng khiến dương vật gã ra vào trơn tru hơn, càng khiến con đực nọ được đà mà địt vào lồn nàng dồn dập hơn. Linh khổ sở chống đỡ đợt tấn công điên loạn của gã. Cái chày bằng thịt đang giã vào lồn nàng như giã gạo, đang giã vào lồn nàng đau điếng không cho nàng kịp thở, cái chày cứng như sắt ấy dường như đang muốn giã nát cả lồn nàng. Ma sát dữ dội khiến hai mép lồn đã ửng đỏ cả lên, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú địt của gã văng vãi cả xuống sàn. Vậy mà tên cầm thú kia vẫn cứ địt vào như trâu húc mả, thế này thì nàng sẽ bị địt đến toác cả lồn mất thôi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ơi… ah… ah… nhẹ… thôi… ah… ah… đau… em… ah… ah…

Gã địt nàng điên cuồng, địt nàng say mê, địt như chưa bao giờ được địt, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát. Càng địt mạnh lại càng sướng, càng địt nhanh lại càng được sướng nhiều hơn, Hoàng cứ thế địt vào nhanh hết sức có thể, địt vào mạnh hết sức có thể để cho cơn sướng lên đến tột cùng nhất có thể. Âm đạo se khít nóng rực khiến gã chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến gãy cả cặc mới thôi.

Không chịu nổi nữa, Linh sắp không chịu nổi nữa rồi, lồn nàng như sắp nổ tung, đầu óc nàng sắp nổ tung, cả đất trời quay cuồng sắp nổ tung…

Và khi mọi thứ sắp nổ tung cũng là lúc cơn sướng đạt đến cực đại, là lúc con đực kia đầu hàng trước cái lồn tuyệt phẩm của nàng.

– Bạch…– Á…

Linh rên một tiếng thảm thiết, cả người giật nảy lên như bị búa bổ vào lồn khi gã địt một phát chí mạng, con cặc to dài địt vào sâu hết mức, sâu đến không thể sâu hơn được nữa, cảm giác như đã đâm thủng cả ruột nàng mất rồi. Cả người Hoàng gồng cứng như đá, hai tay siết chặt lấy nàng đến nghẹt thở, mồm há hốc, mắt trợn ngược. Cặc gã như quả bom nghìn tấn bị nổ tung, khúc thịt nóng hổi co giật dữ dội rồi bắn tinh tung tóe trong lồn nàng. Mỗi lần co giật là như bị sét đánh, mỗi lần bắn tinh là buốt lên tận óc, mỗi lần bắn tinh là như ngừng cả thở.

Sướng đến phát rồ phát dại, sướng như chưa bao giờ được sướng, sướng đến không thể sướng hơn được nữa… Dương vật gã đang bị thiêu đốt đến cháy rụi, toàn bộ sung sướng của đời người như dồn hết cả vào giây phút đê mê cùng cực ấy.

Thời gian như ngưng đọng, hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng không hề cử động. Không gian mới đó còn ồn ã bỗng trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất lan tỏa miên man.

Hoàng gục xuống úp mặt vào ngực nàng thở hổn hển, nụ cười đầy thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt. Sống từng đấy năm rồi, đã nếm trải không ít mùi vị đàn bà, thế nhưng chưa bao giờ gã lại được sung sướng đến mức này. Lồn nàng đúng là thiên đường, lồn nàng đúng là cực phẩm, lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất mà gã từng được hưởng thụ trong đời.

Linh vừa thở dốc vừa nằm đờ đẫn nhìn lên trần nhà, khi màn giao phối kết thúc cũng là lúc lý trí quay trở lại, khi ấy nàng lại càng thêm buồn bã day dứt. Vậy là chuyện ấy đã thực sự xảy ra, nàng đã bị cưỡng đoạt, những dòng tinh trùng lạ lẫm đang ngập ngụa trong âm đạo nàng. Một giọt nước mắt khẽ lăn dài xuống bên má.

Nàng không thể làm gì khác, chỉ biết cam chịu cho gã địt mình điên cuồng mà thôi…

Khi cơn mệt qua đi là lúc Hoàng lại ngoi dậy hôn hít nàng. Gã thảnh thơi gặm nhấm từ bầu vú tươi non lên đến cái cổ kiêu sa, chậm rãi hôn đến cằm rồi lần tìm đến khóe môi nàng. Giờ thì chẳng còn gì để giữ gìn nữa, Linh không buồn tránh né, môi gã thành công tìm được môi nàng. Cái miệng kệch cỡm khiến Linh chỉ thấy buồn nôn, thế nhưng tên sếp thì chỉ thấy sung sướng khi đang được hôn nàng. Đôi môi mềm mọng thơm tho khiến gã hôn ngấu hôn nghiến, hôn như muốn nuốt trọn cả cái miệng đẹp đẽ ấy.

Mãi một lúc sau Hoàng mới chịu buông tha sau khi đã cắn mút môi nàng chán chê, gã âu yếm nhìn nàng rồi thì thầm:

– Em có biết là em đẹp lắm không… làm anh sướng muốn chết đi được…

Linh chẳng biết phải nói gì lúc này, chỉ biết nhìn gã bằng ánh mắt long lanh yếu đuối. Hoàng dường như cũng hiểu tâm trạng của nàng, gã trấn an:

– Đừng sợ… cứ ngoan ngoãn chiều anh… rồi cái gì cũng có… hiểu chưa…

Đằng nào việc cũng đã xảy ra, giờ thì Linh càng không thể bày tỏ thái độ chống đối nữa, nếu không thì coi như mất cả chì lẫn chài. Nàng im lặng giây lát rồi e ấp gật đầu.

Hoàng mỉm cười hài lòng, gã lại hôn nàng rồi ngồi dậy chậm rãi rút cặc ra. Nhìn tinh trùng đặc sánh mà mình vừa bơm đầy vào lồn nàng đang rỉ ra từ cái khe đỏ hỏn ấy đúng là một cảnh tượng thỏa mãn, nó minh chứng cho việc gã vừa chiếm được lồn nàng, vừa địt lồn nàng tơi bời. Hoàng say sưa ngắm nhìn một lát rồi bảo:

– Anh về trước đây, kẻo con sư tử già ở nhà lại càu nhàu…

Hoàng mặc quần áo vào rồi ung dung rời khỏi phòng, để lại nàng một mình ngồi thẫn thờ ở trên giường. Đây không phải nhà nàng mà có lẽ là phòng khách sạn nào đó, Linh cứ ngồi thừ ra như thế mất một lúc, sau đấy mới chậm rãi lau sạch lồn mình rồi nhặt đồ lót và áo lên mặc vào.

Những lúc buồn bã cần một bờ vai thì người ta đều nghĩ đến người mình thương yêu nhất, nhưng kì lạ là lúc này Linh lại không nghĩ đến bạn trai, trong đầu nàng chỉ có hình ảnh một người. Linh mở danh bạ ra rồi bấm gọi cái tên thân thuộc.

– Con đang ở đâu rồi, con về nhà chưa…

Nghe giọng nói ấm áp của ông chú mà tự nhiên Linh thấy bình yên hơn hẳn, cảm xúc chán chường vơi đi thấy rõ, trên môi còn thoáng nét cười. Nàng dịu dàng bảo:

– Chú đến đón con đi…

Sợ ông chú biết chuyện nên Linh không đứng trước cửa khách sạn mà đợi ở cửa một nhà hàng gần đó. Không lâu sau thì Thiện phóng xe đến, nàng cố tỏ ra bình thường như không có gì để gã chở về nhà. Ngồi sau xe ông chú, tựa lên bờ vai rộng ấy mà Linh thấy trong lòng an tâm và thanh thản hơn rất nhiều, dường như chỉ cần ở bên người đàn ông này thì mọi ưu phiền không còn đáng lo nữa.

Về đến nơi, vừa vào trong nhà là Thiện đã ép nàng vào tường mà hôn hít nồng nhiệt. Lúc chiều nhìn nàng đi với người khác mà tự dưng gã thấy ghen tức vô cớ, vậy nên giờ mới nôn nóng như vậy. Linh vội đẩy gã ra rồi bảo:

– Đợi một chút… để con đi tắm đã… lúc ăn uống ban nãy có bị dính bẩn ra người…

Nàng vừa làm tình cùng tên sếp, trên cơ thể vẫn còn lưu đầy dấu vết của gã, nàng muốn gột rửa thật sạch sẽ trước khi cho ông chú tận hưởng. Thiện dĩ nhiên rất nghe lời nàng, mà chẳng phải tắm rửa xong thì nàng sẽ càng thơm tho hơn hay sao, thế là dù sốt ruột nhưng gã vẫn buông nàng ra. Linh thưởng cho sự nghe lời ấy bằng một nụ hôn lên má gã rồi nhỏ nhẹ nói:

– Lên phòng đợi con trước đi…

Chỉ một câu nói này thôi cũng đủ khiến Thiện háo hức muốn phát điên, gã gật đầu như bổ củi rồi bước vội lên cầu thang. Linh nhìn cái dáng vẻ hấp tấp ấy mà lại thấy buồn cười.

Thiện lại trần truồng đợi sẵn trong phòng với con cặc cương lên hừng hực, cảm giác một phút cũng dài như cả thế kỷ vậy. Rồi cánh cửa phòng cũng mở ra, mắt Thiện lại sáng rực khi nữ thần của mình bẽn lẽn bước vào trong bộ đồ lót.

Hôm nay là màu xanh dương dịu nhẹ, vẫn là những đường viền ren nữ tính, vẫn là bầu vú ngồn ngộn lộ ra quá nửa, vẫn là vùng tam giác với cái mu lồn đầy gợi dục, vẫn là những đường cong được phơi bày bỏng mắt. Vừa nhìn thấy là cặc Thiện kêu gào như mãnh thú, gã vội lao đến ôm lấy nàng nhấc lên, lại lao như bay về phía giường rồi đổ ập xuống đè lên nàng.

– Kìa… từ từ thôi…

Linh chỉ kịp nói một câu rồi lại bị hôn cho tối tăm mặt mũi. Gã hôn nàng cuồng nhiệt, hôn nàng vội vã, hôn khắp mặt khắp cổ, hôn khắp cổ khắp ngực, hôn như chưa bao giờ được hôn. Nàng vừa tắm xong nên da thịt càng thơm tho nõn nà đến mê hồn, mùi hương như thuốc phiện khiến ham muốn lại càng thêm sôi sục, khiến con đực nọ đã vội lại càng thêm vội. Gã nôn nóng banh hai đùi nàng ra rồi đẩy cặc tiến vào, rất nhanh đầu cặc đỏ hỏn đã đâm trúng giữa lồn nàng dưới lớp quần lót, vừa đâm trúng là cả người cứng đờ. Dòng điện râm ran truyền đến cho Thiện biết đã tìm trúng đích rồi, gã vội nhấn vào ngay không chút chậm trễ, vừa bắt đầu đã không kìm được mà nhấn vào hối hả. Cơn sướng bùng lên khiến gã rạo rực muốn điên cả người.

Linh lại nằm trong vòng tay siết chặt của ông chú, lại đang bị những nụ hôn nóng bỏng cùng những cú nhấn của gã làm cho nhộn nhạo không yên. Ký ức không vui về chuyện ban nãy gần như đã bay biến hết, chỉ còn cảm giác xao xuyến kích thích khi bị đè chặt xuống, bị hôn tới tấp bởi người đàn ông này.

Nàng và gã không phải người yêu, thế nhưng chẳng hiểu sao Linh lại cứ cảm thấy mình vừa phản bội lại gã, cảm giác áy náy ấy khiến cho một lần nữa tư tưởng kia lại trỗi dậy, đó là muốn bù đắp cho gã điều gì đó. Linh đang có một suy nghĩ hơi kì cục, đó là một kẻ chẳng thực lòng yêu thương nàng như tên sếp kia mà còn được địt nàng rồi, vậy mà người rất tốt với nàng như ông chú đây mới chỉ được ôm ấp hôn hít thôi, như vậy có công bằng không?

Lúc này thì Thiện đang tập trung hôn ở giữa khe ngực nàng đồng thời dùng cả hai tay mà xoa bóp hai bầu vú tròn đầy. Cái áo lót vướng víu khiến gã không thể tận hưởng trọn vẹn, Thiện đang giằng với giựt như muốn kéo áo lót nàng trễ xuống thêm. Tiếc là ngực nàng khá to, áo lót dính chặt vào không một kẽ hở và vốn đã bị căng ra hết mức rồi, quá tay một tí là sẽ đứt bung mất. Linh thấy vậy bèn giữ tay gã lại bảo:

– Thôi… đứt áo con bây giờ…

Thiện nhìn chằm chằm vào hai ngọn đồi phập phồng ấy rồi nhìn lên nàng như muốn thỉnh cầu gì đó, Linh sao có thể không đoán được qua ánh mắt ấy chứ. Và với tâm lý đang muốn bù đắp cho gã thì nàng khẽ nhấc lưng lên, nhẹ nhàng luồn hai tay dưới lưng lần mò gì đó, cái áo lót hơi bung ra. Rồi Linh lại rụt rè đưa tay lên kéo hai dây áo trễ xuống vai, thế rồi nàng thẹn thùng nhìn gã, giọng ngọt ngào:

– Bây giờ thì không cần giằng với kéo gì nữa nhé…

Thế này có nghĩa là gì, đúng rồi, chính là điều mà gã đang nghĩ, chính là tín hiệu đèn xanh. Thiện vội túm lấy cái áo lót rồi dứt khoát giựt phăng ra, bộ ngực nảy nở mà trong mơ gã cũng nghĩ đến cứ thế phơi bày lồ lộ.