Chapter 5
========================================

Giây phút bàn tay ấm nóng chạm vào khiến Linh khẽ rùng mình như có dòng điện truyền tới. Là người chủ động mà không hiểu sao chính nàng lại thấy hồi hộp, tim khẽ đập loạn nhịp. Thiện cũng đang hồi hộp, tim cũng đập nhanh hơn bình thường, mới sờ vào cổ chân nàng thôi đã thấy mịn màng lắm rồi. Tay còn lại của gã nắm vào phần bàn chân rồi bắt đầu bóp nhẹ.

Muốn báo đáp người ta nhưng lại nhờ người ta bóp chân cho, nghe thì thấy có gì đó không đúng lắm. Thế nhưng kỳ thực như vậy lại rất hợp lý, bởi vì bóp chân chỉ là phụ, cái chính là Linh muốn tạo ra cơ hội để cho ông chú được chạm vào người mình.

Đàn ông đích thực thì ai cũng có hứng thú với cơ thể phụ nữ, vậy nên khi được đụng chạm sẽ mang lại niềm hứng khởi nhất định, Linh cũng đang muốn đem lại cho ông chú điều ấy. Thế nhưng nàng biết người đàn ông này rất hiền lành, sẽ chẳng có chuyện gã chủ động đòi hỏi gì cả, vậy nên nàng mới phải giả bộ một chút. Linh tự tin rằng gã sẽ rất thích khi được chạm vào cơ thể mình, màn bóp chân này chính là sự báo đáp khéo léo mà nàng dành cho ông chú nọ.

Thiện dĩ nhiên là thích rồi, nếu không tính lần nắm tay kia thì đây là lần đầu tiên gã được công khai chạm vào nàng, cảm giác như vừa đột phá được một rào cản mà tưởng chừng như chẳng bao giờ vượt qua nổi.

Mềm mại, mịn màng… Chỉ là vùng da ở bàn chân với cổ chân nàng thôi mà cũng nõn nà không sao tả được, khiến lòng bàn tay vốn thô ráp của gã cũng mềm đi trông thấy. Gã đang từ tốn bóp nhẹ, vừa bóp vừa xoa, mọi động tác đều cẩn thận nhẹ nhàng giống như sợ làm nàng đau vậy. Bàn chân của nàng cũng thật xinh đẹp, những ngón chân thon thả nhỏ nhắn, móng chân được sơn màu hồng nhạt, dưới ánh đèn trở nên sáng bóng khiến mấy ngón chân càng lung linh giống như miếng ngọc vậy. Xoa bóp đã là gì, bảo hắn liếm mút bàn chân ngọc ngà ấy hắn cũng sẵn lòng ấy chứ. Làm bên này được một lúc thì Thiện chuyển sang chân bên kia, lại cần mẫn nhẹ nhàng, da thịt mềm mịn mát rượi khiến gã sướng hết cả tay.

Mà lúc gã đang sướng thì cái người được xoa bóp cũng đang lâng lâng khoan khoái. Được bàn tay ấm nóng mân mê mơn trớn khiến Linh cứ thấy xao xuyến, dù chỉ là ở chân nhưng vẫn là đụng chạm với người khác giới, cảm giác vừa hồi hộp vừa dễ chịu này thực là khó tả.

Thiện không chỉ có mỗi xoa với bóp, gã nâng cổ chân nàng lên một chút, tay kia nắm bàn chân rồi nhẹ nhàng xoay theo vòng tròn, được mấy vòng thì xoay chiều ngược lại, giúp khớp cổ chân được mát xa. Gã làm đều cả hai bên chân, động tác cực kỳ nâng niu cứ như đang chăm sóc một cành hoa vậy.

– Con bớt đau chưa…

Linh đang mơ màng tận hưởng nên có hơi giật mình khi được hỏi, nàng khẽ đỏ mặt đáp:

– Đỡ hơn rồi ạ…– Thấy đau thì bảo chú ngay nhé, để chú làm nhẹ hơn…– Vâng…

Thấy cô nàng có vẻ hài lòng nên Thiện càng thêm phấn khởi, gã lại quay về xoa nắn cổ chân với bàn chân. Mới đầu còn hơi rụt rè, bây giờ thì thao tác đã tự tin hơn, tay gã nắm lấy chân nàng chặt hơn, xoa bóp cũng mạnh hơn một chút, tiếp xúc mạnh hơn khiến cảm giác sướng khoái nơi lòng bàn tay lại càng rõ rệt. Càng sờ càng thấy mịn, càng xoa càng thấy nõn nà, đây mới chỉ là vùng bàn chân thôi đấy, nếu là chỗ khác thì…

Suy nghĩ ấy làm Thiện không khỏi liếc nhìn lên phần bắp chân, rồi lên đến đầu gối, rồi lên cao nữa. Ánh mắt thòm thèm chậm rãi men theo đường cong nóng bỏng của cặp giò nuột nà, khi lên đến bắp đùi thì tim khẽ đập thịch một cái, con cặc trong quần càng thêm cương cứng.

Gã đang ngồi dưới sàn, nàng lại ngồi trên sofa, chênh lệch độ cao khiến cho mặt Thiện đang ở ngang phần hạ thể nàng, và khiến cho ánh mắt gã có thể chọc thẳng vào giữa hai bắp đùi đầy đặn. Cho dù nàng đã khép chân lại nhưng giữa hai đùi và mép váy vẫn tạo thành một khe hở đầy cám dỗ, khiến cho Thiện vừa liếc thấy là đã nóng hết cả người.

Sâu trong cái khe đó là… Chỉ nghĩ thôi mà cặc gã cũng gào thét dữ dội, khiến gã vội dời mắt đi ngay chứ không thì chẳng thể tập trung được mất. Nhưng sức cám dỗ là quá lớn, chỉ được một lát là Thiện lại lén nhìn lên mà nuốt nước bọt ừng ực. Kể cả không nhìn cái khe ấy, chỉ nhìn đùi nàng thôi cũng đủ kích thích lắm rồi. Hai tay gã thì xoa nắn đều đặn còn mắt thì đang đảo lên đảo xuống liên tục trên cặp giò quyến rũ.

Trong khi gã đang bận rộn thì Linh lại an nhàn hơn nhiều, chỉ việc ngồi yên tận hưởng cảm giác dễ chịu. Cách này quả là thông minh, vừa được thư giãn lại vừa báo đáp được gã, đúng là một mũi tên trúng hai đích.

Để cho không mất tự nhiên thì Linh vẫn chăm chú dùng điện thoại suốt từ đầu, tuy vậy thi thoảng nàng vẫn liếc xuống dưới xem thế nào, đó cũng là lúc bắt gặp ông chú lén nhìn vào giữa đùi mình. Kỳ lạ là Linh cũng không thấy khó chịu gì, nàng chỉ nghĩ đơn giản là khoảng cách gần như thế không tránh khỏi việc nhìn nọ nhìn kia, vì nàng biết với chiếc váy ngắn thì hạ thể mình rất cuốn hút. Nhưng mà bị nhìn nhiều thì cũng thấy ngại, đang mặc váy nên không hoàn toàn kín đáo được. Dù sao xoa bóp từ nãy cũng đủ lâu rồi, Linh bèn cất tiếng:

– Chú đói chưa ạ…

Thiện ngước lên:

– À… cũng có một chút…

Linh đặt điện thoại xuống tỏ vẻ đã xong công việc:

– Con đỡ nhiều rồi, chú ngồi lên đây đi, để con đi nấu cơm chú cháu mình ăn nha…

Gã cũng biết ý từ nên đứng dậy từ chối:

– Thôi, con đi làm cả ngày mệt rồi nghỉ ngơi đi, chú cũng phải về tắm rửa nữa…– Vâng, con cảm ơn chú nha, chân con đỡ nhức hẳn rồi…

Thiện định bảo để mai chú lại bóp chân giúp con tiếp, nhưng mà thấy như vậy hơi chủ động quá nên thôi, đành cười chào nàng rồi dắt xe ra về. Linh lại tiễn gã ra tận cổng, lúc quay vào nhà không hiểu sao hai má vẫn khẽ ửng hồng.

Ban nãy lúc ông chú đứng lên, do đang ngồi nên tầm mắt Linh cũng vừa vặn ở gần ngang hạ bộ gã, và dù không cố ý nhưng nàng vẫn liếc thấy cái bọc cộm lên giữa hai đùi gã.

Là người trưởng thành nên dĩ nhiên Linh biết cái đó là gì, biết nó cộm lên có nghĩa là gì, nghĩ đến là lại đỏ bừng mặt.

Chú ấy cũng là đàn ông mà, phản ứng đó chắc cũng… bình thường thôi nhỉ…


Hôm sau mọi thứ vẫn diễn ra bình thường, may mắn là tên sếp kia chưa gọi Linh lên phòng lần nữa. Dù sao gã cũng có việc cần làm của mình, không phải lúc nào cũng rảnh rỗi để mà hái hoa bắt bướm. Linh nghĩ cứ kệ đi, có lo cũng chẳng làm được gì, tránh được lúc nào hay lúc đó.

Do công việc nên có lúc Linh cũng phải ra ngoài gặp khách hàng trong giờ hành chính, mà bảo vệ thì không thể bỏ đi trong giờ làm được, vậy nên Thiện đành tiếc nuối nhìn nàng ngồi lên taxi. Nhưng mà đến chiều lúc tan làm thì chẳng ai tranh giành với gã, Thiện lại được chở người đẹp về, lại được trò chuyện tán gẫu với nàng, lại được cảm nhận sự êm ái khi thân thể nàng áp vào phía sau. Người ta tắc đường thì bực bội còn gã thì mong tắc lâu lâu thêm tí cũng được.

Về đến nơi, có tiền lệ rồi nên Linh lại mời gã vô trong uống cà phê, Thiện cũng chỉ tỏ ra lưỡng lự đôi chút rồi vui vẻ gật đầu.

Hai chú cháu lại ngồi cạnh nhau trên sofa, Thiện lại đang nhâm nhi tách cà phê nóng hổi. Khi nghĩ ra cách báo đáp kia thì Linh cũng đã tính là không chỉ có một lần, mỗi sờ vào bàn chân như thế cũng chưa có gì quá lợi lộc cả. Thế nên nàng lại giả bộ cúi xuống xoa xoa chân, Thiện thấy vậy liền đề nghị:

– Lại nhức nữa à, để chú giúp con nhé…

Linh làm vẻ mặt hơi áy náy rồi cười bảo:

– Ngại quá, lại phiền chú nữa vậy…

Phiền gì đâu mà phiền, mong còn không được ấy chứ, nhưng mà đấy là gã nghĩ trong đầu vậy thôi chứ nói ra làm sao được. Thiện lại ngồi bệt xuống sàn, Linh cũng cầm điện thoại lên giả bộ bận rộn, rồi gã chậm rãi nắm lấy bàn chân đẹp đẽ của nàng bắt đầu xoa nắn. Không phải lần đầu nữa nên động tác cũng có vẻ thuần thục hơn hẳn.

Lại là mềm mại, lại là mịn màng… Thiện không biết nàng dùng loại sữa tắm gì, chăm sóc da kĩ ra sao mà ngay cả bàn chân cũng mềm mịn đến thế này. Đúng là nữ thần trong mộng của gã có khác, khéo da ở gót chân nàng còn mịn hơn cả da mặt gã ấy chứ…

Linh lại ngả lưng ra sau tận hưởng thư thái, ngay cả khi chân không đau đi nữa thì được xoa bóp thế này cũng rất dễ chịu. Nhưng mà nàng thấy như vậy vẫn chưa thỏa đáng lắm, nếu ông chú có sờ lên cao một chút nàng cũng sẽ không ý kiến gì, khổ nỗi cái người này lại lành như cục đất vậy.

Nhìn mà xem, nếu là những tên đàn ông khác thì giờ này không biết đã sờ tới đâu rồi, nhưng mà gã vẫn rất an phận, bảo xoa bóp bàn chân là chỉ loanh quanh ở bàn chân thôi chứ chả dám mon men. Đúng là người quê chân chất như lúa vậy, cũng chính vì sự chất phác đó mà nàng mới có nhiều thiện cảm với gã. Và một người hiền lành biết điều như vậy xứng đáng nhận được nhiều hơn. Linh suy nghĩ rồi ngập ngừng nói nhỏ:

– Chú… bắp chân con cũng nhức nữa…

Thiện nghe mà lại ngẩn ra thoáng chốc, rồi vội đáp ngay:

– À, được rồi, để chú…

Được khám phá thêm vùng đất mới khiến gã mừng như mở cờ trong bụng, đôi tay lập tức trườn lên phần bắp chân nàng rồi xoa bóp nhè nhẹ. Hình dạng tròn trịa hơn, diện tích tiếp xúc cũng lớn hơn, cảm giác mát rượi nhiều hơn khiến cho lòng bàn tay Thiện càng thêm khoan khoái. Dùng mắt nhìn đã thấy gần như chả có sợi lông nào rồi, đến khi sờ thì đúng là chỉ có sự láng mịn mượt mà. Da thịt nõn nà khiến ngay cả phần ống đồng của nàng cũng mềm mại chứ chả hề thô cứng, khiến cho bàn tay thô ráp của gã luôn chỉ cảm nhận được sự êm ái mà thôi. Thao tác của Thiện đang nhanh và mạnh thêm nữa, bởi càng xoa bóp mạnh thì gã càng thấy sướng tay. Chưa kể được tiến lên cao khiến tầm nhìn cũng nghiễm nhiên được tiến lên cao, gã đang vô tư dán mắt vào đùi nàng mà chẳng sợ bị hiểu lầm, thi thoảng lại liếc trộm vào cái khe tạo thành bởi hai đùi và mép váy rồi nuốt nước bọt ừng ực. Góc nhìn này đúng là thử thách sức chịu đựng của người ta mà…

Nàng mà dạng chân ra thêm một chút thì… Cứ nghĩ đến ở sâu trong cái khe đó là nơi nào là Thiện lại nóng hết cả đầu lên, con cặc trong quần lại được dịp biểu tình dữ dội.

Linh lúc này đã tạm yên lòng hơn một chút. Bắp chân đã là nơi mà nếu không có việc gì thì người lạ rất khó được chạm vào, cũng là nơi bắt đầu xuất hiện những đường nét gợi cảm, vậy nên được sờ mó nơi này cũng có thể coi là đãi ngộ đủ tốt với ông chú rồi. Linh lén nhìn nét mặt gã, biểu hiện phấn khởi này đúng là đang rất thích thú, khiến nàng vừa thấy vui lại vừa thấy hơi ngượng.

Không thích làm sao được, Thiện đang được sờ vào đôi chân nuột nà đẹp như ngọc mà mình vẫn luôn mơ tưởng mỗi ngày, dù chưa sờ được toàn bộ nhưng thế này thôi cũng đã đủ hạnh phúc rồi. Gã không chỉ xoa bóp mà còn vuốt, bởi vì vuốt mới cảm nhận được trọn vẹn nhất. Hai tay gã cùng nắm lấy bắp chân nàng sao cho nó nằm gọn trong lòng hai bàn tay rồi từ trên vuốt dọc xuống tới cổ chân, rồi lại từ đấy vuốt dọc lên trên, làm xong bên này lại chuyển sang bên kia. Da thịt tươi trẻ, những đường cong mềm mại khiến mỗi lần di chuyển là sướng hết cả tay. Nhưng mà thế này giống đang vuốt ve sờ mó hơn là giúp nàng đỡ đau, vậy nên chỉ thỉnh thoảng gã mới vuốt thôi, đa phần vẫn là xoa bóp.

Lần đầu thì còn rụt rè sợ mình quá đà, lần này Thiện thậm chí còn mạnh dạn hỏi thêm:

– Đầu gối có nhức không con…

Chỗ đấy cũng không có gì để bận tâm, Linh nhỏ nhẹ đáp:

– Có một chút ạ…

Trả lời vậy coi như là tín hiệu đồng ý, Thiện trườn lên chậm rãi xoa bóp cả đầu gối cho nàng nữa. Phần da chỗ này thường sẽ dày và thô hơn, nhưng của nàng vẫn là sự mềm mịn đến khó tin, cũng chẳng hề bị thâm, nhăn nheo lại càng không nữa, đúng là chân ngọc chân ngà có khác.

Đụng chạm đầu gối khiến gã càng ngang nhiên được ngắm nhìn đùi nàng hơn, cũng khiến ham muốn khám phá càng thêm sôi sục. Liền sát với đầu gối chính là đùi, tay gã chỉ cần tiến lên trên là sẽ chạm tới vùng đất trong mơ ấy rồi. Thế nhưng khoảng cách ngắn ngủi ấy lại không dễ gì vượt qua, bởi sờ đùi rõ ràng là sẽ nóng bỏng hơn rất nhiều so với sờ dưới chân, giữa hai người không yêu đương thì hành động ấy có phần hơi nhạy cảm. Thế nên Thiện chưa dám mon men gì, chỉ đành nhìn hai bắp đùi trắng nõn ấy mà thèm nhỏ dãi.

Nóng vội chưa chắc đã hay, cứ làm tốt bổn phận hiện tại trước đã. Động tác của gã đang ngày càng chuyên nghiệp và đa dạng. Một tay thì xoa đầu gối còn tay kia thì đỡ dưới cổ chân rồi nâng lên khiến cho chân nàng duỗi thẳng ra, rồi lại gập xuống, rồi lại duỗi ra như để giúp nàng giãn cơ. Rồi thì kết hợp vừa bóp chỗ bắp chân vừa bóp cả bàn chân, Thiện còn chăm sóc cho cả mấy ngón chân xinh xắn của nàng nữa, vừa xoa vừa kéo nhẹ, thi thoảng lại dùng cả hai tay vuốt dọc khắp phần chân nuột nà ấy để cảm nhận da thịt mịn màng. Gã đang vận dụng toàn bộ kĩ năng có thể của mình để khiến nàng thấy thoải mái nhất, cũng tự giúp bản thân thấy khoan khoái khi được đụng chạm với nàng.

Màn xoa bóp ân cần của gã khiến Linh thực sự dễ chịu vô cùng, cảm giác được bàn tay ấm nóng của người khác giới mân mê mơn trớn nó cứ lâng lâng xao xuyến khó tả. Nhưng dù đang thư giãn Linh cũng không quên để ý canh chừng, tần suất mà ông chú nhìn đùi nàng ngày càng tăng, mỗi lần nhìn cũng lâu hơn chút. Biết là không cấm cản được chuyện nhìn ngắm này nhưng nàng đang mặc váy, lỡ mà hớ hênh một tí thì ngại chết mất. Thấy hôm nay vậy là đã đủ nên Linh lên tiếng:

– Được rồi chú, con đỡ nhiều rồi…

Bấy giờ Thiện cũng ngừng rồi nhổm dậy ngồi bên cạnh nàng, Linh hỏi thêm:

– Chú ngồi lâu vậy có mỏi chân không, cứ làm phiền chú con ngại quá…

Thiện đáp ngay:

– Không phiền đâu, chú thích mà…

Nói xong gã mới nhận ra mình lỡ mồm nên im bặt, Linh cũng hơi ngẩn ra thoáng chốc, không khí có chút ngại ngùng. Lúc này mà làm như không có gì sẽ chỉ khiến tình cảnh mờ ám hơn, thế là nàng nhỏ nhẹ hỏi:

– Chú… thích bóp chân cho con ạ…

Thiện ấp úng gãi đầu gãi tai:

– À… ý chú là… giúp được con nên chú thấy vui… thấy mình có ích… tại vì vui nên mới thích…

Nhìn biểu hiện xấu hổ của gã mà Linh chỉ thấy buồn cười, đâu cần lúng túng đến mức ấy chứ. Câu trả lời cũng khéo léo không có gì chê trách, chưa kể được gã xoa bóp cho quả thực rất dễ chịu, thế là Linh dịu dàng nói:

– Nếu chú thấy vui vậy thì… ngày nào con cũng nhờ chú bóp chân cho nha…

Thiện nghe xong mà hai mắt sáng rỡ:

– Được… cứ để chú… không phiền chút nào đâu…

Vậy là từ giờ gã sẽ được sờ mó vuốt ve đôi chân ngọc ngà ấy mỗi ngày, được công khai ngắm nhìn đùi nàng ở cự ly gần nữa, chỉ nghĩ thôi mà Thiện cũng nhộn nhạo hết cả người. Linh thấy ông chú tỏ vẻ phấn khởi như vậy cũng cười tủm tỉm, rồi ánh mắt không kìm được bèn liếc trộm xuống hạ bộ gã.

Lại là cái bọc cộm lên ở chỗ đó…

Linh bất giác đỏ mặt, tim khẽ đập rộn ràng, nhanh chóng dời ánh mắt đi rồi bảo:

– Thôi chú về đi kẻo trời tối rồi, còn cơm nước nữa…– Ừ chú về đây…

Lúc gã đứng dậy Linh không kìm được lại liếc nhìn lần nữa. Nếp quần được kéo thẳng khiến cái bọc ấy càng cộm lên rõ hơn, khiến mặt nàng khẽ nóng ran lên.

Tiễn gã về rồi mà Linh vẫn cứ nghĩ ngợi vẩn vơ. Chỗ ấy cộm lên như thế thì chắc chắn là đang hứng tình, mà biết ông chú hiền lành hứng tình khi ở cạnh mình khiến tim nàng cứ đập loạn nhịp.

Chú ấy cũng là đàn ông mà, phản ứng như vậy cũng bình thường thôi… Được đụng chạm ngắm nhìn hạ thể một cô gái trẻ đẹp mà không có cảm xúc gì mới là chuyện lạ…

Nhưng mà… cái bọc ấy bắt đầu cộm lên từ khi nào nhỉ…