Chapter 27
========================================

Hơn cả tất thảy đê mê, hơn cả tất thảy sung sướng, không một mỹ từ nào có thể lột tả hết được giây phút này, chỉ biết đất trời như đứng yên, toàn bộ thế giới lúc này với hai người chỉ còn là khoái cảm đang sôi sục bên dưới. Hai cơ thể trần truồng như hóa đá không hề cử động, gã nhìn nàng, nàng cũng nhìn gã, không ai nói năng gì, chỉ có những tiếng thở hổn hển và ánh mắt đờ đẫn nhìn nhau trong thời khắc giao hợp điên dại.

Ấm nóng… ẩm ướt…

Chật chội… tê tái…

Thiện không biết có phải mình đang nằm mơ không, chỉ biết đầu óc gã như muốn nổ tung vì phấn khích, tâm trí hỗn loạn không biết đâu là thực đâu là mơ. Thế nhưng cái cảm giác ấm nóng đê mê này, cái cảm giác dương vật như bị thiêu đốt này thì đúng là thật rồi, gã đút được cặc vào lồn nàng rồi. Cơn sướng khiến Thiện cứ ngây ra như kẻ mất hồn, gã là đang tận hưởng giây phút chiếm đoạt được nàng, tận hưởng giây phút trời đất giao thoa khi hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Còn chưa nhúc nhích gì, chỉ đâm sâu trong lồn nàng như vậy thôi mà cũng đã sướng đến tê dại cả cặc.

Linh cũng đang ngơ ngẩn trong giây phút điên rồ ấy. Đã làm tình với bạn trai rồi, đã lên giường với tên sếp rồi nhưng chưa bao giờ nàng thổn thức đến thế này khi bị một con cặc đút vào. Âm đạo Linh đang bị lấp đầy đến chật ních, chật không một kẽ hở, chật như muốn nứt toác cả ra, toàn thân vẫn đang run rẩy. Không chỉ lấp đầy trong lồn nàng mà dương vật đồ sộ kia còn lấp đầy cả tâm trí nàng.

Vậy là cuối cùng điều ấy vẫn xảy đến, ông chú đã đi quá giới hạn rồi. Thế nhưng lạ thật đấy, sao nàng chẳng thấy buồn bực gì thế này…

Khi Linh còn đang bối rối thì con đực kia đã sốt sắng đến không thể giữ yên được nữa rồi. Sau một lúc đờ ra vì khoái cảm ban đầu thì rốt cuộc ham muốn ngùn ngụt cũng khiến Thiện bừng tỉnh trong thèm thuồng, những dòng điện sướng khoái vừa nóng vừa tê cứ truyền đến dương vật như thôi thúc gã. Đây cũng là phần rất quan trọng của màn giao hợp khi thái độ đối phương được thể hiện, con cặc cứng như sắt nhẹ nhàng rút ra rồi ngay lập tức đâm vào sâu lút cán trong lồn nàng.

– Ah…

Linh khẽ rên lên khi bị thứ đó nhấn vào, Thiện cũng khẽ rùng mình khi được di chuyển. Ánh mắt gã nhìn nàng hừng hực lửa tình, ánh mắt nàng nhìn gã long lanh xao xuyến, hai người cứ hổn hển nhìn nhau mà không ai nói năng gì hết. Thế rồi gã lại nhẹ nhàng rút ra, nhẹ nhàng đâm vào.

– Ah…

Con cặc lại như bị điện giật, nàng lại rên lên nhưng không nói gì cả. Gã lại rút ra lần nữa, lại lập tức nhấn vào tìm kiếm đê mê.

– Ah…

Tiếng rên yếu ớt lại vang lên, gã lại sướng đến đờ đẫn.

Thiện lặp lại lần nữa, rồi thêm lần nữa, nàng vẫn không phản đối gì, một động tác chống cự cũng không, chỉ khẽ rên lên khi bị gã nhấn vào, giống như đã chấp nhận màn chiếm đoạt tùy tiện này vậy. Sự ngoan ngoãn đó khiến gã đã sướng lại càng sướng đến phát rồ. Con đực khát tình lập tức nhấn vào liên tiếp, nhấn vào hối hả bắt đầu địt lồn nữ thần nóng bỏng của mình. Thứ khoái cảm của tình dục đang bùng lên mạnh mẽ khiến ông chú may mắn nọ sướng đến điên hết cả người.

– Ah… ah… ưh… ah… ah… ưmh…

Hơn cả trong tưởng tượng, có giây phút nào mà Thiện không nghĩ đến việc được đút cặc vào lồn nàng đâu cơ chứ, thế nhưng khi thực sự được đút vào rồi gã mới biết trí tưởng tượng của mình là vô nghĩa trước lồn nàng. Chốn thiên đường nhân gian ấy đang làm Thiện choáng váng theo từng cú địt.

Nóng quá, chật chội quá, se khít quá… Hơn cả một cái lồn, giống như kẻ hành khất vừa khám phá ra điều vĩ đại, bên trong lồn nàng là một không gian tột cùng của khoái lạc. Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, đang bị cái khe thịt nóng ẩm kia bóp chặt đến nghẹt thở. Mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng. Gã có phải là chưa được địt đàn bà đâu, thế mà sao giờ phút này lại đang kinh ngạc đến thế chỉ vì một cái lồn. Không nghi ngờ gì nữa, nàng đúng là nữ thần thật rồi, lồn nàng đúng là lồn của nữ thần rồi, vì chỉ có lồn của nữ thần mới có thể đê mê đến mức không lý giải nổi.

– Ah… ah… ưh… ah… ah… ah…

Hai mắt Linh chẳng còn mở ra bình thường được nữa mà đã mơ màng nhắm lại, những tiếng rên rỉ xuất hiện ngày càng dày đặc khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công. Chuyện này là sai trái, nàng đang phản bội lại bạn trai, bị tên sếp cưỡng đoạt là do bị chuốc rượu thì không nói, còn giờ đây nàng đang hoàn toàn tỉnh táo, đáng lẽ nàng phải cự tuyệt mới đúng, thế nhưng Linh lại cứ đơ ra chẳng thể làm bất cứ điều gì. Cơ thể nàng đã nóng ran, chân tay hoàn toàn mềm nhũn khi lồn đang bị đâm vào liên tục. Càng ngày ý chí của cô gái trẻ càng bị dập tắt bởi những cú địt sâu lút cán.

Ngay từ đầu Linh đã có thể ngăn chặn điều này nhưng không thể, nàng cứ từng bước chiều chuộng ông chú, từng bước phơi bày cơ thể ra trước gã, việc cởi quần lót cũng là chiều chuộng, và cuối cùng thì không tránh khỏi sự chiều chuộng sung sướng nhất, đó là cho gã đút cặc vào lồn mình. Tất cả sự chống cự của nàng chỉ là một câu “khoan đã” chứ chẳng phải là “không được”, và Linh là người hiểu rõ nhất vì sao mình lại phản kháng yếu ớt đến thế. Ở nơi kín đáo trong lòng, hình như chính nàng cũng đang mong đợi điều này.

Nàng cũng chỉ là giống cái mà thôi, cũng sẽ bị hấp dẫn bởi bộ phận sinh dục của con đực. Cái của nợ ấy của ông chú đồ sộ như thế, đẹp đến như thế, sung mãn đến như thế, làm sao mà nàng không mơ tưởng gì được đây? Lúc được cầm nắm quen tay rồi thì muốn được ngậm vào mồm mà thưởng thức, lúc được thưởng thức bằng mồm rồi thì lại nảy sinh suy nghĩ nóng bỏng hơn nữa.

Không biết bị thứ đó đút vào trong thì sẽ ngây ngất đến thế nào nhỉ…

Không chỉ một mà nhiều lần cái tâm tư thầm kín ấy đã xuất hiện khiến nàng nàng rạo rực mỗi đêm, khiến âm đạo nàng ướt nhẹp khi nghĩ đến, khiến nàng phải dùng ngón tay để khỏa lấp. Và giờ đây, không cần mơ tưởng nữa, cái dương vật vĩ đại đó đang ra vào tới tấp trong lồn nàng.

Sâu quá, thứ đó vào sâu quá, với độ dài miên man của mình thì cặc ông chú đang đâm đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, nơi mà chưa có bất kỳ ai chạm đến được, mang đến những ngây ngất mà chưa một ai mang đến được. Đã vậy còn to nữa, khúc thịt to tướng cứng như sắt đang cọ xát vào từng thớ thịt trong lồn nàng, cọ xát với từng milimet trong âm đạo nàng khiến nó lúc nào cũng như sắp rách toạc cả ra. Linh như vừa khám phá ra chân trời mới của tình dục khi đang được dương vật to dài của ông chú địt vào dồn dập, cú nào cũng sâu đến tận cùng, cú nào cũng làm nàng điếng cả người. Cái âm đạo nhạy cảm chật chội vừa được giải phóng chốc lát đã ngay lập tức bị lấp đầy một cách vội vã, lấp đầy không chút chậm trễ. Dâm thủy trong lồn nàng đang tiết ra ngày một nhiều, cứ như lời chào đón nồng nhiệt mời gọi kẻ xâm nhập tiến vào mãnh liệt hơn nữa vậy.

Hơn cả mong đợi, hơn cả trong tưởng tượng của nàng nữa, làm sao có thể chống cự được đây, làm sao có thể cưỡng lại nổi con cặc tuyệt vời này đây, con cặc ấy đang khiến nàng sướng, rất sướng, sướng đến mụ mị cả đầu óc… Và đã sướng đến thế này thì còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi nữa, mặc kệ hết đi, mặc kệ người yêu đi, giờ nàng chỉ muốn tận hưởng những cú địt đầy khao khát từ ông chú mà thôi.

– Ah… ah… chú… ah… chậm… thôi… ah… ưh… chú… ah… ah…

Những lời rên rỉ của nàng khiến Thiện vốn đã sướng lại càng sướng muốn phát điên, nếu ban nãy chỉ là âm thầm đồng ý thì giờ đã công khai hơn rồi. Nếu không muốn thì phải là “dừng lại” chứ, nhưng lại là “chậm thôi”, tức là đã chấp nhận màn giao phối này rồi, đã cho phép gã địt nàng rồi. Hưng phấn tăng thêm khiến con đực nọ không những không chậm lại mà còn tăng tốc địt nhanh hơn nữa, địt mạnh hơn nữa.

Hơn cả hạnh phúc, hơn cả ngất ngây, Thiện đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi, và giờ đây cuối cùng thì gã cũng được tận hưởng lồn nàng, cuối cùng gã cũng được đút cặc vào chốn thiên đường mơ ước, cuối cùng gã cũng được địt người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu nay. Thiện vừa nhấn cặc vào lồn nàng hối hả vừa nở nụ cười đầy thỏa mãn, gã cảm thấy mình đang là người đàn ông may mắn nhất trên đời này, sung sướng nhất thế gian này. Bởi vì sao ư, đơn giản thôi, ngay lúc này đây, ngay bên dưới gã, không hề phản đối, không hề giãy giụa, nữ thần khêu gợi đến mê hồn đang trần truồng nằm banh háng ra cho gã địt phầm phập.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… chú… ah… ah… nhẹ… thôi… ah… ah… ah…

Địt vào mạnh hơn khiến cho háng của hai người dập vào nhau mạnh hơn, những tiếng bành bạch đã xuất hiện rộn rã. Thiện đang sướng muốn phát điên phát rồ, khoái cảm điên dại khiến gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình sướng đến mức nào. Mới đầu còn choáng váng vì cái lồn se khít không tưởng của nàng, giờ khi đã dần quen với sự chật chội đó rồi thì gã chỉ muốn địt vào thật nhanh thật mạnh mà thôi. Vốn ngay từ đầu đã chẳng có sự từ tốn chậm rãi nào rồi, cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến mất vậy. Mỗi lần nhấn vào là được sướng, mỗi lần nhấn vào là được ngất ngây, thế nên hắn chỉ muốn nhấn vào nhanh hơn nữa, nhấn vào mạnh hơn nữa để cơn sướng càng cháy bỏng hơn nữa. Lồn thế này mới là lồn chứ, đúng là cái lồn mà gã khao khát, cái lồn ấy đang siết chặt lấy cặc gã, siết chặt tâm trí gã, siết chặt cả linh hồn gã trong vòng xoáy đê mê của khoái lạc.

Không hề nằm mơ, không còn phải thèm thuồng mỗi khi địt nàng qua lớp quần lót nữa, giờ gã đang được địt thẳng vào lồn nàng. Thiện vui sướng đến mức nhổm cả dậy để nhìn xuống dưới, nhìn cảnh tượng con cặc to tướng của mình đang rút ra đút vào cái lồn hồng hào múp máp. Không chỉ thể xác mà cả tâm trí, chẳng còn điều gì sung sướng thỏa mãn hơn thế này nữa.

Bị lồn nàng làm cho đờ đẫn nên gã quên cả tận hưởng những thứ khác. Cơ thể nàng đang hẩy lên từng nhịp theo nhịp địt của gã, hai bầu ngực trần căng mọng cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống tưng tưng như mời gọi, Thiện vừa nhổm dậy chưa lâu đã lại chồm xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê. Bên này bú thì bên kia bóp, cả miệng với tay gã lại không để cho vú nàng được thảnh thơi một giây nào, bên dưới cặc hắn vẫn đâm vào lồn nàng tới tấp không ngừng.

Phòng trọ đơn sơ, cánh cửa đóng kín, trên chiếc phản êm ái, hai cơ thể trần truồng đang dính chặt lấy nhau trong những âm thanh chuyển động đầy hoan lạc của tình dục.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ơi… ah… ah… chú… ah… ah… ah… ah…

Không ngừng được, không thể ngừng được, miệng gã không ngừng ngấu nghiến ngực nàng dù chỉ một khắc, cặc gã không ngừng địt vào lồn nàng dù chỉ một giây. Linh cũng không ngừng rên rỉ được một lúc nào khi cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công mãnh liệt. Hai bầu vú mơn mởn đã lại ửng đỏ bởi những vết cắn, đầu vú cũng săn cứng cả lên vì kích thích, nước nhờn trong lồn tiết ra dào dạt. Không chỉ ông chú mà chính Linh cũng đang sướng muốn phát điên, háng đang banh rộng hết cỡ để cho gã địt vào được sâu nhất có thể. Và với con cặc khủng bố đó thì mỗi cú địt đều như muốn đâm thủng cả lồn nàng, mỗi cú địt đều đâm đến tận tử cung nàng, mỗi cú địt đều như đâm thẳng vào óc nàng…

Thiện luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại để cảm nhận toàn bộ da thịt mịn màng tươi trẻ, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, bên dưới vẫn địt vào lồn nàng nhanh như máy, cái miệng tham lam thì vẫn say sưa nồng nhiệt khi hai trái đào tiên lúc nào cũng ở trạng thái ướt đẫm vì bị bú mút. Được ôm ấp cơ thể đẫy đà gợi dục này đã sướng rồi, được ngấu nghiến bầu vú thơm tho nõn nà còn sướng hơn nữa, và được địt vào cái lồn múp máp còn sướng hơn gấp bội. Nhiều tầng khoái lạc chồng chất lên nhau khiến con đực nọ sung sướng không còn lời nào mà diễn tả. Bây giờ dù bom nguyên tử có nổ ngay bên cạnh cũng không thể khiến gã ngừng địt nàng, bởi vì con cặc gã chính là một quả bom đang bị dồn nén đến sắp nổ tung rồi.

Ngực nàng, mông đùi nàng, làn da nõn nà của nàng, tất cả đều là tuyệt phẩm. Thế nhưng có một thứ mê hoặc hơn tất cả, đó chính là lồn nàng. Lồn nàng là tuyệt tác, lồn nàng là thiên đường, lồn nàng là tất cả những gì tuyệt vời nhất của tạo hóa, lồn nàng là tất cả những gì đê mê nhất trên thế gian này…

Càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát dại. Cái lồn se khít nóng rực của nữ thần khiến Thiện chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến long trời lở đất. Như sa mạc khô cằn gặp được cơn mưa, như mặt ruộng nứt nẻ gặp được mưa lớn, cơn khát tình dục cháy bỏng đang được thỏa mãn bằng cơn sướng buốt dại cả cặc, buốt dại cả óc. Gã đã thèm khát nàng đến vậy cơ mà, giờ phải địt thật tưng bừng đi thôi, phải địt thật thỏa thích đi thôi, chẳng thèm quan tâm nàng có đau hay không, gã cứ thế mà địt vào lồn nàng đầy dũng mãnh.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ơi… ah… ah… đau… con… ah… ah… chú… ah… ah…

Nhanh quá, mạnh quá, những cú địt của ông chú khiến Linh rên ngày càng to, ngày càng quằn quại vì cơn đau lẫn cơn sướng ập đến dữ dội. Chưa bao giờ Thiện nghe thấy nàng rên to đến thế, chưa bao giờ nghe thấy nàng rên nhiều như thế, tiếng rên đầy mê hoặc của nàng càng đẩy hưng phấn lên cao tột độ. Gã không thể tập trung bú liếm ở ngực được nữa mà đang gồng người lên địt nàng như vũ bão, địt nàng nhanh như chớp, địt nàng như máy khâu.

Linh khổ sở oằn mình lên chống đỡ những cú địt choáng váng cả đầu óc. Nàng không ngờ ông chú trông hiền lành chất phác là thế, vậy mà khi ở trên giường lại hóa thành mãnh thú như thế này, lại điên loạn như thế này. Nàng như chết ngất trong vòng tay gã, chết ngất bởi những cú địt tàn bạo, chết ngất bởi cái khao khát điên cuồng đến kinh người. Lồn nàng đang bị nghiền nát, cái chày bằng thịt đang giã vào lồn nàng như giã gạo, giã vào lồn nàng những cú đau điếng không cho nàng kịp thở. Hai mép lồn đầy đặn đã ửng đỏ cả lên vì ma sát cực đại, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú địt của gã văng cả xuống ga giường. Nhưng dù vật vã đến mức nào thì Linh cũng không muốn nó dừng lại.

Cặc thế này mới là cặc chứ, địt thế này mới là địt chứ. Những lần làm tình cùng bạn trai chỉ như khoái cảm lướt qua mà thôi, kể cả với tên sếp kia cũng là tầm thường mà thôi, tất cả đều thua người đàn ông này hết, thua con cặc của gã hết. Đến tận lúc này nàng mới biết thế nào là tình dục thực thụ, biết thế nào là bị địt đến không kịp thở, không kịp cả rên, biết thế nào là sướng đến quay cuồng trời đất. Và biết rồi thì sao đây, nàng muốn cái thứ vĩ đại kia cứ tiếp tục đâm vào nữa đi. Đau thì có đấy, nhưng cơn sướng còn mãnh liệt hơn cả cơn đau gấp vạn lần.

Không khác gì một con cầm thú, gã địt nàng điên cuồng, địt nàng say mê, địt nàng ác liệt, địt như chưa bao giờ được địt, địt như trâu húc mả, địt như ngựa đứt cương, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những đêm ham muốn nàng đến mức không ngủ được. Gã đang địt nàng bằng tất cả sức mạnh, gã đang địt nàng bằng tất cả khao khát, gã đang địt nàng bằng toàn bộ sinh mệnh của mình. Khoái cảm đê mê như hàng vạn cơn sóng thần liên tục đổ ập xuống nhấn chìm gã trong đại dương bao la tột cùng.

Sướng quá, sướng không chịu nổi, sao lại sướng đến thế này, càng địt càng sướng, gã phải địt nữa, phải địt mạnh hơn thế này nữa… Thân dưới gã như cái máy dập chạy hết công suất đang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… chú… ơi… ah… con… ah… chết… mất… ah… chú… ơi… ah… ah… ah… ah…

Không còn ông chú hiền lành nữa, không còn nhìn ra là người nữa, chỉ có con đực đang thèm khát con cái đến điên loạn, chỉ có con đực đang địt con cái đến tan nát cả lồn. Ham muốn thèm khát bị dồn nén hàng chục năm trời đang bộc phát hết qua những cú địt đầy tàn bạo, gã muốn địt tung lồn nàng, địt thủng lồn nàng, địt toác lồn nàng. Chiếc phản rung lắc bần bật như có động đất, tiếng rên lẫn tiếng bành bạch vang lên chát chúa, cả căn phòng ngập tràn những âm thanh đầy nhục dục. Lồn nàng đã nóng như lò than nghìn độ, cặc gã đã nóng như thanh sắt nung đến đỏ hỏn. Hóa ra đàn ông khi được địt có thể điên cuồng đến mức này ư? Chết mất thôi, nàng sắp chết mất thôi, Linh sắp không chịu nổi nữa rồi, lồn nàng sắp bị địt đến nổ tung mất rồi…

Gã muốn địt nữa, muốn địt nhiều nữa, muốn địt mãi mãi, thế nhưng dù sung mãn đến mấy cũng phải có giới hạn. Và cuối cùng giây phút khoái lạc ấy cũng đến, giây phút gã đầu hàng trước cái lồn chật chội nóng rực của nữ thần.

– Bạch…– Á…

Linh giật bắn người như bị búa bổ vào lồn, mồm rên một tiếng đầy thảm thiết đón nhận cú địt chí mạng của ông chú. Con cặc khủng bố đâm vào mạnh đến không thể mạnh hơn được nữa, sâu đến không thể sâu hơn được nữa, chặt đến không thể chặt hơn được nữa, cảm giác như đâm thủng cả ruột gan nàng vậy. Cả người Thiện gồng cứng như đá, mồm há hốc, mắt trợn ngược, hai tay siết chặt lấy nàng đến nghẹt thở. Quả bom căng tức đến cực đại phát nổ nơi hạ bộ khiến cặc gã như nổ tung, đầu gã như nổ tung, tâm trí gã như nổ tung. Khẩu đại bác to tướng vừa co giật dữ dội vừa bắn tinh tung tóe, bắn tinh xối xả, bắn như chưa bao giờ được bắn, bắn nhiều đến ngập ngụa cả tử cung nàng. Khoái cảm điên dại từ dương vật xộc tận óc khiến gã choáng váng như bị sét đánh.

Sướng đến phát điên phát rồ, sướng đến phát rồ phát dại, sướng đến phát dại phát ngất, sướng như chưa bao giờ được sướng… Toàn bộ sung sướng của đời người như dồn hết cả vào giây phút ấy, toàn bộ khoái lạc của nhân gian như dồn hết cả vào con cặc gã. Thiện như chết lặng trong thời khắc lên đỉnh cực khoái, dương vật như bị thiêu đốt đến cháy rụi bởi đê mê nóng rực, tim như ngừng đập, mồm như ngừng thở, gân xanh nổi cuồn cuộn khắp cơ thể vì cơn sướng tột cùng.

Hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng không hề cử động. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở dồn dập cùng khoái cảm tê tái chưa hề dịu bớt.

Thiện gục xuống úp mặt vào ngực nàng thở phì phò như trâu, toàn bộ sinh lực như vừa bị cái lồn mê hoặc chết người kia hút sạch, thế nhưng nụ cười đầy mãn nguyện vẫn rạng rỡ trên môi. Lần đầu tiên trong năm mươi năm cuộc đời gã mới được sung sướng như thế này, đã làm tình với vợ bao nhiêu lần rồi nhưng chưa bao giờ gã được sướng như thế này. Nàng là người đàn bà gợi cảm nhất gã từng được địt, lồn nàng cũng là cái lồn tuyệt vời nhất trên đời mà gã từng được hưởng thụ. Đúng là nữ thần, chỉ có lồn của nữ thần mới khiến gã sướng đến mức này mà thôi…

Linh cũng đang đờ đẫn sau màn giao phối đầy ác liệt, cả người mềm nhũn ra nằm thở hổn hển. Nàng vừa phản bội lại người yêu, lồn nàng đang đầy ắp tinh trùng của một người đàn ông không phải bạn trai, thế nhưng lạ thay nàng lại chẳng thấy day dứt tội lỗi gì hết, đầu óc nàng hoàn toàn bị cơn sướng điên dại làm cho ngây ngất.

Gần 7 năm yêu nhau, người bạn trai kia chưa bao giờ địt nàng mãnh liệt như thế, chưa bao giờ địt nàng lâu đến thế, và nàng cũng chưa bao giờ được sướng đến như thế, chưa bao giờ được lên đỉnh đầy thống khoái như thế. Lần đầu tiên có người chạm được đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, lần đầu tiên có người khiến nàng khổ sở vật vã vì bị địt. Đúng là con cặc mà nàng mong đợi, đúng là người đàn ông mà nàng mong chờ, ông chú với sự dũng mãnh và con cặc khủng bố này đã khiến nàng thỏa mãn hơn bao giờ hết.

Bạn trai nàng, chỉ đáng xách dép mà thôi…