Chapter 21
========================================

Cũng là màu hồng nhưng đậm hơn một chút. Hai bầu ngực to tròn lộ ra đến quá nửa, chiếc áo lót ren mỏng manh không thể che đậy nổi vòng một đồ sộ của nàng, phần da thịt căng mọng tràn cả ra bên dưới lẫn hai bên nách nhìn kích thích không chịu được. Dưới áp lực của hai khối thịt ngồn ngộn ấy thì dây áo lót đang bị kéo căng hết mức, cảm giác như chỉ cần kéo thêm tí nữa là sẽ đứt bung mất. Những đường viền ren nữ tính khiến vòng một của nàng đã hấp dẫn lại càng hấp dẫn hơn nữa. Nhưng mê hoặc hơn cả vẫn là bên dưới, phần hạ thể nàng trong chiếc quần lót ren thực sự là quá nóng bỏng, nóng bỏng đến không thể rời mắt, nóng bỏng đến mức chỉ muốn địt mà thôi. Cặp giò nuột nà cùng hai bắp đùi trắng múp vốn đã quyến rũ giờ càng quyến rũ hơn nữa, chiếc quần tam giác nhỏ bé khiến chỗ mu lồn càng nổi bật hơn bao giờ hết. Cái mu lồn cám dỗ ấy cứ nhô lên căng phồng dưới lớp quần lót khiến cho nơi này càng gợi dục đến chết người, khiến kẻ ngắm nhìn đang phát sốt phát rét.

Mái tóc đen mượt bồng bềnh được xõa ra, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại được trang điểm càng trở nên lung linh kiều diễm… Đây đúng là nữ thần thật rồi, nữ thần trong mọi giấc mơ hoang dại nhất, Thiện cứ ngây ra ngắm nhìn nữ thần tình dục của mình đến không chớp mắt. Lần đầu được chiêm ngưỡng cơ thể đầy nóng bỏng của nàng trong bộ đồ lót khiến gã ngẩn ngơ đến mức hóa đá tại chỗ.

Nhưng có một thứ không bị hóa đá, đó là cặc gã. Nó đang gào thét điên loạn, nó đang thúc giục mạnh mẽ, nó khiến gã nhận ra mình đang thèm thuồng đến thế nào. Thiện lập tức lao đến như tên lửa, gã ôm lấy nàng rồi vội đè ngửa xuống giường mà hôn hít cuồng nhiệt.

– Chú… từ từ thôi… kìa…

Gã hôn nàng vội vã, hôn nàng say mê, hôn như chưa bao giờ được hôn, hôn lên khắp mặt khắp cổ, không còn là những nụ hôn bình thường chậm rãi nữa mà là những nụ hôn đầy nôn nóng, những nụ hôn đầy khao khát khi con đực muốn chiếm đoạt con cái. Linh bị hôn cho tối tăm mặt mũi nên chỉ ú ớ được vài câu rồi thôi, những nụ hôn nóng ran khiến chính nàng cũng nhộn nhạo hết cả người. Hôm nay là sinh nhật ông chú cơ mà, cho gã được thoải mái một chút cũng không sao. Thế nên Linh mới nằm yên để gã hôn hít mình nồng nhiệt hơn hẳn mọi ngày, là kiểu hôn cháy bỏng như sắp làm tình đến nơi rồi.

Mặc áo lót khiến hai bầu ngực nàng hở ra nhiều hơn, và gã đang hôn hít tán loạn ở vùng đồi núi căng mọng đó. Da thịt nõn nà thơm tho khiến Thiện mê mẩn không chịu được, máu trong người đang sôi lên sùng sục, ham muốn dâng trào cuồn cuộn. Gã vội dùng đầu gối tách hai đùi nàng ra rồi chèn hạ bộ vào giữa, Linh có hơi giật mình một chút nhưng cũng không có động thái ngăn cản gì, căn bản là có muốn ngăn cũng không kịp. Lần đầu tiên háng nàng bị banh rộng ra như thế, và Thiện lập tức đẩy cặc vào tìm kiếm.

Không mặc quần đùi, nơi thầm kín nhất của nàng giờ chỉ còn một chiếc quần lót bảo vệ mà thôi, và nàng banh háng ra khiến nơi đó càng bị phơi bày lồ lộ. Giây phút va chạm là giây phút cả người Thiện gồng cứng lại như bị điện giật.

Tìm được rồi, gã tìm được lồn nàng rồi, đầu cặc gã đang ấn vào giữa lồn nàng dưới lớp quần lót. Cơn sướng cùng niềm hưng phấn khiến Thiện lập tức nhấn vào ngay, nhấn vào liên tiếp, nhấn vào thật chặt, khoái cảm tóe lên làm con đực nọ đang rạo rực điên cả người.

Linh biết ông chú đang nhấn vào chỗ nào, cảm giác vừa kích thích lại vừa hồi hộp không sao tả được. Những lần trước còn có quần đùi bên ngoài và nàng còn được khép chân nên không thấy nghiêm trọng gì mấy. Nhưng lần này thì khác, chỉ có chiếc quần lót mỏng manh làm nhiệm vụ phòng vệ, và hai đùi nàng thì bị banh ra không khép lại được. Linh có thể cảm nhận rõ từng cú nhấn mạnh mẽ, đầu cặc gã đã đâm trúng cửa lồn nàng rồi, những cú nhấn đầy khao khát làm lồn nàng đang râm ran theo, bên trong âm đạo ngày càng ướt át. Tư thế trai trên gái dưới quá nóng bỏng khiến Linh có chút lo lắng, thế nhưng tất cả đều là hành động đã được cho phép, vậy nên nàng chẳng cự tuyệt gì mà cứ ngoan ngoãn nằm im để ông chú nhấn cặc vào nơi thầm kín.

Và khi đã không có một sự ngăn cản nào thì Thiện cứ thế mà thoải mái nhấn tới trong sự thèm khát. Đê mê hơn hẳn, sướng khoái hơn hẳn, không còn là nhấn bên ngoài quần đùi nữa, đầu cặc gã giờ đây đang được đâm vào giữa lồn nàng bên dưới quần lót. Khoái cảm cháy bỏng như tia lửa điện từ đầu cặc đang liên tiếp truyền đến dương vật nóng hổi làm cả người gã nóng bừng như lửa thiêu. Ham muốn ngùn ngụt khiến Thiện ngày càng nhấn hông vào dồn dập, khúc thịt cứng như sắt đang liên tiếp ấn chặt vào lồn nàng qua lớp vải mỏng manh.

Không chỉ người nằm trên sướng mà người nằm dưới cũng đang nhộn nhạo không yên vì kích thích, chỉ riêng việc bị hôn thôi cũng đủ khiến hô hấp nàng loạn nhịp rồi. Gã không chỉ tập trung ở vùng ngực mà thi thoảng lại tìm đến cái cổ trắng ngần kiêu sa, Linh còn ngửa đầu rướn cả cổ lên để gã được thuận tiện, rướn cao hơn nữa khi gã hôn lên tận cằm. Đôi môi nóng rực của ông chú cứ như hòn than áp trên da thịt, cứ hạ cánh xuống đâu là ngứa ngáy bỏng rát ở đó làm Linh bối rối cả tâm trí. Mắt thì lim dim mơ màng, hai tay không biết từ lúc nào đã vô thức ôm lấy gã như một sự chấp thuận kín đáo.

Những sự chiều chuộng âm thầm như thế làm Thiện vui sướng không chịu nổi. Vừa được nhấn cặc vào nơi đó vừa được thưởng thức da thịt nõn nà thơm tho, mùi hương cơ thể đầy mê hoặc cộng với kích thích bên dưới nữa khiến gã thực sự muốn phát điên. Con cặc vốn đang nhấn vào mạnh lại càng nhấn vào mạnh mẽ hơn nữa, cả người Linh đang nhích lên nhích xuống theo nhịp nhấn vào hối hả.

– Chú… nhẹ thôi…

Nhẹ làm sao được, chậm làm được, mỗi lần nhấn vào là tê tái, mỗi lần nhấn vào là như có điện giật. Hưng phấn sôi sục như núi lửa khiến Thiện không thể chậm rãi mà đang nhấn vào bẹn nàng đầy vội vã. Lồn nàng ở ngay đây thôi, lồn nàng chỉ còn cách một lớp vải mỏng manh mà thôi… Cứ nghĩ đến cặc mình đang ở gần lồn nàng đến thế là gã thèm khát không chịu nổi, chỉ biết nhấn vào nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhấn vào tới tấp để có cảm giác đang được địt nàng.

Tư thế ôm ấp này, động tác nhấn vào này, tất cả đều ở gần tình dục lắm rồi, chỉ còn cách một chiếc quần lót nữa mà thôi…

Đã thế còn là ở trong phòng ngủ của nàng nữa, trên chiếc giường của nàng nữa, từ bối cảnh cho đến hoạt động đều kích thích không thể nói thành lời.

Người ở trên trần truồng, người ở dưới mặc đồ lót, cô gái trẻ khêu gợi đang nằm banh háng ra để ông chú thúc cặc vào giữa lồn mình không ngừng.

Càng nhấn mạnh càng sướng, càng nhấn mạnh bao nhiêu thì đầu cặc gã càng ấn chặt vào cửa lồn nàng bấy nhiêu. Thứ khoái cảm gần với tình dục ấy khiến Thiện không thể ngừng lại một giây nào, bên trên hôn hít ngày càng nồng nhiệt trong khi bên dưới cũng đâm cặc vào ngày càng nồng nhiệt hơn.

Sướng quá, sướng cứng cả người, cái quần lót mỏng manh quả nhiên không đủ để ngăn nổi cảm giác, Thiện sướng tới mức cứ ngỡ như cặc mình đang được nhấn trực tiếp vào cửa lồn nàng mà không bị thứ gì ngăn cách vậy. Gã có thể cảm nhận được hai múi thịt đầy đặn ở lồn nàng, cảm nhận được cả cái khe dọc nơi mình đang ấn vào nữa, sự tiếp xúc nóng bỏng của hai bộ phận sinh dục như tạo ra hàng nghìn luồng điện đê mê. Một kẻ thì sướng vì được nhấn vào, một kẻ thì kích thích vì nơi nhạy cảm nhất bị tác động, cả hai đều đang ngây ngất không tả được.

Nhưng một thứ cứng và một thứ mềm gặp nhau thì dĩ nhiên thứ cứng sẽ chỉ thấy sướng thôi, thứ mềm thì sẽ thấy cả đau nữa. Linh đã bắt đầu thấy đau rát cửa mình khi ông chú nhấn vào ngày càng mạnh. Lớp vải mỏng đã bị ấn tới mức hơi lõm cả vào, nước nhờn tiết ra lại càng khiến nó dính chặt hơn vào cái rãnh thịt nhạy cảm của nàng. Ấy vậy mà cái tên tham lam kia vẫn cứ nhấn vào hùng hục như trâu.

– Chú… nhẹ thôi… đau con…

Thiện chẳng nghe thấy gì hết, gã đang nhấn vào ngày càng thô bạo. Cơn sướng khiến gã thực sự muốn đâm thủng cả quần lót của nàng rồi đâm vào cái lồn múp máp đầy cám dỗ kia. Thiên đường ở ngay đây rồi, ở ngay dưới lớp vải mỏng này, đâm thủng là được đút vào lồn nàng, suy nghĩ hoang dại ấy khiến con đực nọ chỉ biết nhấn vào như vũ bão, nhấn vào như điên như dại.

Ông chú càng sướng bao nhiêu thì Linh càng khổ sở bấy nhiêu, cảm giác đau tăng lên rõ rệt khi gã điên cuồng nhấn tới không kiểm soát. Lồn nàng ngày càng đau rát vì bị quần lót dính vào rãnh thịt, tiếp tục thêm nữa thì gã sẽ thực sự đâm thủng cả lớp vải kia mà đút vào bên trong lồn nàng mất. Chính Linh cũng không ngờ được ấn vào chỗ đó của nàng lại khiến gã phấn khích đến như thế. Cơ thể nàng đang xóc lên xóc xuống dữ dội cứ như đang làm tình thực sự vậy.

Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa… Hành vi giống làm tình khiến gã ngỡ như mình đang được địt nàng, mà thực sự gã đang muốn địt nàng, gã thèm địt nàng, gã phải địt nàng. Thiện đang thúc vào đầy mãnh liệt, thúc vào đầy vội vã, thúc vào đầy thèm khát. Đầu cặc đang ấn chặt hết mức vào giữa rãnh thịt của nàng khiến cái bọng lồn căng phồng lún cả xuống, lún sâu đến mức hình như là đã đâm được vào trong lồn nàng một chút rồi. Cảm giác chân thật tăng lên cao nhất, cơn sướng được đẩy lên cao nhất, mọi thứ được đẩy lên cao nhất khiến gã cuối cùng cũng đạt đến cực khoái.

– Ah…

Ngay khi Linh tưởng quần lót mình đã bị đâm thủng đến nơi rồi thì gã thúc vào một cú thật mạnh làm người nàng khẽ nảy cả lên. Đầu cặc được ấn vào cửa lồn nàng chặt hết mức, chặt đến không thể chặt hơn được nữa, chặt đến nỗi ngập lún cả vào giữa hai múi thịt đầy đặn. Khúc thịt to tướng vừa co giật dữ dội vừa phóng tinh xối xả. Từ chỗ ngập lún xuống đó tinh trùng nóng hổi phòi ra dính đầy cái bọng lồn múp máp, tung tóe cả ra khắp đáy quần lót. Dù đầu cặc đang ấn chặt vào đến thế mà vẫn không ngăn được những dòng chất lỏng ấy túa ra như vỡ đê, khắp vùng bẹn Linh rất nhanh đã nhầy nhụa toàn là tinh dịch đặc sánh của ông chú.

Sướng quá, sướng buốt cả cặc, sướng buốt lên tận óc, Thiện siết chặt lấy nàng đến nghẹt thở, cả người gồng cứng như sắt. Càng gần gũi nàng thì khoái cảm khi lên đỉnh của gã dường như lại càng điên dại. Xuất tinh lúc được bú cặc đã sướng lắm rồi, xuất tinh lúc được đâm vào lồn nàng lại càng tê tái hơn nữa, gã cứ ngỡ như mình vừa được làm tình thực sự vậy. Cơn sướng mới mẻ đầy ngây ngất khiến con đực nọ cứ đờ đẫn không nhúc nhích nổi.

Gã cứ ôm dính lấy nàng nằm im như thế, cặc cứ đâm chặt vào cửa lồn nàng như thế, mặt úp vào giữa ngực nàng tận hưởng. Đến khi đê mê lắng xuống, con cặc xìu bớt đi Thiện mới lại chậm rãi hôn hít từ ngực nàng lên đến cổ, rồi đến cằm, rồi lên má, hai người nhìn nhau âu yếm. Bấy giờ Linh mới khẽ phụng phịu:

– Còn chẳng thèm quay đi chỗ khác nữa… bắn hết vào người con rồi…

Gã cười nịnh nọt:

– Chú xin lỗi… tại thích quá nên… rời ra không kịp…– Cứ mải mê hùng hục thế bảo sao không kịp…– Tại thích quá mà…

Dù cặc đã xìu xuống rồi mà Thiện vẫn cố nhấn vào thêm cái nữa, rồi gã nhỏ giọng:

– Chú thích lắm… từ giờ trở đi… cứ thế này nhé…

Nàng hỏi lại:

– Thế này là thế nào…

Giọng gã khe khẽ:

– Chỉ mặc mỗi đồ lót thôi…

Linh lại thoáng đỏ mặt, đúng là biết tận dụng cơ hội mà, từ quà sinh nhật mà muốn thành chuyện thường ngày luôn rồi. Nhưng vẫn như mọi khi, nàng chẳng có ý nghĩ muốn từ chối nào hết, đằng nào cũng được thấy rồi, có thấy thêm nhiều lần nữa cũng chả khác gì. Linh ấn vào trán gã:

– Để được mò mẫm người ta nhiều hơn chứ gì… Đúng là dê…

Lời phàn nàn nghe như trách móc nhưng ý tứ thì rõ là chấp thuận, Thiện sao lại không hiểu được cơ chứ, gã vui mừng hôn nàng liền mấy cái rồi hơi nhổm dậy để ngắm nàng được kĩ hơn. Bầu vú căng mọng được chiếc áo lót ren tô điểm thêm lại càng trở nên hấp dẫn, nhìn mãi cũng không chán. Tay gã đang vuốt ve ở eo nàng rồi mon men dần lên trên, mấy ngón tay đang mân mê chỗ viền áo lót mà nàng cũng không ý kiến gì. Thế rồi Thiện nói:

– Con có nhớ hôm trước chú bảo… phải kiểm tra chỗ nào nhiều thịt không…– Con nhớ… mà vậy thì sao…

Gã thì thầm:

– Chỗ này cũng nhiều thịt này…

Thiện nói rồi thản nhiên xòe tay ra bóp lấy một bên ngực nàng, Linh bèn túm lấy tay gã nhưng cũng không giằng ra mà chỉ giữ ở đó như có lệ, vẻ mặt ngại ngùng:

– Đúng thật là… ngày càng tùy tiện…

Và đã không phải là cự tuyệt thì Thiện cứ thế mà tận hưởng thôi, gã cười khoái chí rồi lập tức xoa bóp bầu ngực nảy nở của nàng. Dù còn áo lót bao bọc nhưng da thịt hở ra vẫn rất nhiều, lòng bàn tay gã vẫn cảm nhận được nào là sự mềm mọng, đàn hồi, nõn nà căng tràn nhựa sống. Càng nắn bóp càng sướng tay, Thiện thậm chí còn đang muốn lách vào dưới lớp áo lót để bóp trực tiếp ngực nàng. Thấy ông chú được voi đòi tiên Linh bèn cấu vào tay gã rồi nhắc:

– Nghịch ít thôi, liệu mà về đi ông tướng ạ, còn chưa dọn dẹp sản phẩm của chú nữa đâu đấy…

Thiện cũng nhớ ra mình vừa bắn tinh vào bẹn nàng, khéo dây cả xuống giường rồi. Gã vội nhổm dậy nhìn xuống thì đúng là có một chút chảy xuống ga giường thật, nhưng mà đồng thời thì chỗ đáy quần lót của nàng cũng ướt đẫm tinh trùng của gã. Lần đầu Thiện được nhìn trực diện vào giữa ngã ba sung sướng của nàng, cái bọng lồn dưới lớp quần lót đã đủ kích thích rồi, giờ cái bọng đó còn ướt nhẹp bởi tinh dịch trông còn kích thích hơn bội phần.

Đang mê mẩn ngắm nghía thì nàng đã ngồi dậy rồi khép chân lại không cho ngắm nữa. Thiện cười ngượng:

– Ngại quá… làm dính cả xuống giường con rồi…

Linh nhã nhặn bảo:

– Không sao, con lau rồi sấy khô là được… Thôi chú về đi kẻo muộn rồi, con còn tắm rửa thay đồ nữa…

Không phải ngày nghỉ nên thời gian âu yếm không có nhiều, Thiện sấn tới hôn vào má nàng rồi thủ thỉ:

– Công chúa ngủ ngon nhen… Không cần xuống đâu để chú khóa cổng cho…

Linh mắng yêu:

– Chứ bắt người ta cởi ra thế này rồi, còn phải xuống tiễn nữa à…

Hai chú cháu lại nhìn nhau cười tủm tỉm, Thiện tranh thủ hôn thêm mấy cái rồi mới chịu rời khỏi phòng. Gã xuống nhà mặc quần áo rồi dắt xe ra về, kết thúc ngày sinh nhật sung sướng nhất cuộc đời kể từ khi sinh ra.

Linh đứng trên phòng nhìn qua cửa sổ, thấy ông chú về rồi mới quay lại nhìn cái quần lót nhớp nháp vì ướt đẫm tinh dịch mà nàng vừa cởi ra. Chưa khi nào dương vật gã và nơi thầm kín của nàng ở gần nhau đến thế, nghĩ lại là cứ đỏ hết cả mặt. Ấy là còn chưa kể, bị nhấn vào khiến nơi đó cũng ướt át vì dâm thủy, cũng may là tinh trùng làm ướt quần lót rồi nên gã không thấy được đáy quần nàng ẩm ướt vì nước nhờn, nếu không thì ngượng chết mất.

Mà đâu chỉ có thế, nhớ lại màn bú cặc càng khiến nàng thêm bồi hồi, cái cảm giác bị lấp đầy trong mồm vẫn còn rõ mồn một, cái mùi vị thơm ngon vẫn còn lưu lại nơi đầu lưỡi. Cứ nghĩ đến là nóng hết cả mặt, phải đi tắm ngay cho hạ hỏa thôi…

Đêm đến là khoảng thời gian người ta suy nghĩ nhiều nhất. Ở bên kia, có người không nhịn được mà lại vạch quần xuống thủ dâm, ở bên này thì có người cũng đang thao thức chưa ngủ được.

Giờ thì Linh có thể khẳng định ông chú không chỉ thích ôm ấp sờ mó nàng hay thích được nàng thủ dâm cho mà còn hơn cả thế nữa. Gã có ham muốn thể xác với nàng, có ham muốn tình dục với nàng, gã thực sự muốn địt nàng. Cứ nhìn những cú nhấn đầy thèm khát lúc tối mà xem, cú nào cũng thật mãnh liệt, cú nào cũng thật mạnh mẽ, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả quần lót để đút thẳng vào lồn nàng. Sự cuồng nhiệt ấy rõ ràng là đang bộc lộ khao khát muốn làm tình, khao khát được địt vào lồn nàng.

Thực ra ham muốn ấy vốn đã thể hiện từ trước rồi, chỉ là bây giờ mới rõ ràng hơn cả, thế nên Linh cũng không quá bất ngờ, cũng không lo lắng hay sợ hãi gì, chỉ thấy kích thích mà thôi. Cứ nghĩ đến việc ông chú thèm được địt mình là bên dưới nàng lại râm ran hết cả lên. Đã thế từ giờ trở đi nàng sẽ còn đối mặt với cái thứ khao khát ấy nhiều hơn nữa, đúng là khiến người ta nhộn nhạo không yên mà…

Kệ đi, đến thì đón thôi, ai bảo nàng chiều chuộng gã nhiều như vậy cơ chứ. Giờ thì thứ tình cảm chú cháu bên trong nàng chẳng còn bao nhiêu nữa rồi, nó đang bị thay thế bởi cảm giác giữa nam và nữ, thứ cảm giác giữa con đực và con cái ấy đang lấn át hoàn toàn trong tâm trí.

Cũng phải thôi, cái của nợ ấy vừa đồ sộ vừa sung mãn thế cơ mà, làm sao mà không tâm tư gì cho được…

Và với những tâm tư thầm kín trong đầu, cô gái trẻ cứ trằn trọc mãi chưa ngủ được. Thế rồi bàn tay ngọc ngà lặng lẽ mò xuống bên dưới.

Lại ướt nữa rồi…


Nắng lại lên, một ngày nữa lại đến. Từ sáng đến chiều tạm coi là bình thường khi không có sự kiện gì nổi bật, hai chú cháu vẫn gặp nhau, vẫn tranh thủ trò chuyện nọ kia, vẫn trao nhau ánh mắt nụ cười tình tứ. Rồi Linh lại chuyên tâm vào công việc, mối quan hệ thân mật với ông chú khiến nàng tự nhiên cũng thấy vui vẻ yêu đời hơn, cứ như có thêm một người yêu nữa vậy.

Cảm giác hạnh phúc ấy khiến Linh quên bẵng đi mất cuộc đời không chỉ có mỗi niềm vui mà còn có cả hiểm nguy luôn rình rập. Ít nhất là ở nơi này, có một kẻ cũng đang khao khát nàng.

Lúc gần tan ca thì ông sếp gọi nàng lên phòng. Lâu rồi mới bị gọi khiến Linh cũng suýt quên mất tên dê xồm này, đứng ngoài cửa mà lại hồi hộp lo lắng, nhưng rồi rốt cuộc vẫn phải vào.

– Anh gọi em ạ…

Hoàng đang đứng tưới cái chậu cây nhỏ trong phòng, gã đặt bình xịt xuống rồi bước đến ôm lấy nàng. Đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên Linh không giật mình khi bị gã kéo cả váy lên để bóp mông, cổ thì đang bị rúc vào hôn hít nồng nhiệt. Cũng may là bận xoa bóp mông rồi nên gã không còn tay rảnh để cởi áo nàng.

– Lâu rồi mới được ôm… nhớ em quá…

Gã thì thầm khi hôn lên trên, Linh khéo léo tránh né khi gã hôn gần đến khóe môi. Thế rồi gã bảo:

– Tí nữa hết giờ đi chỗ này với anh, hôm nay có hẹn bên đối tác đi ăn cơm…

Liên quan đến công việc thì Linh không thể từ chối, với cả không phải ai cũng được cùng sếp đi gặp gỡ bên ngoài thế này, sẽ là cơ hội tốt để nhận được rất nhiều ưu ái. Nàng rụt rè hỏi:

– Vậy em có cần về thay đồ không ạ…– Không cần, em mặc thế này cũng đẹp lắm rồi…

Hoàng nói rồi bóp chặt lấy hai bờ mông nàng, bên trên cũng hôn hít say mê, Linh cứ thế đứng yên tại chỗ để tên sếp ôm ấp, một lát sau khi đã đến giờ tan làm thì gã mới buông nàng ra. Không bị mò mẫm quá nhiều như dự đoán khiến Linh cũng khẽ thở phào, nhưng rồi lại cứ có cảm giác lo lắng khó tả. Chẳng lẽ lần này lại nhẹ nhàng như vậy, hay là chưa đến lúc…

– Lát nữa con phải đi gặp đối tác với sếp, chẳng biết khi nào về, thế nên chú cứ về trước đi nha…– Vậy à… chú biết rồi…

Nhìn vẻ mặt tiu nghỉu của gã mà chẳng hiểu sao Linh cứ thấy áy náy, cảm giác như vừa hủy buổi hẹn với người yêu để đi cùng người khác vậy. Nhưng biết làm sao được, công việc vẫn quan trọng hơn.

Lúc mở cửa bước lên ô tô của tên sếp tự nhiên Linh lại thấy hơi bất an, nàng dừng một nhịp ngoái đầu nhìn về phía ông chú thì bắt gặp gã cũng đang nhìn mình. Linh mỉm cười như muốn nói “Không sao đâu” rồi ngồi vào trong. Thiện đứng nhìn chiếc xe hơi sang trọng rời đi với vẻ mặt đầy băn khoăn.

Lần này gã không được đi cùng nàng nữa rồi…