Chapter 32
========================================

Khi ông chú đang ngây ngất thì Linh cũng ngất ngây không kém gì, những cú địt sâu lút cán đang làm nàng bủn rủn hết cả người, đầu óc ngày càng trống rỗng. Vì lồn được ép lại nên sự ma sát càng trở nên mạnh mẽ hơn, Linh có thể cảm nhận rõ ràng hai mép lồn mình đang bị cọ xát với khúc thịt cứng như sắt ấy, cọ xát với những đường gân guốc cuồn cuộn ấy. Chính vì ma sát mạnh như thế nên chưa gì hai múi thịt đầy đặn ấy đã hơi ửng đỏ lên rồi, nhưng cũng chẳng đáng để bận tâm so với khoái cảm tê tái khi âm đạo bị lấp đầy đến chật ních, bị cái thứ to dài kia thúc vào không ngơi nghỉ.

Vụng trộm bao giờ cũng kích thích hơn hẳn, nỗi lo lắng bị phát hiện hòa cùng cơn sướng khi bị địt tạo ra thứ cảm giác sướng khoái không thể nào diễn tả được. Giờ thì Linh không biết mình có thực sự muốn ông chú làm nhẹ không nữa, càng bị địt mạnh càng sướng, càng bị vào sâu càng sướng, tâm lý đề phòng của nàng đang bị dập tắt chóng vánh bởi những cú địt quá mạnh mẽ.

Mỗi tư thế khác nhau lại đem đến những khoái cảm khác nhau, địt từ phía sau cũng đem đến một sự sung sướng rất khác. Hai bờ mông nở nang căng mọng như hai chiếc đệm êm ái đang đỡ lấy hạ bộ gã, con cặc to dài vừa được địt vào lồn nàng vừa được áp vào cái đệm thịt nõn nà mát rượi khiến khoái cảm càng tăng lên hơn nữa. Những tiếng bành bạch đang vang lên rộn rã khi hạ bộ gã va chạm với đít nàng dồn dập không ngớt. Mỗi khi dập vào là cặp mông núng nính lại xuất hiện những đợt sóng nhỏ khi da thịt đàn hồi, như mặt hồ gợn sóng trông kích thích đến khó tả. Chỉ có bờ mông vừa căng vừa mẩy mới có sự đàn hồi đó thôi, chỉ có bờ mông vừa to vừa mọng mới có những gợn sóng đó thôi. Nơi nào trên người nàng cũng là tuyệt phẩm, vòng ba nảy nở to tròn này cũng là như thế, cũng là quyến rũ không chịu được. Thiện không biết phải nói gì trước cơ thể nóng bỏng quá sức hoàn mỹ của nàng nữa.

Và sự nóng bỏng ấy càng đạt đến đỉnh điểm khi Linh cố gắng phối hợp để ông chú được sung sướng nhất. Lưng nàng ưỡn cong hơn nữa, mông đang hẩy ra hết cỡ cho gã địt vào được sâu nhất có thể. Vừa ưỡn, vừa chổng, vừa rên khiến cho nàng lúc này trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ah… ah… chú… ơi… ah… ah…

Màn vụng trộm táo bạo này khiến Thiện cùng lúc thỏa mãn được hai mong ước, thứ nhất là được địt nàng ngay tại chỗ làm, đã bao nhiêu lần gã tưởng tượng ra cảnh bế nàng vào góc nào đó rồi địt tơi bời. Thứ hai là được địt nàng trong tà áo dài thướt tha này, bộ trang phục truyền thống khiến nàng vốn đã xinh đẹp lại càng kiều diễm đến say đắm lòng người. Chiếc quần lụa mỏng khiến quần lót bên trong loáng thoáng ẩn hiện, bên trên nhìn từ sau lưng cũng sẽ lờ mờ thấy được dây áo lót, dù kín đáo mà vẫn đủ gợi cảm, cũng không ít lần bộ áo dài duyên dáng ấy khiến Thiện thèm chảy cả dãi.

Không trần truồng ôm ấp cũng chả sao, không được bú ngực cũng chả sao, chỉ cần nơi quan trọng nhất là đủ rồi, chỉ cần lồn nàng thôi là quá đủ rồi. Nàng đang khom người ưỡn lưng phía trước gã, đang chổng mông ra cho gã dập vào bành bạch, nhìn người phụ nữ của mình trong dáng vẻ ngoan ngoãn phục tùng như thế có thằng đàn ông nào mà không phấn khích cơ chứ. Thiện cũng như vậy, gã đang địt tới tấp vào lồn nàng trong niềm thỏa mãn không sao tả xiết.

Mạnh mẽ hơn nữa, vội vã hơn nữa… Hai tay bấu vào eo nàng, hông gã đang chuyển động nhanh thoăn thoắt để dập vào đít nàng như vũ bão. Đúng là cái lồn cực phẩm, ban nãy vừa tụt quần xuống là Thiện vội đút cặc vào ngay, chả cần dạo đầu gì hết, ấy vậy mà cũng chỉ cần một lúc là âm đạo nàng đã ướt nhẹp trơn tru, đến bây giờ thì dâm thủy lại càng tiết ra dào dạt như cổ vũ dương vật gã địt vào hăng say hơn nữa vậy. Và trước lời mời gọi cám dỗ như thế thì gã cứ địt thôi, cứ cắm đầu cắm cổ vào mà địt thôi.

Không phải hoạt động gì nhưng Linh vẫn khá là vất vả. Sau một hồi giao phối liên tục thì hai tay nàng đã hơi run rẩy vì chống vào tường suốt từ nãy, đã vậy lồn còn bị oanh tạc khiến cơn tê tái lan ra khắp thân dưới, hai chân nàng cũng đã hơi run run vì vùng háng ê ẩm. Ấy vậy mà ông chú vẫn cứ thúc vào túi bụi, thúc vào không ngừng lấy nửa giây làm nàng quằn quại. Người đâu mà khỏe thế không biết nữa…

Dĩ nhiên là phải khỏe rồi, dĩ nhiên là không ngừng được rồi, cái lồn sung sướng chết người này khiến Thiện chỉ muốn địt nhanh hơn nữa, địt mạnh hơn nữa, địt nhiều hơn nữa. Cặc gã như bị thiêu đốt, cả người gã như bị thiêu đốt, cả tâm trí gã đang bị thiêu đốt bởi khoái cảm ngây ngất đến tột cùng.

Mạnh quá, sâu quá… Những cú địt đầy sức mạnh từ phía sau khiến cơ thể Linh luôn trong tình trạng bị xô đẩy về phía trước, dù được cố định bởi áo lót lẫn áo dài mà hai bầu vú căng mọng vẫn rung lắc dữ dội. Nàng đang phải khổ sở chống đỡ những cú dập đầy mãnh liệt của ông chú, hai tay chống vào tường đã bắt đầu mỏi rã rời, chịu đựng áp lực quá lớn khiến chúng cứ muốn khụy cả xuống, lưng cũng đã thấy mỏi vì phải ưỡn ra suốt từ nãy. Ham muốn cháy bỏng của ông chú khiến Linh cùng lúc nảy sinh hai mong muốn đối lập, một nửa không muốn gã dừng lại vì chính nàng cũng đang sướng, nửa kia lại muốn gã mau chóng xuất tinh kẻo nàng không đứng vững nổi nữa rồi.

Mà đến khi nào con đực khát tình này mới chịu xuất tinh thì không ai biết, chỉ biết là cái lồn múp máp đang bị địt vào đầy vội vã, cặp mông to tròn đang bị dập vào đầy uy lực, gã đàn ông đang sướng điên đảo đầu óc, cô gái trẻ cũng vừa sướng vừa vật vã đến quay cuồng trời đất.

Mặc kệ đi, mặc kệ có bị ai nghe thấy hay không, đã sướng thì phải rên chứ, Linh chẳng thèm kìm nén cái miệng của mình nữa mà cứ thế bộc phát ra trước những cú dập muốn nát cả lồn.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… chú… ơi… ah… ah… con… chết… mất… ah… ah… chú… ơi… ah…

Một người địt vào điên loạn, một người rên la thống khoái, hai ngọn lửa tình cháy bỏng đang sục sôi không thể dập tắt. Những cơn sướng choáng váng đầu óc từ dương vật truyền đến khiến Thiện không còn biết trời đất gì nữa cả, chỉ còn biết địt vào lồn nàng, địt vào lồn nàng nhiều hơn nữa, địt vào lồn nàng nhanh hơn nữa mà thôi…

Địt gì mà khỏe thế, địt gì mà khiếp thế, lồn Linh đã nóng hơn cả lò than nghìn độ, hai mép thịt đã sưng tấy ửng đỏ cả lên, vậy mà cái chày bằng thịt kia vẫn cứ địt vào như nã đại bác. Bao giờ ông chú mới chịu xuất tinh đây, nàng sắp không chịu nổi nữa rồi, chân tay nàng sắp rã rời chẳng còn sức lực nữa rồi, lồn nàng sắp bị địt đến nứt toác ra rồi…

Điên cuồng như bão tố, dồn dập như sấm chớp, con mãnh thú đầy sung mãn đang địt nàng đến long trời lở đất, địt nàng như trâu húc mả, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng đến không kịp thở. Những tiếng vang bành bạch chát chúa cho biết gã đang địt vào lồn nàng mạnh đến thế nào, hai bờ mông núng nính đang bị dập vào mạnh đến thế nào, cả hai chú cháu đang ngây ngất đê mê đến thế nào. Linh thấy hai tay mình tê buốt đến mất cảm giác rồi, lưng cũng mỏi đến mất cảm giác, chân cũng mất cảm giác, chỉ có cái lồn là vẫn cháy hừng hực vì bị thiêu đốt trong khoái cảm ngút trời.

Sướng đến không thể ngừng lại, sướng đến mụ mị đầu óc… Lồn nàng là tuyệt phẩm, lồn nàng là thiên đường, cái lồn tuyệt vời nhất thế gian khiến gã cứ muốn địt nữa, địt mãi, địt vào mãi mãi không bao giờ ngừng lại… Mặc kệ nàng có đau hay không, gã chỉ muốn địt tung lồn nàng, địt thủng lồn nàng, địt toác cả lồn nàng ra mới thôi. Đúng lúc Linh sắp ngã khụy cả xuống thì con đực điên loạn kia cũng phải buông súng đầu hàng.

– Bạch…– Á…

Gã thúc một phát cuối như búa bổ làm nàng rên lên to tướng, hai tay gập lại, cả người nhào về trước suýt đập cả mặt vào tường. Cú địt chí mạng khiến cái lồn đẹp đẽ thực sự nứt toạc cả ra rồi, hạ bộ gã dính vào đít nàng chặt đến không thể chặt hơn được nữa, chặt đến nỗi hai bờ mông bị ép cho biến dạng. Con cặc to tướng như nổ tung trong thời khắc điên dại, mắt gã trợn hết cả lên, mồm há ra rên rỉ khi khẩu đại bác vừa co giật vừa khai hỏa dữ dội. Mỗi phát bắn là buốt từ cặc lên tận óc, mỗi phát bắn là cả tấn tinh trùng nóng hổi phun ra tung tóe trong cái lồn nóng rực.

Lại là sướng đến phát điên phát rồ, lại là sướng đến không thể sướng hơn được nữa… Đúng là chỉ có cái lồn cực phẩm của nữ thần mới có thể đem lại sung sướng tột cùng này mà thôi. Con trâu đực lại như chết lặng, mắt nhắm tịt đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần gian không gì sánh bằng…

Linh tựa đầu vào tường thở hổn hển, cả người mỏi nhừ sau khi hứng chịu cơn ham muốn của ông chú. Nhưng dù chân tay chẳng còn sức lực cũng không sao, lồn bị địt nát tơi bời cũng không sao, vì nàng cũng vừa được sướng đến chết đi sống lại. Cái lão này đúng thực là dũng mãnh mà, con cặc kia đúng thực là khỏe quá đi mà…

Thời gian không có nhiều, chẳng thèm đợi cho Linh hết mệt hẳn gã đã kéo nàng đứng thẳng dậy, vươn hai tay ra trước bóp nắn cặp vú căng mọng dưới lớp áo đồng thời rướn đầu lên tìm kiếm đôi môi ngọt ngào. Dù đang còn thở nhanh nhưng Linh vẫn ngoảnh mặt sang để ông chú hôn mình say đắm. Hai người cứ thế dính chặt lấy nhau như úp thìa, cứ thế trao nhau nụ hôn say sưa nồng nhiệt. Hạ bộ gã vẫn áp chặt vào mông nàng không một kẽ hở, vừa mới xuất tinh xong mà gã vẫn đang cố nhấn cặc vào tìm kiếm đê mê.

Phải tới khi đôi môi xinh đẹp bị cắn mút đến ướt đẫm, cổ Linh mỏi nhừ vì phải ngoảnh sang quá lâu thì nụ hôn mới kết thúc. Nàng khẽ huých vào bụng gã:

– Hư lắm đấy nhé… lỡ bị ai phát hiện thì sao…

Thiện áp vào má nàng thì thầm:

– Mặc kệ, chỉ muốn con ngay thôi, thèm không chịu được…– Suốt ngày thèm với thuồng, đúng là dê…– Không dê không được, ai bảo công chúa của chú đẹp thế cơ chứ…– Biết rồi… thôi… đừng nhấn nữa… nó lại lên bây giờ… ra ngoài đi chứ lâu quá lại bị nghi…– Để chú lau cho…

Bấy giờ gã mới rút cặc ra, say mê ngắm nhìn cái lồn ướt đẫm tinh trùng với dâm thủy ấy một chút rồi cẩn thận lau chùi cho nàng. Linh vẫn chổng mông ra để ông chú lau được sạch sẽ, chỉ là chổng như thế khiêu khích quá làm Thiện vừa lau xong đã phải úp mặt vào đít mà liếm láp. Nàng đành phải cho gã liếm đít liếm lồn thêm một lúc nữa rồi mới được xếch quần lên.

Từ trưa đến chiều cũng là quá đủ để khao khát lại trỗi dậy, và càng tuyệt hơn khi không phải đi gặp ai, gã có thể đưa nàng về thẳng nhà ngay. Vừa vào trong là ông chú bảo vệ hiền lành lập tức hóa thành con thú đói bị đứt xích. Lại chẳng kịp lên trên phòng, gã vội vã đè nàng xuống sofa mà hôn hít, vội vã lột bỏ mọi thứ trên người cả hai, vội đến mức chiếc áo dài đẹp đẽ suýt bị xé rách, rồi thì vội vã banh đùi nàng ra, tất cả đều vội vã như không thể chờ được nữa.

– Ah…

Để rồi khi con cặc to tướng được đâm vào lút cán trong lồn nàng sự vội vã ấy mới tạm chấm dứt, đó là khi đôi nam nữ đang đờ ra trong giây phút giao hợp đực cái đầy ngây dại, mới chỉ thế thôi mà cả hai đã thở gấp rồi.

– Nay có định về không đó…– Ở đây được sướng, tội gì mà về…– Dê vừa thôi… quyết tâm hành hạ người ta cả ngày đây mà…

Gã thầm thì:

– Sao lại hành hạ… phải là sướng chứ… chú sướng… công chúa của chú cũng sướng…

Bên dưới liền thúc vào liền mấy phát, phát nào cũng thật sâu, phát nào cũng thật chặt làm cả hai sướng tê người. Thế rồi nàng cũng thì thầm đầy mê hoặc:

– Vậy thì làm đi… làm con sướng đi…

Sau lời nói kích dục ấy dĩ nhiên lại là những cú địt tàn bạo, những cú địt vội vã, những cú địt rung chuyển trời đất. Cái lồn múp máp đang bị địt tơi tả, bầu vú mềm mọng đang bị cắn xé ác liệt, hai cơ thể trần truồng đang dính chặt lấy nhau trong cơn sướng buốt dại cả thể xác lẫn tâm hồn.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… con… sướng… ah… con… sướng… lắm… ah… chú… ơi… ah… ah… ah…

Chẳng bận tâm gì cả, chẳng quan tâm gì hết, nàng cứ thế banh háng ra cho người tình bí mật của mình địt đến không kịp thở, địt đến tung cả lồn.


Nếu thiên đường có thật thì cũng chỉ đến thế này mà thôi, những ngày tháng sung sướng nhất cuộc đời kể từ khi sinh ra của Thiện cứ diễn ra như thế, suốt cả ngày gã đều được đắm chìm trong tình dục với nữ thần nóng bỏng đến mê hồn. Một ngày đẹp đẽ bắt đầu bằng việc vừa mở mắt ra là đã đi tìm rồi đút cặc vào lồn nàng mà địt tưng bừng. Mới buổi sáng đã được tận hưởng đê mê khiến Thiện phấn chấn tràn đầy năng lượng, sẵn sàng cho một ngày làm việc dài đằng đẵng. Buổi trưa vừa đóng cửa tạm nghỉ là gã lại kéo nàng vào nhà vệ sinh mà địt lần nữa, cảm giác lén lút làm chuyện đó ngay tại cơ quan khiến màn vụng trộm càng sướng khoái không tả được. Buổi chiều khi vừa về đến nhà là lại đè nàng ra địt tiếp, lúc tắm lại địt thêm lần nữa, ngay cả lúc ăn cơm thì cặc gã vẫn đâm chặt trong lồn nàng với màn bón thức ăn đầy tình tứ. Buổi tối đợi nàng làm xong mấy việc cá nhân là gã lại đè ra ngay, cứ thế hoan lạc đến tận đêm. Và ban đêm sẽ là khoảng thời gian cuồng nhiệt nhất của mọi cặp tình nhân khi không có thứ gì phá đám, gã có thể thoải mái địt nàng tận mấy lần liền rồi mới lăn ra ngủ, đó là khi con đực nọ đã được thỏa mãn đến cực độ sau một ngày đắm chìm trong tình dục. Nhưng dù lao động cật lực đến mấy thì ngay sáng hôm sau cặc gã lại hừng hực lên mà địt vào lồn nàng đầy thèm khát, cứ thế tạo thành vòng lặp điên cuồng của đê mê sung sướng.

Ham muốn vô tận của Thiện giống như một ngọn núi lửa vĩnh cửu, lúc được địt thì phun trào dữ dội nhất, lúc không được địt thì vẫn cứ sục sôi chứ chẳng hề nguội tắt. Khao khát bị đè nén cả chục năm khiến ngọn núi lửa ấy càng trở nên không thể kiểm soát, gã đã thiếu thốn tình dục lâu đến vậy cơ mà, giờ có cơ hội thì phải địt thôi, phải địt cho thỏa thích mới thôi, đã vậy người phụ nữ của gã lại còn gợi cảm đến không thể cưỡng nổi nữa chứ…

Đã chủ động dâng hiến tất cả nên Linh không hề từ chối mỗi khi ông chú ham muốn. Bất kỳ lúc nào gã đòi hỏi nàng đều sẵn sàng banh háng ra cho con cặc tham lam kia được đút vào lồn mình mà địt thỏa thích. Chưa bao giờ Linh lại đắm chìm vào tình dục dâm loạn đến như thế, đơn giản vì không chỉ có gã sướng mà chính nàng cũng được sướng đến mụ mị đầu óc, sướng đến tê tái cả lồn. Cứ mỗi lần bị khúc thịt đồ sộ ấy đâm vào là nàng chẳng còn nghĩ được gì nữa cả, chỉ còn biết nằm im cho gã địt, chỉ còn biết rên la thống khoái tận hưởng cuộc vui thể xác đầy cháy bỏng. Cứ gã đòi là nàng cho địt, cặc gã cứ cương lên là nàng cho địt, mỗi ngày nàng cho gã địt nhiều đến mức không thể đếm nổi số lần nữa. Lúc thì trên giường, lúc thì ở sofa phòng khách, lúc thì trong nhà tắm, lúc thì ở trong bếp, lúc thì ép nàng vào tường, có lúc thì lại ngay trên sàn nhà, nơi nào cũng có thể trở thành nơi mà gã đè nàng ra địt. Vì để tiện cho Linh nhất nên địa điểm ân ái đều là ở nhà nàng, ông chú còn đem cả mấy bộ quần áo sang với quyết tâm ở lì tại đây luôn. Cả ngôi nhà như biến thành căn phòng tân hôn rộng lớn của cặp nhân tình khi gã muốn địt nàng mọi lúc mọi nơi.

Dù là đang ngoại tình nhưng Linh chẳng cảm thấy tội lỗi gì cả, hình bóng người bạn trai cứ phai nhạt dần trong tâm trí, thay vào đó là người đàn ông trung niên với con cặc sung mãn này. Vừa quan tâm chiều chuộng nàng vừa khiến nàng ngây ngất trên giường, ông chú có khác gì một người bạn trai tuyệt vời đâu cơ chứ. Và đã là bạn trai thì nàng phải toàn tâm toàn ý thôi, những gì tốt đẹp nhất đều dành cho gã, hơi sức đâu mà nghĩ đến một người bạn trai khác nữa. Ở bên gã nàng vừa vui vẻ vừa sung sướng, chính Linh cũng đang tận hưởng những ngày tháng hạnh phúc nhất cuộc đời mình từ trước đến giờ.

Và những ngày ấy sẽ còn đẹp hơn nữa nếu không có những vết gợn nho nhỏ.


Hôm nay tên sếp lại gọi nàng lên phòng.

Kỳ lạ ở chỗ Linh lại không thấy quá lo lắng, có lẽ vì nàng đã cho ông chú làm tình rất nhiều rồi, thế nên giờ có bị kẻ khác chiếm đoạt cũng sẽ không thấy thiệt thòi nữa. Giống như một món ăn ngon mà người mình thương đã ăn no đến căng bụng, còn người ngoài xúc được một miếng thì cũng chỉ là ăn hôi ăn ké mà thôi, chẳng có gì nghiêm trọng. Tuy vậy nếu bảo không hồi hộp chút gì là nói dối, lúc đẩy cửa vào, nhìn thấy gã là ký ức tối hôm đó lại hiện lên làm tim nàng đập nhanh hơn hẳn.

Quả nhiên khi đã được một lần rồi thì những lần gặp mặt tiếp theo cũng chỉ vì chuyện ấy mà thôi. Gã chốt cửa lại rồi bế nàng đặt ngồi lên mép bàn, vừa hôn hít nồng nhiệt khắp mặt khắp cổ vừa khẩn trương tốc váy nàng lên. Linh kháng cự yếu ớt:

– Đừng anh… lỡ có ai biết…

Hoàng ngừng lại thì thầm:

– Anh nhớ em lắm đấy… nhớ ngực em… nhớ tiếng rên của em… nhớ nhất là… bướm của em…

Vừa bắt đầu đã là những lời hết sức dung tục khiến Linh ngượng đỏ cả mặt. Chiếc váy đã bị kéo lên đến bẹn, gã vội túm lấy quần lót nàng muốn tụt xuống. Linh biết không ngăn được nên còn chủ động nhấc mông lên để gã được thuận tiện, chiếc quần lót nhanh chóng bị kéo tuột ra khỏi cặp giò nuột nà rồi vứt xuống sàn. Hoàng vội cởi thắt lưng rồi cởi quần, chỉ nháy mắt là cặc gã đã bật ra lừng lững. Lần trước say rượu nên Linh không để ý, giờ mới được tận mắt trông thấy dương vật gã. Cũng gọi là to và dài đấy, nhưng so với cặc của ông chú thì vẫn không bằng được, tuy vậy thứ đó vẫn làm tim nàng nhảy thình thịch vì biết điều gì sắp xảy đến. Gã kéo nàng ngồi chồm tới sát mép bàn rồi vội banh cặp đùi trắng múp ra để đẩy cặc vào giữa ngã ba sung sướng. Hai tay Linh chống ra sau, háng banh rộng, chân mày khẽ nhíu lại khi cặc gã tách cửa lồn nàng ra mà tiến vào.

– Ah…

Dù không đồ sộ như của ông chú nhưng pha xâm nhập đầy nôn nóng vẫn khiến Linh run bắn cả người, lại còn chẳng có dạo đầu nên càng thêm đau rát. Nhưng chỉ có mỗi nàng là đau thôi chứ kẻ chiếm đoạt kia thì đang sướng điên lên, được đút cặc vào cái lồn tuyệt phẩm khiến Hoàng sướng đến không dám nhúc nhích, chỉ sợ là cử động mạnh thì sẽ xuất tinh ngay mất.

Nhưng mà nếu chuyển động thì sẽ còn sướng hơn, chỉ giữ yên một lúc là gã đã không nhịn được nữa, con cặc cứng như sắt liền rút ra rồi lại đâm ngay vào, cứ rút ra rồi lại đâm vào đều đặn bắt đầu địt lồn cô nhân viên xinh như mộng.

– Ah… ưmh… ah… anh… ah… ah… ưmh…

Sướng quá, sướng không thể tả, có lẽ vì hai lần làm tình cách nhau hơi lâu nên Hoàng đã quên đi phần nào cảm giác được địt nàng lần trước rồi, giờ gã sướng cứ như là lần đầu được địt nàng vậy. Cái lồn se khít nóng rực đang siết chặt lấy cặc gã trong điên dại, đúng là chỉ có lồn của gái trẻ mới chật chội đến thế này mà thôi. Mỗi lần địt vào là ngây ngất, mỗi lần địt vào là ngất ngây khiến Hoàng không thể chậm rãi nổi, vừa nhập cuộc chưa lâu mà gã đã địt nàng nhanh hối hả. Khoái cảm tê tái khiến con đực nọ đang sướng muốn phát điên.

Khi gã sướng thì trong Linh lại là rất nhiều cảm xúc hỗn tạp. Giống như lần trước nàng lại thấy day dứt vì đang làm chuyện tội lỗi, đang phản bội lại người tình của mình, thế nhưng mấy cảm xúc đó cũng chẳng hiện diện được lâu. Tình dục quả là đáng sợ, nơi nhạy cảm bị ra vào liên tục khiến Linh đang sướng ở một mức độ nhất định nào đó, dù kẻ đang địt nàng chẳng phải là người nàng thương yêu đi chăng nữa. Không muốn sướng cũng phải sướng, những cơn sướng trớ trêu ấy khiến cơ thể nàng mềm nhũn, đầu óc dần dần chẳng còn nghĩ ngợi được gì, miệng vừa thở dốc vừa rên rỉ theo từng cú địt sâu lút cán của gã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ah… nhẹ… thôi… ah… ưmh…

Đúng là cái lồn tuyệt vời, chỉ sau một lúc bị địt là nó đã ướt nhẹp dâm thủy khiến mỗi cú địt giờ đây lại càng trơn tru hơn, khiến gã càng địt vào mãnh liệt hơn, khiến cơn sướng lại càng đê mê hơn. Ấy vậy mà Hoàng vẫn cảm thấy thiếu gì đó, à phải rồi, còn ngực nàng nữa. Gã vội cởi hàng cúc áo của nàng, phanh hai vạt áo sơ mi sang bên rồi kéo mạnh áo lót xốc lên tới cổ. Hai bầu vú đẹp đến nao lòng phơi ra trước ánh mắt hau háu, gã lập tức chồm xuống ngoạm lấy mà ngấu nghiến vội vã, mồm miệng được lấp đầy bởi da thịt thơm ngon nõn nà không gì sánh bằng.