Chapter 14
========================================

Thiện đang sướng, rất sướng, sướng không tả nổi… Tự mình thủ dâm so với được phụ nữ thủ dâm cho đúng là khác nhau một trời một vực, nhất là khi người phụ nữ đó lại là nữ thần xinh đẹp mà gã luôn khao khát. Những ngón tay thon dài đang nắm lấy cặc gã, bàn tay mềm mại ngọc ngà đang bao bọc lấy cặc gã, đang di chuyển liên tục khiến cặc gã cũng được sục liên tục. Khoái cảm mới mẻ đầy kích thích ấy đang làm Thiện sướng đến đờ đẫn cả người. Mắt gã cứ dán chặt xuống hạ bộ như không tin chuyện này đang diễn ra, không tin cặc mình đang được nàng chăm sóc.

Kẻ được sục thì sướng cặc, người đang sục thì cũng râm ran muốn bỏng hết cả tay, chuyển động thế này Linh mới càng cảm nhận rõ hơn dương vật của gã. Đã nóng lại còn cứng, đã cứng lại còn to, đã to lại còn dài nữa, hình như tay nàng đang nắm ở đoạn giữa của khúc thịt ấy thôi, trên dưới vẫn còn một khoảng thừa ra. Nhìn đỉnh núi cao vút thế này thì độ dài chắc chắn là không tầm thường rồi. Linh vừa sục vừa tưởng tượng ra trong đầu hình dáng của cặc gã, hai má chưa lúc nào hết đỏ, tim thì vẫn cứ đập thình thịch liên hồi. Mới đầu còn rụt rè nên chưa dám làm nhanh, giờ thì nàng đang sục nhanh hơn, tay nắm lấy cặc gã chặt hơn, khiến cho khoái cảm càng thêm ngây ngất. Thiện đang sướng đến không nhúc nhích nổi, những cơn sướng như điện giật truyền vào cặc làm người gã cứ cứng đờ ra vì đê mê.

Không ai nói năng gì, chỉ có cánh tay đang thò vào trong khăn tắm, đang nâng lên hạ xuống liên tục khiến cái khăn tắm ấy cũng lùng bùng lên xuống liên tục. Và bên dưới tấm khăn bông màu trắng ấy là màn chăm sóc đầy nóng bỏng mà Linh dành tặng cho ông chú.

Nàng càng nắm chặt bao nhiêu thì Thiện lại càng sướng bấy nhiêu, hai mắt gã đang lim dim mơ màng vì trải nghiệm đầy sung sướng này. Sự nõn nà mịn màng của tay nàng, hơi ấm từ bàn tay nàng đang ngày càng rõ rệt. Khoái cảm đang liên tiếp ập đến, đang bùng lên mãnh liệt theo nhịp sục hối hả của nàng khiến gã ngày càng phấn khích, con cặc lại càng gào thét dữ dội.

– Nhanh… nhanh nữa đi con…

Tiếng thầm thì của gã như tiếp thêm động lực cho Linh, nàng đang tăng tốc lên còn nhanh hơn, biểu hiện sướng khoái của gã càng khiến nàng tự tin. Giây phút ban đầu luôn là ngại ngùng nhất, qua được giây phút ấy rồi thì mọi việc cũng dễ dàng hơn nhiều. Linh biết càng làm nhanh làm mạnh thì ông chú sẽ càng sướng, mà sục từ nãy thì tay nàng cũng bắt đầu có dấu hiệu mỏi rồi, thế nên Linh đang tập trung sức lực lại để giúp ông chú mau đạt được cực khoái. Con cặc to dài đang được tuốt lên tuốt xuống nhanh như máy, cơn sướng đầy rạo rực khiến Thiện muốn phát điên lên.

– Nữa đi con… nhanh hơn nữa…

Gã lại thì thào cất tiếng, và Linh rất sẵn lòng chiều theo đòi hỏi của gã mà tăng tốc lên tối đa. Muốn nhanh có nhanh, muốn mạnh có mạnh, tay nàng đang hoạt động hết công suất, dương vật gã đang được sục nhanh như vũ bão. Khoái cảm bùng lên dữ dội như thiêu đốt hạ bộ, hàng vạn luồng điện sung sướng cứ giật cho tê tái, giật cho cặc gã như sắp nổ tung.

Thiện sướng đến nỗi tay đang bấu chặt xuống sofa, tưởng như sắp cào rách cả lớp da bên trên. Hai chân dạng ra, thân trên ngả ra sau, thân dưới lại rướn ra trước, ai nhìn vào sẽ tưởng là gã đang rặn đẻ, thế nhưng không phải. Gã như thế là vì bàn tay ngọc ngà của nàng, vì khoái cảm đầy ngây ngất mà tay nàng đem lại.

Sướng quá, sao lại sướng đến mức này, chỉ là được nàng sục cặc cho mà cũng sướng điên cả người. Gã còn tưởng mình đang được địt thực sự chứ không phải thủ dâm nữa, mỗi lần tay nàng chuyển động là đê mê, mỗi lần tay nàng chuyển động là buốt hết cả cặc. Đúng là nữ thần trong mộng của gã, chỉ cần một bàn tay mềm mại của nàng thôi cũng đã ăn đứt bao nhiêu khoái lạc ngoài kia.

Cánh tay Linh đã mỏi nhừ, vậy mà ông chú vẫn chưa chịu xuất tinh, thứ đó vẫn trơ ra cứng như sắt, vẫn nóng hừng hực như thép nung. Cũng phải thôi, chủ nhân của nó lực lưỡng thế kia cơ mà, vậy thì cái đó cũng phải sung sức lắm… Càng nghĩ lại càng kích thích, càng có thêm động lực, Linh đang dồn toàn bộ sức lực vào đợt tấn công mạnh mẽ nhất với mong muốn buộc ông chú phải đầu hàng. Nàng đang sục cặc gã say mê, sục cặc gã dồn dập, sục cặc gã điên cuồng, sục cặc gã nhanh như chớp, sục cho ông chú hiền lành của nàng sướng đến mức đang phải gầm gừ rên rỉ. Và trước sự chăm sóc đầy cuồng nhiệt của nàng thì Thiện cũng chẳng thể chịu được lâu hơn nữa.

– Chú… chú ra…

Gã khẽ thốt lên, Linh nghe thấy bèn rụt tay ra ngay. Thiện không kịp nghĩ ngợi gì vội túm lấy cái khăn tắm giựt phăng ra, cảnh tượng đập vào mắt làm Linh hóa đá tại chỗ.

Đầu tiên là dương vật gã, một khúc thịt to dài chĩa lên sừng sững như cột đình, gân guốc nổi cuồn cuộn khắp phần thân, cái bọng dái căng mọng với hai viên tinh hoàn to gần bằng hai quả trứng gà, lông lá rậm rạp um tùm, màu sắc cũng ngăm đen như làn da trên cơ thể, duy chỉ có phần đầu cặc là hồng hào bóng nhẫy. Ngay sau đó là màn xuất tinh, khúc thịt đồ sộ co giật dữ dội, từng luồng tinh trùng trắng đục bắn lên tung tóe, bắn như đại bác khai hỏa, bắn như núi lửa phun trào, bắn như chưa bao giờ được bắn, phát nào cũng bắn cao và mạnh, có phát văng xa tận mấy mét. Để rồi khi loạt đạn kinh người ấy kết thúc là một bãi chiến trường hỗn độn, tinh trùng đặc sánh tung tóe hết lên mặt bàn, tung tóe cả dưới đất, tung tóe cả sang ghế đối diện, có tia văng cả tới chân tường đằng xa.

Lần đầu tiên được thấy dương vật hoành tráng như thế, lần đầu được thấy màn xuất tinh ác liệt như thế, quá nhiều hình ảnh chấn động cùng lúc xuất hiện làm Linh cứ đờ ra như bị sét đánh, hai mắt mở to, tim đập như trống, đầu óc như ngưng trệ vì không tiếp nhận kịp mọi thứ.

Thời điểm mà nàng vừa nhìn thấy cặc gã cũng là lúc cơn sướng của Thiện đạt đến cực độ, cả người gồng cứng lên trong giây phút xuất tinh đầy điên dại.

Sướng quá, sướng muốn phát điên, không ngờ được nàng sục cặc cho lại sướng đến thế này. Mỗi lần co giật là tê tái, mỗi lần co giật là đờ đẫn, mỗi lần co giật là buốt hết cả cặc, ngay cả khi đã thôi xuất tinh cũng vẫn sướng đến không buồn nhúc nhích. Một trăm lần thủ dâm của gã cũng không bằng một lần được nàng thủ dâm cho này. Khoái lạc khiến Thiện cứ ngồi ngây ra tại chỗ sau màn chăm sóc đầy ngây ngất ấy.

Không ai nói năng gì, không khí lại đột nhiên trở nên sượng sùng bối rối.

Phải mất mấy chục giây thì cả hai mới trấn tĩnh lại được. Linh đỏ hết cả mặt vội dời mắt sang chỗ khác, Thiện thì vội ngồi thẳng dậy, cứ luống ca luống cuống không biết làm gì, hai tay còn như đang muốn che đậy cái của nợ ấy, gã ấp úng:

– Chú… chú xin lỗi… bắn hết ra rồi… để chú… chú dọn bây giờ đây…

Linh cố tỏ ra bình thường:

– Không sao ạ… để con dọn cho…

Nàng với lấy hộp khăn giấy rồi bắt đầu lau chùi. Có việc để làm trong tình huống ngại ngùng này đúng là tốt, tạm thời không phải nói chuyện. Do đã giựt khăn tắm ra nên Thiện đang hoàn toàn trần truồng, gã cũng nhận ra điều ấy nên vội vơ lấy quần áo rồi mặc vào. Linh không kìm được bèn liếc trộm sang, thân hình ông chú đúng là cường tráng thật, và giờ thì cái dương vật lông lá kia mới chịu xìu xuống rồi…

Gã mặc đồ xong thì nàng vẫn còn đang cặm cụi lau. Vừa làm bẩn hết nhà nàng lại vừa trần truồng trước mặt nàng khiến Thiện hơi áy náy lẫn xấu hổ, đằng nào cũng đã muộn, gã nhất thời không biết phải làm gì nên đành chơi bài chuồn:

– Con dọn hộ chú nhé… chú về trước đây…– Vâng…

Rồi chẳng đợi nàng tiễn đã dắt xe ra cổng. Nhìn cái bộ dạng thẹn thùng như muốn bỏ chạy kia mà Linh lại thấy buồn cười, đáng lẽ lúc này người ngại nhiều hơn phải là nàng mới đúng chứ.

Chỉ còn lại một mình, bấy giờ Linh lại ngẩn ra ngắm nhìn bãi chiến trường của gã, bao nhiêu là thứ tinh dịch trắng đục ấy vẫn còn vương vãi chưa lau hết, mùi ngai ngái nồng lên khắp cả gian nhà.

Ông chú này ra nhiều thật đấy, cả đời Linh chưa bao giờ thấy nhiều tinh trùng đến thế…

Đứng trước cái thứ chất lỏng của tình dục ấy, cái thứ tinh khí quý báu của đàn ông ấy thì một người phụ nữ như Linh chẳng thể kìm lòng được, nàng khẽ đưa tay ra chạm vào…

Thật đặc, thật sánh…

Tự nhiên lại ngoái nhìn ra cửa như đề phòng, rồi sau đấy mới rụt rè đưa tay lên mũi ngửi, không biết nghĩ gì mà hai má lại đỏ bừng…

Dọn dẹp xong thì đi tắm. Làn nước mát lạnh vẫn chẳng thể khiến cô gái trẻ bớt bồi hồi xao xuyến khi nhớ lại những gì vừa xảy ra. Với màn thủ dâm này thì quan hệ của hai chú cháu lại càng tiến xa hơn nữa, gần với ranh giới nam nữ hơn nữa, đơn giản vì chạm vào bộ phận sinh dục của nhau là một việc gì đó rất nóng bỏng. Nhưng đó không phải chuyện to tát nhất, thứ khiến nàng cứ nghĩ ngợi lan man vẫn là thứ đó…

Linh nhìn xuống lòng bàn tay, cảm giác cứng cáp ấm nóng dường như vẫn còn mơn man chưa tan biến, trong đầu đang ngập tràn hình ảnh con cặc của ông chú…

Đúng là to thật đấy, còn dài nữa…

Đang tắm mà mặt cứ nóng ran lên.


Về đến nhà rồi Thiện mới thấy tiếc, không hiểu sao vừa nãy lại nhát thế, còn chưa kịp ôm ấp gì đã bỏ về rồi. Thế nhưng hôm nay vẫn là một ngày tuyệt vời, gã nằm trên phản mà vẫn còn tưởng mình vừa trải qua một giấc mơ, vẫn chưa tin mình vừa được nàng sục cặc cho. Mà chưa hết, nàng còn nhìn thấy dương vật của gã nữa, không biết nàng sẽ nghĩ gì, có thấy kích thích không nhỉ, cặc mình khá to đấy chứ… Bao nhiêu suy nghĩ lẩn quẩn trong đầu làm Thiện cứ nhộn nhạo không yên.

Đang nằm nghĩ ngợi thì điện thoại có tin nhắn, là của nàng gửi đến, gã vội mở ra xem.

“Chú về đến nhà chưa?”

“Chú về rồi. Con ăn chưa?”

“Giờ con ăn. Vừa dầm mưa xong chú nhớ tắm nước nóng kẻo bệnh đó nha.”

“Chú biết rồi.”

“Thôi chú nghỉ đi. Bye chú.”

Không đả động gì đến chuyện ấy, có thể là vì nàng cũng ngượng, dù sao cũng là con gái mà. Rồi Thiện lại chợt nghĩ, có khi nào mình chỉ được nàng sục cặc cho có một lần đấy thôi không. Vậy thì tiếc quá, gã muốn lại được trải qua cảm giác đê mê ấy thêm nữa. Thế rồi gã lại nghĩ ngợi, bây giờ không thể hiền lành nhút nhát nữa, nhút nhát thì chỉ có thiệt thôi, phải mưu mô lên một tí mới được, phải nghĩ ra cách gì đó… Rồi hình như cũng đã nghĩ ra kế sách phù hợp, trong lòng rất háo hức mong chờ. Nhưng mà trước đó cần giải quyết khao khát đã, nghĩ về nàng là cặc lại cương lên như sắt rồi, Thiện lại đến đứng trước tờ lịch rồi vạch quần xuống mà sục hối hả.

Đúng là khác một trời một vực, được nàng thủ dâm cho sướng hơn thế này nhiều. Gã vừa sục vừa thèm thuồng nhớ lại cảm giác được bàn tay ngọc ngà của nàng nắm lấy…


Ngày hôm sau, lúc đến cơ quan Linh hơi bất ngờ khi ông chú nghỉ làm, trong lòng cứ thấy lo lắng. Tranh thủ lúc rảnh tay trong giờ nàng bèn nhắn tin hỏi gã.

“Sao nay chú xin nghỉ vậy, chú ốm à?”

“Ừ. Chú thấy hơi mệt nên xin nghỉ.”

“Chắc tại hôm qua dầm mưa rồi. Chú mua thuốc uống chưa?”

“Sáng chú mua rồi.”

“Lát nữa tan làm con ghé qua, chú nghỉ đi nha.”

Biết ông chú ốm mà Linh cứ bồn chồn suốt cả buổi sáng. Cũng may hôm nay là thứ bảy chỉ làm nửa ngày, vừa tan làm là nàng bắt xe đến nhà gã ngay.

Thiện dĩ nhiên không ốm đau gì, cơn mưa bình thường chiều qua không bõ bèn với con trâu đực như gã, chỉ là nói dối nàng vậy thôi. Để giả vờ cho giống thì Thiện còn bày trò khiến mình giống ốm thật. Gã tắt quạt đi rồi còn lấy tấm chăn ra đắp để cho người mình thật nóng lên, mồ hôi vã cả ra. Rồi khi nghe thấy tiếng xe ở ngoài, biết nàng đến thì mới vội sắp xếp lại cho giống bình thường.

Cổng không khóa, Linh cứ vậy mở rồi đi vào nhà. Vừa thấy gã nằm trên phản là nàng bỗng xót cả ruột, vội đến bên ngồi xuống hỏi:

– Chú mệt nhiều không, có khó chịu ở đâu không…

Nàng đưa tay sờ lên trán gã, đúng là nóng thật. Thiện chậm rãi ngồi dậy tỏ vẻ như không có gì:

– Chú không sao… hơi sốt tí ấy mà… đến chiều là khỏe ngay…

Nhìn vẻ mặt cùng nụ cười hiền hậu của ông chú mà Linh càng thêm thương gã, trong lòng cứ áy náy, đây rõ ràng là vì nàng nên mới bị ốm. Giọng nàng vừa quan tâm lại vừa giống trách móc:

– Con bảo chú cứ mặc áo mưa vào thì không chịu, con ngồi nép đằng sau cũng được mà, giờ thì thành bệnh rồi đây này…

Thiện mỉm cười:

– Thế thì con vẫn bị ướt, chú thà để mình bị ướt còn hơn…

Lại là sự săn sóc bảo vệ đầy tình cảm ấy, Linh thấy ở đâu đó trong tim mình đang rung rinh xao xuyến lạ kỳ, hai má khẽ ửng hồng. Nàng thỏ thẻ:

– Chỉ toàn nghĩ cho con, chẳng nghĩ cho chú gì cả…

Thiện nhỏ giọng:

– Chú chỉ muốn chăm sóc con thôi, còn về phần chú thì… con nghĩ hộ chú là được…

Câu nói ngọt ngào lại khiến Linh thấy ấm áp trong lòng, môi cứ thế cong thành hình nụ cười, mà hình như còn có ý tứ nho nhỏ nào đó thì phải. Vừa mới dời mắt đi chỗ khác ngẫm nghĩ thì tim nàng khẽ đập thịch một cái khi nhìn thấy thứ đó.

Chỗ hạ bộ gã, ngọn núi ấy lại mọc lên sừng sững rồi…

Thiện cố tình không mặc quần sịp, chỉ mặc mỗi quần đùi để hình ảnh được rõ ràng nhất. Và giờ đây cặc gã đang dựng đứng lên trong quần khiến đỉnh núi nhô cao nhọn hoắt. Mặt Linh lại đang đỏ lên, biểu hiện có chút bối rối. Thiện chỉ đợi có vậy liền bảo:

– Chú xin lỗi… cái đó hơi khó kiểm soát nên… lại làm con ngại rồi…

Nhìn thì cũng nhìn thấy rồi, đằng nào nó cũng lù lù ngay trước mắt chẳng thể ngó lơ được, mà quả thực chính Linh cũng tò mò, vậy nên nàng mạnh dạn hỏi:

– Lúc ở nhà con cũng vậy… bộ cái đó của chú… nó vẫn hay cương lên như vậy ạ…

Gã im lặng giây lát rồi thành thật:

– Chỉ khi nào ở cùng con thôi…

Linh ngẩn ra tại chỗ, hai mắt tròn xoe. Thiện như sợ nàng hiểu lầm bèn giải thích:

– Con đừng sợ, ý chú là… chắc con cũng biết hoàn cảnh của chú rồi đó, dù sao cũng là đàn ông, lại góa vợ lâu như vậy nên… chuyện sinh lý có hơi bí bách, thế nên cái đó mới hay biểu tình như vậy… Mà con lại xinh đẹp như thế, còn giống vợ chú nữa, vậy cho nên là… lúc ở gần con là chú không kiểm soát được cái đó… Con đừng sợ chú nhen…

Linh đâu có sợ sệt gì, nghe xong nàng chỉ thấy thêm thương gã mà thôi. Một người đàn ông vẫn còn khỏe mạnh cường tráng vậy mà phải phòng không gối chiếc một mình, bao nhiêu năm không được gần gũi người phụ nữ nào, hẳn là phải bí bách lắm chứ. Thế nên khi ở cạnh một cô gái trẻ đẹp như nàng thì cái đó cứ ngóc đầu dậy cũng là điều có thể hiểu được. Chỉ là biết ông chú cương lên vì mình khiến Linh cứ bồi hồi nhộn nhạo không yên, nó lại giống như một lời thổ lộ khéo léo vậy, nhưng vì có liên quan đến tình dục nên còn nóng bỏng hơn nhiều. Tim nàng lại đang đập thình thịch, hai má càng thêm đỏ, nhưng quan trọng nhất là tư tưởng muốn bù đắp lại đang dâng lên trong lòng.

Tiếp xúc với nàng nhiều thì Thiện nhận ra, mình mà làm điều tốt đẹp cho nàng thì sẽ nhận được sự đền đáp gì đó. Mà vừa mới hôm qua đội mưa chở nàng về, phải tận dụng triệt để, thế nên gã mới giả vờ bệnh để sử dụng khổ nhục kế. Thời cơ này là vô cùng thích hợp, Thiện đang ốm, đang một mình không ai chăm sóc, lại còn vì nàng mới bị bệnh, thế nên sự đáng thương của gã trong mắt nàng lại càng lên tới đỉnh điểm.

Gã vì nàng mới ốm thế này, chỉ riêng điều đó thôi đã đủ cảm động khiến nàng muốn làm gì đó rồi. Và giờ còn biết ông chú luôn hứng tình khi ở gần mình nữa, sao nàng có thể làm ngơ được đây. Gã vì nàng mà chẳng tiếc sức khỏe, nàng cũng phải bù đắp lại thứ gì đó thật xứng đáng mới được. Linh suy nghĩ một lát rồi thẹn thùng nói:

– Những lúc ở một mình thì thôi, còn khi nào ở cùng con, nếu cái đó cương lên nữa thì con có thể giúp chú… làm nó xìu xuống… giống hôm qua ấy… Nếu điều đó giúp chú giải tỏa được phần nào thì… con không ngại đâu…

Không gian thoáng chốc rơi vào im lặng.

Linh nói xong thì e ấp ngại ngùng, còn Thiện thì đang ngẩn cả ra. Gã dĩ nhiên là phấn khích lắm rồi, đây chính là điều mà gã chờ đợi, không uổng công gã chịu nóng cả tiếng đồng hồ để giả vờ ốm. Thiện cố kìm nén để không tỏ ra vui sướng quá mức:

– Chú biết rồi, vậy bây giờ…

Gã nói rồi nhìn xuống ngọn núi ở hạ bộ mình, Linh cũng nhìn theo. Thế rồi Thiện thản nhiên đưa tay kéo cạp quần xuống, con cặc to tướng bật ra lừng lững.

– Cái này… nhờ con đó…