Chapter 15
========================================

Vẫn là khúc thịt to dài chọc thẳng lên sừng sững như cây cột đình, đầu cặc hồng hào bóng loáng, gân guốc cuồn cuộn nổi khắp phần thân, lông lá thì rậm rạp, và cái bọng dái thì vẫn căng mọng như thế. Màu da ngăm đen khiến dương vật ấy càng đượm chất hương đồng gió nội, vừa khỏe khoắn lại vừa hoang dã.

To và dài thật đấy…

Chẳng phải lần đầu nữa, nhưng khi cái của nợ ấy đập vào mắt vẫn khiến Linh ngây cả ra vì ngỡ ngàng, tim đập thình thịch, hai má đỏ lựng lên. Hôm trước chỉ tính là bất ngờ nhìn thấy thôi, hôm nay thì là chính thức công khai luôn rồi, nàng đang nhìn chòng chọc vào con cặc đồ sộ của ông chú, nhiệt độ trong nhà hình như lại vừa vọt lên thêm mấy độ.

– Con xem, thằng nhóc này khó bảo vậy đó, cứ như vậy suốt thôi…

Thiện mỉm cười tỏ vẻ ngại ngùng, nhưng mà Linh còn ngại nhiều hơn, nàng ấp úng lên tiếng:

– Vâng… để con…

Rồi nàng ngồi nhích lại thêm một chút, bàn tay đẹp đẽ vươn tới, cả hai bất giác hồi hộp khó tả. Không phải lần mò bên dưới khăn tắm như hôm qua, thứ đó đã lồ lộ ra sẵn, vậy nên va chạm xảy đến rất nhanh. Giây phút được nàng nắm lấy cặc lại làm Thiện cứng đờ hết cả người, còn Linh thì suýt rụt tay về vì tưởng mình bị bỏng.

Thật nóng… thật cứng…

Vẫn vẹn nguyên cảm giác như lần đầu tiên nàng chạm vào, nhưng lần này nhìn thấy trực tiếp nên còn kích thích hơn rất nhiều. Thiện thì cũng chả khác gì hôm qua, mới được nàng cầm vào cặc như vậy thôi mà cũng đã thấy sướng lắm rồi.

Linh giữ yên vài giây như để quen với cảm giác ấm nóng đầy ắp này trong tay. Thế rồi không để ông chú đợi lâu nữa, tay nàng nắm chắc lấy rồi nhịp nhàng tuốt lên tuốt xuống bắt đầu màn thủ dâm giúp gã giải tỏa khao khát.

Chính là cơn sướng này, chính là đê mê này, gã lại được nàng sục cặc cho nữa rồi, lại được bàn tay mềm mại tuyệt vời của nàng chăm sóc nữa rồi. Khoái cảm rạo rực truyền đến dương vật khiến Thiện đang gồng cứng cả người lên vì sướng khoái, hô hấp chưa gì đã nhanh hơn hẳn bình thường.

Người được sục thì sướng, kẻ đang sục thì thổn thức trong lòng. Linh cứ tưởng ông chú đang ốm, đang mệt thì thứ đó cũng phải bớt hừng hực đi chứ. Thế nhưng không, con cặc ấy vẫn cứ to như thế, vẫn cứ nóng như thế, vẫn cứ rắn chắc như thế, nàng lại có cảm giác đang cầm vào một thanh sắt được nung đỏ lửa chứ không phải bộ phận sinh dục nữa. Đó là còn chưa kể đến kích thước, khi nó đã lồ lộ ra thế này Linh mới có dịp để so sánh chân thực nhất, và khúc thịt ấy đúng là to gần bằng cổ tay nàng luôn rồi. Mà nàng có phải kiểu con gái mỏng manh gầy yếu đâu cơ chứ… Rồi còn chiều dài nữa, thế này thì mỗi lần đút vào chắc hẳn vợ chú ấy phải điếng cả người mất…

Linh đỏ bừng cả mặt khi tưởng tượng ra mấy chuyện tế nhị đó, cái dương vật đồ sộ của ông chú khiến nàng không sao ngăn được những suy nghĩ nhạy cảm đang hiện lên trong đầu. Giá mà lại có cái khăn tắm để phủ lên thì tốt biết mấy, nhưng mà không có nên Linh đành cố tập trung vào nhiệm vụ trước mắt. Chỉ là vừa sục vừa được chiêm ngưỡng con cặc to dài ngăm đen ấy khiến nàng cứ nhộn nhạo không yên, tim vẫn luôn đập rộn ràng suốt từ nãy, thậm chí nơi nhạy cảm cũng râm ran ươn ướt luôn rồi.

Nàng đang sục nhanh hơn khiến đê mê lại càng mãnh liệt hơn. Thiện đang sướng đến không thể nhúc nhích, chỉ bị nắm vào một chỗ mà lại có thể khiến cả người cứng đờ ra như khúc gỗ. Đơn giản vì nơi đó là nơi tập trung mọi ham muốn, nơi bộc lộ mọi thèm khát, nơi chứa đựng những dây thần kinh nhạy cảm nhất, và nơi đó đang được một người phụ nữ xinh đẹp chăm sóc tận tình. Bàn tay ngọc ngà mềm mịn đang nắm chặt lấy cặc gã, đang tuốt lên tuốt xuống hối hả khiến những dòng điện rạo rực cứ liên tiếp bùng lên, cứ giật cho gã đến đờ đẫn cả người, giật cho không cử động nổi.

Thiện liếc ra chỗ tờ lịch, tối hôm qua gã vẫn còn đứng đó thủ dâm, vậy mà hôm nay đã khác. Ngay tại phòng trọ của gã, ngay trên chiếc phản đơn sơ, gã đang được nữ thần trong mộng của mình sục cặc cho đầy hăng say.

Có khác gì một giấc mơ đâu cơ chứ…

– Nhanh nữa đi con…

Linh liếc nhìn ông chú, hai mắt gã đang lim dim, gương mặt thì ngập tràn sung sướng, biểu hiện đó khiến nàng tự nhiên cũng thấy vui vì biết mình đang làm đối phương thỏa mãn. Nghe gã yêu cầu nàng cũng ngoan ngoãn tăng tốc lên thêm nữa, nắm lấy cặc gã chặt thêm nữa, và dĩ nhiên ông chú đã sướng chỉ càng thêm sướng.

Hình như càng sục thì cái khúc thịt này càng to hơn, cứng hơn nữa thì phải… Linh còn cảm nhận được những đường gân guốc đầy khỏe khoắn nổi lên rõ mồn một, cảm giác hơi cồm cộm nơi lòng bàn tay cứ như mấy con giun vậy. Những đường gân cuồn cuộn ấy thể hiện cho sức mạnh và độ cường tráng, xem ra trong chuyện phòng the ông chú cũng vẫn còn sung sức lắm đây…

Lại nghĩ linh tinh rồi… tập trung đi nào…

Hoạt động liên tục suốt từ nãy không nghỉ khiến Linh đã thấy mỏi tay, đó cũng là dấu hiệu bước vào giai đoạn nước rút. Nàng bèn tăng tốc lên tối đa, cánh tay đang nâng lên hạ xuống nhanh như máy, khiến dương vật gã cũng được tuốt lên tuốt xuống nhanh như chớp. Khoái cảm ập đến dữ dội khiến Thiện đang sướng muốn phát điên, miệng khẽ rên rỉ gầm gừ, hai tay bấu chặt xuống chiếu, toàn bộ thân dưới khẽ rướn cong cả lên.

Đúng là sự khác biệt đến từ giới tính. Lúc gã tự thủ dâm đâu có sướng thế này, nhưng nếu là bàn tay mềm mại của phụ nữ thì lại khác, lại còn là người phụ nữ mà gã khao khát nữa chứ, mức độ sướng khoái cứ phải gọi là không sao tả được.

Màn chăm sóc đang ở vào lúc cao trào nhất, nàng lại sục cặc gã như vũ bão, sục bằng tất cả sức lực. Chuyển động dồn dập ấy khiến cặc Thiện như tóe lửa vì ma sát, hàng vạn luồng điện cao thế đang giật cho gã muốn nổ tung cả hạ bộ, nổ tung cả đầu óc vì cơn sướng đầy mạnh mẽ. Và rồi trước sự tấn công cuồng nhiệt ấy thì Thiện cũng không thể chịu được lâu hơn nữa.

– Chú… chú ra…

Linh nghe thấy bèn nhanh chóng rụt tay về. Thiện vội ngồi thẳng dậy hơi nghiêng người sang, vừa kịp lúc con cặc co giật dữ dội rồi bắn tinh tung tóe, bắn như đại bác khai hỏa, bắn vừa xa vừa mạnh, có tia còn vọt ra tận ngoài cửa rơi vãi xuống sân.

Vẫn là sướng muốn điên cả người. Thiện cứ đờ ra như tượng trong giây phút lên đỉnh đầy sung sướng, mỗi lần co giật rồi bắn tinh ra là mỗi lần sướng buốt hết cả cặc. Đúng là chỉ có nàng mới đem lại được đê mê như thế này bằng việc thủ dâm mà thôi.

Linh ngồi ngay sát bên cạnh, nàng lại được chứng kiến màn xuất tinh đầy hoành tráng của ông chú, cảm giác đúng là kích thích khó mà diễn tả. Lần trước là bắn theo góc cao kiểu cầu vồng, lần này thì góc bắn ở tầm ngang thấp hơn, nhưng cũng đều xa và mạnh như nhau cả, và kết thúc thì vẫn là một bãi tinh dịch vương vãi khắp nền nhà, kéo dài từ phản ra ngoài cửa.

Gã ngồi đờ ra vì sướng, nàng thì ngồi ngây ra vì không muốn làm phiền gã tận hưởng khoái lạc, không gian rơi vào im lặng giây lát. Khi cơn sướng qua đi Thiện mới như định thần lại, gã cười ngượng:

– Đàn ông là vậy đó, cứ phóng tung tóe ra hết cả, con thông cảm nhen…

Linh nhỏ nhẹ:

– Không sao ạ… để con dọn cho…– Ấy, cứ để chú…– Thôi chú đang ốm mà, để con…

Thiện suýt quên mình đang giả bệnh, đành ngại ngùng để nàng dọn dẹp hộ bãi chiến trường. Linh vào trong lấy cuộn giấy vệ sinh rồi nửa quỳ nửa ngồi xuống lau chùi. Công đoạn này cũng khá lá kích thích khi gián tiếp chạm vào thứ chất nhầy đặc sánh đó, thêm cả mùi ngai ngái nồng lên nữa chứ, may là đang quay lưng lại nên ông chú không thấy khuôn mặt ửng hồng của nàng.

Lần này cũng ra nhiều thật đấy…

Lúc nàng đang cặm cụi thì Thiện lại thảnh thơi ngồi ngắm nghía cặp mông căng tròn hấp dẫn. Nhìn một người phụ nữ đang lau dọn đống tinh trùng của mình phóng ra cũng là một cảm giác lâng lâng thỏa mãn khó tả, giống như vua chúa đang được hầu hạ vậy.

Lau chùi xong xuôi thì Linh hỏi:

– Chú đói chưa, con nấu gì cho chú ăn nha…

Lúc này Thiện đã kéo quần lên chỉnh tề, gã bảo:

– Con ăn cùng chú luôn đi, à mà chú còn chưa đi chợ…– Không sao, con thấy đầu ngõ có siêu thị mini, để con ra mua đồ về nấu rồi con với chú cùng ăn…– Ngại quá, đành phiền con vậy…

Nàng cười tươi tắn:

– Phiền gì đâu, chú nấu cho con ăn rồi mà, hôm nay đến lượt con trổ tài cho chú xem…

Gã cũng cười:

– Chú đang háo hức rồi đây…

Linh đi bộ ra đầu ngõ mua đồ, lúc về mang theo đầy đủ nào là rau, thịt, cá… rồi nàng bắt tay vào rửa ráy chế biến ngay. Căn nhà trọ bình thường hiu quạnh, giờ có bóng dáng người phụ nữ tất bật bếp núc khiến mọi thứ bỗng sáng bừng ấm áp hẳn lên.

Mà người phụ nữ ấy còn rất đẹp, vòng eo thon gọn, cặp giò nuột nà trắng bóc, bờ mông nảy nở, nhìn từ đằng sau cũng đủ chảy cả nước dãi. Lúc nàng đang đứng đun nấu Thiện không kìm được bèn đi tới rồi ôm chầm lấy nàng từ phía sau.

Không phải lần đầu nữa nên Linh chỉ thoáng giật mình một chút, nàng hơi ngoái lại bảo:

– Chú đang ốm mà, không ngồi nghỉ ngơi cho đỡ mệt đi…

Thiện nhỏ giọng:

– Hôm qua chưa được ôm rồi, nay ôm bù…

Rồi rúc mặt vào cổ nàng hít ngửi say mê, mùi thơm đầy mê hoặc từ cả tóc và da thịt khiến gã lại hưng phấn đến nóng cả người, con cặc bên dưới đang ngóc đầu dậy nhanh chóng. Linh nghe vậy chỉ khẽ nói:

– Lại còn ôm bù nữa, thật là…

Rồi cũng chẳng ý kiến gì nữa, cứ để yên cho ông chú ôm dính lấy mình khi đang đứng nấu ăn như thế. Thiện siết chặt vòng tay để ôm nàng chặt hơn, hạ bộ áp vào chặt hơn. Nàng đang mặc váy nên khe đít không lộ ra, tuy nhiên chỉ được áp vào như vậy thôi cũng đủ khơi gợi ham muốn rồi, một lát sau là cặc gã đã cương lên như sắt. Linh cũng đã nhận ra điều ấy, tim khẽ đập rộn ràng.

Đã có sự chấp nhận của nàng nên chẳng cần rụt rè nữa, Thiện vạch quần xuống để con cặc bật ra, gã ấn vào mông nàng rồi thì thầm:

– Của chú… lại cương lên nữa rồi…

Linh tạm tắt bếp đi rồi xoay người lại, dương vật to tướng đang chĩa vào người nàng, lừng lững như khẩu đại bác. Đã nói rồi thì không thể thất hứa, nàng thỏ thẻ:

– Ra phản ngồi đi… để con làm cho…

Thiện gật đầu rồi háo hức ra ngồi ở mép phản, hai chân hơi dạng ra, quần tụt xuống tận đầu gối. Linh tới ngồi xuống sát bên cạnh, nhìn cái của nợ to dài lông lá ấy mà lại đỏ cả mặt. Nhưng mà đã là lần thứ ba rồi nên cũng đỡ ngượng hơn, nàng đưa tay vào giữa hai đùi gã rồi lại nhẹ nhàng nắm lấy khúc thịt nóng hổi ấy. Thiện lại cứng cả người trong giây phút tiếp xúc, còn Linh vẫn là cảm giác muốn bỏng cả tay. Thế rồi nàng lại nhịp nhàng chuyển động đưa lên đưa xuống, bắt đầu thủ dâm cho ông chú lần nữa.

Cơn sướng ấy lại đến, con đực nọ lại đang rạo rực muốn điên lên khi được bàn tay ngọc ngà của nàng sục cặc cho. Chỉ là một bàn tay bé nhỏ thôi mà cũng có thể tạo ra sướng khoái như thế này, đúng là kì diệu…

Đang ngồi ngang hàng nên còn có thể ôm nữa, Thiện đưa tay ra sau lưng ôm lấy eo nàng ghì lại khiến cơ thể nàng áp vào người mình nhiều hơn, gã ngoảnh mặt sang úp vào bên mái tóc suôn mượt, từ từ xuôi theo dòng suối êm ả ấy xuống dưới, cuối cùng vẫn là rúc vào cổ nàng mà sục sạo. Hương thơm quyến rũ như dầu đổ thêm vào lửa, khiến cơn sướng bên dưới lại càng thêm mãnh liệt. Một tay còn lại cũng không để phí phạm được, gã vươn sang bên xoa nắn bắp đùi mát rượi. Thế là không chỉ có một mình Linh hoạt động, ông chú đang ôm lấy nàng vừa hít ngửi vừa sờ soạng, còn nàng thì đang sục cặc cho gã. Hai chú cháu cứ thế dính lấy nhau trong những chuyển động say mê của riêng mình.

Được ôm ấp, được sướng tay, được sướng khứu giác, được sướng cả cặc nữa, nhiều cái sung sướng khiến cho khoái cảm bên dưới càng thêm ngây ngất đê mê, kể từ khi gần gũi nàng thì đây là lần Thiện được sướng nhất rồi. Không gian xung quanh như chẳng còn tồn tại, chỉ còn có nữ thần xinh đẹp trong vòng tay gã, chỉ còn những cơn sướng như điện giật đang bùng lên nơi dương vật mà thôi.

Chỉ mỗi việc sờ vào cặc gã cũng đủ kích thích rồi, giờ lại thêm mấy hành động âu yếm ấy nữa khiến Linh càng thêm rạo rực xao xuyến. Hơi thở ấm nóng phả vào cổ khiến người nàng lúc nào cũng ngứa ngáy râm ran, bàn tay nam giới luôn mon men gần mép váy khiến nàng cứ nhộn nhạo, tất cả khiến Linh luôn ở trạng thái có chút vội vã, tay đang sục cặc gã nhanh hơn hẳn. Mà đằng nào cũng có dấu hiệu mỏi rồi, nàng bèn tiến vào giai đoạn cao trào khi dồn sức sục cho gã nhanh dồn dập. Khúc thịt to tướng đang được tuốt lên tuốt xuống nhanh như chớp khiến chủ nhân của nó lại phải khẽ rên rỉ vì cơn sướng dữ dội.

Màn chăm sóc cuồng nhiệt cộng thêm nhiều yếu tố ngây ngất khiến Thiện chẳng giữ được lâu hơn nữa, chỉ một lúc sau khi nàng tăng tốc là gã đã đạt đến cực khoái.

– Con… chú ra…

Linh vội rút tay về, Thiện cũng nhanh chóng buông nàng ra, con cặc như nổ tung rồi bắn tinh tung tóe, bắn tinh xối xả, lại là những đường đạn vừa xa vừa mạnh, lần này còn có tia văng cả lên cửa nữa, Linh ngồi bên nhìn mà cứ thổn thức trong lòng.

Ốm đau gì mà vẫn khỏe thế, bắn cứ như đại bác ấy…

Cho dù ốm thật thì chắc Thiện cũng vẫn bắn tưng bừng như vậy thôi, không ngờ được nàng thủ dâm cho lại sướng như thế này, gã lại đang đờ đẫn cả người trong giây phút lên đỉnh đầy đê mê.

Kết thúc vẫn là một bãi tinh dịch đặc sánh, Thiện hưởng thụ xong thì mỉm cười bảo:

– Con cứ đun nấu tiếp đi, để chú dọn cho…

Linh băn khoăn:

– Chú đang mệt mà, cứ để con…– Không sao, đâu đến nỗi không nhúc nhích được, với lại ngồi mãi một chỗ cũng bồn chồn chân tay…– Vâng…

Linh ra chỗ bếp ga làm tiếp công việc dang dở, Thiện thì xếch quần lên rồi cặm cụi xử lý đống sản phẩm của mình. Xong xuôi gã lại đến ôm chặt lấy nàng từ đằng sau, tựa cằm lên vai nàng hỏi:

– Sắp xong chưa, chú đói rồi…– Đợi con chút, nốt món này là xong rồi đây…

Gã ngửi tóc ngửi cổ nàng được một lát thì Linh cũng đun xong. Hai chú cháu cùng tất bật dọn cơm, nhìn một loạt món ăn ngon lành bày trên phản mà bụng Thiện cứ réo ầm ầm.

– Con nấu nhiều quá, sắp thành mâm cỗ luôn rồi…

Linh ân cần bảo:

– Chú đang bệnh mà, phải bồi dưỡng nhiều một chút… Chú mau ăn đi, xem tay nghề con thế nào…

Nàng gắp thức ăn vào bát cho gã, Thiện nếm thử rồi tấm tắc:

– Ngon hơn chú rồi đấy…

Linh làm điệu bộ tự tin:

– Hồi lớp 5 con đã biết nấu cơm rồi mà, chỉ có ngon trở lên thôi…– Con cũng ăn đi…– Thôi chú ăn đi, kệ con…– Món này cũng ngon này…– Đừng gắp cho con nữa mà, đầy bát rồi…

Hai chú cháu ngồi đối diện trên phản vừa ăn vừa trò chuyện rôm rả. Có lẽ từ lúc lên thành phố đến giờ đây là bữa cơm ngon nhất Thiện được ăn ở trên này, lại còn là ăn cùng người đẹp nữa, khiến cho một miếng rau xào cũng là cao lương mỹ vị.

Ăn xong Linh bê bát đũa ra ngoài vòi nước rửa, lần này thì gã không ngăn cản nàng được nữa nên Linh có thêm cơ hội thể hiện sự tháo vát đảm đang. Được một người phụ nữ nấu ăn rồi dọn dẹp cho, cảm giác giống như đang được vợ chăm sóc vậy, không biết đã bao lâu rồi gã mới lại được nếm trải không khí hạnh phúc này, trong lòng cứ bồi hồi khó tả.

Rửa xong xuôi, lúc đi vào nhà Linh lại thoáng đỏ mặt khi thấy ông chú ngồi ở phản đợi sẵn với cạp quần tụt xuống, và cái của nợ ấy lại cương lên hừng hực rồi.

– Giúp chú nữa nhé…

Thiện mỉm cười có chút ngại ngùng, Linh không nói năng gì chỉ ngoan ngoãn bước lên phản ngồi xuống bên cạnh. Gã còn chu đáo ngồi ở mé bên ngoài để tiện lát nữa bắn tinh, nàng ngồi bên trong. Linh lại được dịp ngắm nhìn cái dương vật đồ sộ ấy, thế rồi nàng nhẹ nhàng đưa tay sang. Thiện lại cứng đờ cả người khi cặc bị nắm lấy, rồi cơn sướng nhanh chóng bùng lên khi bàn tay mềm mại của nàng sục lên sục xuống đều đặn.

Gã lại vòng tay sang bên ôm lấy nàng, vừa tận hưởng mùi thơm nồng nàn vừa sờ mó bắp đùi trắng nõn, và hơn hết là khoái cảm như điện giật khi được nàng thủ dâm cho, tất cả khiến con đực nọ lại rạo rực điên cả người vì bao nhiêu giác quan được thỏa mãn cùng một lúc.

Còn Linh thì lần nào cầm vào cặc gã cũng đều thổn thức cả. Xuất tinh hai lần rồi mà nó vẫn cứng như sắt thế này, vẫn lừng lững như cột đình thế này, có thật là ông chú đang ốm không vậy…

Thật đúng là sung mãn mà…

– Lâu rồi chú mới được ăn ngon như hôm nay, tay nghề của con mở quán ăn được rồi đấy…

Gã nhỏ giọng trò chuyện, Linh mỉm cười bảo:

– Con làm gì có tiền mà thuê nhân viên, chắc vừa nấu ăn vừa kiêm luôn phục vụ quá…

Thiện nói tỉnh bơ:

– Thì thuê chú đây này, đảm bảo cống hiến tận tình luôn…

Nàng cũng hùa theo:

– Con hơi bị bóc lột sức lao động đấy nha, sẽ bắt chú làm từ a đến z cho coi, còn con chỉ ngồi đếm tiền thôi…

Hai chú cháu tủm tỉm cười, thế rồi Thiện đột nhiên ôm lấy nàng chặt hơn, giọng khe khẽ bên tai:

– Nhưng mà cũng không ổn… cứ ở gần bà chủ xinh đẹp là chú lại cương lên rồi… sao mà tập trung làm việc được đây…