Chapter 19
========================================

Lúc về đến nơi, Linh vừa mở cổng là gã cũng thản nhiên dắt xe vào. Nàng đang định mở cửa nhà thì dừng bước rồi quay lại bảo:

– Muốn tạm biệt thì ở ngoài này đi, vào trong rồi lại bám dính lấy người ta…

Thiện mỉm cười ôm lấy nàng, một tay còn luồn vào trong vạt áo chống nắng để sờ đùi bóp mông. Gã hôn má nàng mấy cái rồi thủ thỉ:

– Chẳng muốn tạm biệt chút nào, muốn ôm nữa cơ…

Nàng ấn vào trán gã:

– Tham vừa thôi, ôm suốt từ chiều rồi còn gì, về đi ông tướng ạ…– Chú nghĩ là… mình chưa về được đâu…

Thiện nói rồi cầm tay nàng dí vào ngọn núi to đùng ở hạ bộ mình, Linh khẽ phàn nàn:

– Được bao nhiêu lần rồi mà vẫn còn đòi nữa, đúng thật là…

Gã không nói năng gì chỉ nhanh tay kéo khóa quần xuống rồi lôi con cặc cứng như sắt ra, Linh hơi giật mình nhìn ngó xung quanh:

– Kìa… ai thấy bây giờ…

Thiện kéo nàng ra góc sân khuất khỏi tầm nhìn từ ngoài cổng vào. Gã đẩy nàng dựa vào tường, vén vạt áo chống nắng ra để dương vật được đâm vào vùng tam giác ấy, giọng khao khát:

– Một lần nữa đi… nhanh thôi mà…

Nhìn vẻ mặt ông chú khẩn thiết như thế, cái thứ đó đâm vào bẹn nàng đầy ham muốn như thế, sao Linh nỡ từ chối được đây. Nàng đưa tay xuống cầm lấy khúc thịt nóng hổi rồi dịu dàng bảo:

– Nốt lần này thôi đấy nhé…

Dương vật to dài lại được tuốt ra tuốt vào trong tay nàng, cơn sướng đê mê lại bùng lên, gã cười như trẻ con được cho kẹo vội nhấn vào liền mấy phát. Linh hơi ngại nên nhấc cặc gã lên để đầu cặc trượt ra khỏi vùng nhạy cảm ấy, thế nhưng Thiện lại cầm lấy tay nàng đẩy xuống để đầu cặc được ấn vào chỗ đó, gã thì thầm:

– Như thế này… nhanh ra hơn đấy…

Rồi nhấn vào một phát thật chặt, thật lâu mới chịu rời ra, rồi lại nhấn vào thêm nữa. Mặt Linh lại đỏ lên, giờ thì ông chú đang công khai việc muốn nhấn vào vùng kín của nàng luôn rồi. Nhưng có khi đúng thế thật, được nhấn vào làm gã sướng, cùng với việc được nàng sục cho thì sẽ nhanh đạt cực khoái hơn, mà Linh cũng muốn nhanh để vào nhà nên không ý kiến gì, cứ để yên cho gã nhấn vào như thế. Chỉ là nàng vẫn ngại nên chưa muốn nhắc đến hành vi nóng bỏng ấy, đành lảng sang vấn đề khác:

– Hay vào nhà đi… lỡ ai thấy…– Ở trong thì chú lại bắn tung tóe ra nhà con mất, ngoài này cho tiện…

Cũng đúng nhỉ, lần trước đã bắn lên hết cả bàn lẫn sofa của nàng rồi, Linh nghe vậy cũng không nói năng gì nữa mà tập trung vào chăm sóc cho cái của nợ bên dưới.

Thiện biết nàng đã đồng ý nên sướng rơn trong lòng, lại càng đẩy cặc vào hối hả hơn, vội vã hơn. Vừa được nhấn vào mu lồn nàng vừa được tay nàng sục cho, hai luồng kích dục cộng hưởng khiến cho khoái cảm càng cháy bỏng hơn bao giờ hết, con đực nọ đang sướng điên hết cả người.

Bên dưới đã yên ổn thì tới lượt bên trên, Thiện không thèm hỏi han gì mà tự tiện kéo khóa áo chống nắng của nàng xuống. Chỉ là áo chống nắng thôi mà cả hai bỗng thấy hồi hộp kì lạ, đơn giản vì đây là lần đầu tiên gã cởi bỏ thứ gì đó trên người nàng, cảm giác như sắp làm tình đến nơi vậy. Hai vạt áo đã tách rời, bầu ngực căng mọng cùng da thịt trắng nõn lấp ló ẩn hiện, Thiện nôn nóng muốn cởi hẳn cái áo vướng víu này ra, Linh biết ý nên cũng ngừng việc sục lại để ông chú cởi được thuận lợi, chỉ hành động nhỏ ấy thôi cũng cho thấy mức độ chiều chuộng của nàng. Chiếc áo nhanh chóng bị lột ra, cơ thể khêu gợi lại phơi bày trước mắt, gã vứt cái áo vắt lên yên xe rồi vội ôm dính lấy nàng mà hôn hít, da thịt thơm tho nõn nà khiến máu trong người đã nóng lại càng sôi lên sùng sục, bên dưới vẫn đang đẩy vào dồn dập, vẫn đang được nàng sục cho không ngừng.

Hai chú cháu đang ở ngay ngoài sân, cách bên ngoài có một bức tường mà thôi, cổng thậm chí còn chưa đóng. Tuy Linh ít giao du với hàng xóm nhưng ai biết đâu đấy, lỡ có người bất ngờ đi vào thì đúng là phải độn thổ mất.

Thế nhưng mà, cái cảm giác vụng trộm sợ bị người khác phát hiện này cũng… kích thích đấy chứ…

Nhất là khi nàng không còn giả vờ về chuyện bên dưới nữa, ông chú muốn nhấn vào chỗ đó, và nàng thì để yên cho gã làm điều ấy. Những cú nhấn đầy khao khát đang làm tim Linh đập rộn ràng, âm đạo đã lại ướt át nữa rồi…

Và nàng còn hồi hộp hơn khi đối phương ngày càng mạnh bạo. Ham muốn ngùn ngụt khiến Thiện muốn được nhiều hơn, gã đột ngột nhấc một bên đùi nàng lên rồi cứ giữ nguyên như thế mà nhấn tới. Tư thế lúc này càng giống làm tình hơn nữa khi nam ép nữ vào tường, nam nhấc đùi nữ lên rồi nhấn vào liên tiếp. Tưởng như vậy là hết nhưng không, Thiện từ từ banh đùi nàng sang bên để bẹn nàng hở ra nhiều hơn, ngã ba sung sướng lộ ra nhiều hơn, và đầu cặc gã đang được nhấn vào chính giữa lồn nàng dưới lớp vải quần. Khoái cảm đúng là rõ rệt hơn hẳn, những dòng điện truyền tới đúng là rạo rực hơn hẳn, tư thế giống đang địt làm Thiện phấn khích không chịu nổi, cứ vậy mà nhấn vào đầy thèm khát.

Hành vi của ông chú làm mặt Linh nóng ran lên, nàng thỏ thẻ:

– Chú… đừng nghịch…

Nhưng gã chẳng đáp lời vì đang chìm đắm trong khoái lạc, những nụ hôn lại đang lan dần xuống khe ngực làm Linh thở nhanh hơn.

Thôi kệ đi vậy, cũng chỉ một lúc thôi mà…

Thế là chẳng có sự ngăn cản nào hết, Linh cứ ngoan ngoãn đứng yên để gã nhấc đùi lên banh ra rồi nhấn cặc vào cuồng nhiệt, ai bảo nàng không cự tuyệt ngay từ đầu cơ chứ…

Thiện đang sướng, rất sướng, sướng cả trên lẫn dưới, mọi giác quan đều được sướng. Gã nhấn vào dồn dập, nhấn vào say mê, mà gã nhấn càng nhanh thì Linh cũng lại sục càng nhanh như để bắt kịp tốc độ của gã. Khoái cảm vì thế chỉ càng bùng cháy dữ dội hơn chứ không hề giảm đi.

Ông chú đang hôn hít ở khe ngực nàng, hình như có cả liếm luôn rồi, bên dưới thì bị nhấn mạnh đến nỗi đã thấy hơi ran rát. Đúng là cứng cáp thật đấy, mặc quần đùi bên ngoài mà vẫn cảm giác rõ mồn một từng cú nhấn. Linh muốn kết thúc nhanh tình huống quá nóng bỏng này nên đã tăng tốc lên tối đa, khúc thịt gân guốc đang bị sục như vũ bão.

Vừa được nhấn vào lồn nàng vừa được bàn tay ngọc ngà sục cho nên Thiện chẳng trụ được lâu như mọi khi, chỉ một lát sau là cơn sướng đã lên đến đỉnh điểm.

– Chú… chú ra…

Linh ngừng lại còn gã thì vội rời khỏi người nàng rồi quay đi chỗ khác. Chắc đã ngắm nghía từ đầu nên Thiện hướng cặc về phía rãnh thoát nước sát mép tường, khẩu đại bác co giật rồi bắn tinh tung tóe, bắn tinh ào ạt, bao nhiêu tinh dịch đặc sánh phun đầy xuống rãnh với chân tường.

Sướng đến buốt dại cả cặc, con đực nọ vừa xuất tinh vừa khẽ rên rỉ trong ngây ngất. Màn thủ dâm với quà tặng kèm là được nhấn vào chỗ đó khiến khoái cảm tê tái hơn cả mọi lần.

Hưởng thụ xong Thiện lại quay qua ôm lấy nàng, còn chưa thèm cất cái của nợ kia đi nữa, gã ra vẻ tự hào:

– Thấy chú chu đáo chưa, tí nữa chỉ cần dội nước là xong, đỡ phải lau chùi…

Linh vặn lại:

– Chu đáo gì mà đòi làm ngay ngoài này, liều ơi là liều…

Thiện cười tủm tỉm rồi thủ thỉ:

– Chú thích lắm… từ lần sau… cứ như vậy nhé…– Như vậy là như nào…

Gã thì thầm:

– Như thế này…

Nói rồi bên dưới liền nhấn vào thật chặt, con cặc vừa xuất tinh xong vẫn chưa xìu xuống hẳn, vẫn đủ cứng để đâm vào mu lồn nàng. Linh lại thoáng đỏ mặt, giờ thì không muốn nhắc đến cũng không được rồi, nàng bẽn lẽn:

– Không cho thì cũng tự tiện nhấn vào thôi, làm như người ta ngăn được ấy…

Câu nói giống như trách móc nhưng thực chất lại là một lời đồng ý, Thiện nghe mà sướng hết cả người, từ giờ gã sẽ được thoải mái mà nhấn vào nơi thầm kín của nàng rồi, gã vội nhấn vào mấy phát nữa dù con cặc đã xìu đi phần nào. Để yên một lúc nữa là kiểu gì nó cũng cương lên tiếp cho mà xem, Linh cho gã hôn thêm mấy cái rồi đẩy ra:

– Được rồi, con phải vào nhà đây, chú đưa cậu nhóc hư kia về nhà đi…

Thiện cầm tay nàng dúi vào cặc mình:

– Cậu nhóc chào công chúa nhé…

Dạo này thế chủ động của Linh bị giảm đi rất nhiều, tự nhiên giờ lại muốn trêu đùa lại ông chú, thế là nàng nắm trọn lấy cái bọng dái của gã rồi bóp.

– Ui da…

Thiện nhảy cẫng lên, Linh tủm tỉm cười:

– Đáng đời, ai bảo hư…

Gã cười cười rồi hôn vào má nàng thật chặt, mạnh đến nỗi làm nàng nghiêng cả đầu đi, lúc rời ra kêu đến chụt một cái. Linh cũng hôn lên má ông chú rồi cười ngọt ngào:

– Giờ thì về được chưa ông tướng…– Công chúa ngủ ngon nhen, nhớ khóa cửa cẩn thận…– Chú cũng vậy nha, đi đường cẩn thận…

Bấy giờ gã mới chịu buông nàng ra để dắt xe về, kết thúc một ngày chủ nhật đầy sướng khoái cùng nữ thần xinh đẹp.

Tắm rửa xong xuôi thì bận rộn viết báo cáo, chuẩn bị tài liệu để mai họp, đến gần 12 giờ đêm Linh mới được leo lên giường. Lúc thảnh thơi như vậy mới lại nghĩ đến những chuyện xảy ra trong ngày, nghĩ đến dương vật đồ sộ của ông chú, nghĩ đến những màn âu yếm thân mật, trong lòng cứ bồi hồi không yên.

Ngoài sân có camera, Linh không nhịn được bèn mở điện thoại ra xem lại. Góc nhìn của bản thân thì ko được trọn vẹn, giờ xem với góc nhìn bao quát đầy đủ này Linh mới lại càng thêm kích thích. Nhìn cái động tác nhấn cặc vào đầy say mê của ông chú mà nàng đỏ hết cả mặt, nhất là khi gã nhấc đùi nàng lên nữa chứ, trông có khác gì là đang…

Ông chú nhấn vào khao khát đến thế, chẳng lẽ là muốn…

Nằm một mình mà mặt Linh vẫn nóng ran lên, tim đập loạn nhịp với những suy nghĩ nhạy cảm đang hiện lên trong đầu. Chả ai làm gì mà bên dưới nàng cũng râm ran ươn ướt rồi…

Linh không biết quan hệ của hai chú cháu hiện giờ chính xác là quan hệ gì, người yêu thì không phải, nhưng xã giao bình thường cũng không, làm gì có quan hệ bình thường nào mà lại thủ dâm cho nhau rồi còn ôm ấp hôn hít nữa chứ. Linh biết những việc làm của mình là hơi có lỗi với bạn trai hiện tại, cũng là rất hậu hĩnh so với những gì một cô gái làm cho một người đàn ông xa lạ. Nhưng khổ nỗi nàng lại đang giấu việc mình có người yêu, khiến cho việc nàng có gần gũi ai đó cũng nghiễm nhiên trở thành bình thường. Và quan trọng nhất là ông chú rất tốt với nàng, Linh không thấy thiệt thòi gì khi cho gã hưởng lợi từ mình cả, nàng thấy mọi phần thưởng dành cho người đàn ông này đều rất xứng đáng.

Linh tự làm công tác tư tưởng cho bản thân rằng, ông chú làm những việc giống như người yêu làm cho nàng, quan tâm và chăm sóc, vậy thì nàng đền đáp gã bằng những việc giống như người yêu làm với nhau, vậy cũng… hợp lý đấy chứ…

Chỉ là càng gần gũi ông chú nhiều thì thứ cảm xúc không thể gọi tên kia càng lớn dần lên, hình ảnh của gã cứ hiển hiện ngày một nhiều trong tâm trí.

Không biết giờ này đã ngủ chưa nhỉ… từ lúc về có tự thủ dâm lần nào nữa không…

Chắc là có thôi… cái của nợ ấy còn cương lên nữa cho mà xem…


Bất kì mối quan hệ nào cũng cần một sự kiện nào đó để tạo ra đột phá. Người ta thường nói ở hiền gặp lành, và có lẽ do Thiện đã sống lương thiện hơn nửa đời người rồi nên ông trời cũng thương gã. Đúng ở giai đoạn quan trọng này, khi mối quan hệ của hai chú cháu đang rất tốt đẹp thì lại có cơ hội tuyệt vời để quan hệ ấy càng cháy bỏng hơn nữa.

Hôm nay là sinh nhật Thiện.

Thực ra chính gã cũng không hề nhớ. Ngay từ khi còn nhỏ, với gia cảnh tầm thường của một gia đình nông dân thì tổ chức sinh nhật là điều gì đó rất xa xỉ, cứ thế năm này qua năm khác ngày đó trở thành một ngày bình thường. Lúc trẻ đã chẳng nhắc gì rồi, đến tầm tuổi này lại càng không, thế nên trí nhớ của Thiện về ngày này rất mơ hồ. Phải đến tận buổi trưa, khi nhận được quà mừng từ ngân hàng thì gã mới ngớ người ra. Ở rất nhiều nơi, do chế độ đãi ngộ tốt nên dù là bảo vệ cũng sẽ nhận được quà trong ngày sinh nhật của mình. Cũng may ở đây không có kiểu toàn bộ nhân viên bê bánh gato ra rồi bảo gã thổi nến, nếu không thì cũng ngại ra phết. Cứ đưa phong bì tiền thế này là tốt nhất.

Linh khi biết hôm nay là sinh nhật ông chú thì cũng rất bất ngờ, tự nhiên trong lòng cứ háo hức với sốt sắng không yên, nghĩ phải tặng cho gã món quà gì đó thật độc đáo. Khổ nỗi hôm nay cũng là thứ hai, bận bù đầu từ sáng đến chiều, còn không có thời gian mà lên mạng chọn mua quà. Thế là đến lúc ra về cũng chưa có gì để tặng, nếu bảo gã chở đi mua thì lại không còn bất ngờ nữa, mà có đi thì kiểu gì ông chú cũng không chọn đồ quá đắt tiền.

Sinh nhật người ta mà không tặng gì thì thật áy náy. Ngồi sau xe gã mà Linh cứ băn khoăn suy nghĩ, thế rồi tim bỗng đập nhanh dần.

Chẳng phải ông chú thích gần gũi nàng ư, vậy thì nàng chính là món quà tuyệt vời nhất rồi còn gì nữa, hơn hẳn những món quà vật chất hay tiền bạc…

Nhưng mà nên tặng gì bây giờ, có lẽ là sẽ cho gã thêm một đặc quyền nào đó, thứ giúp ông chú được sướng khoái hơn…

Mà sướng thì liên quan đến thứ đó, mà điều có thể làm thêm với thứ đó là…

Nghĩ đến mà mặt Linh đỏ bừng như cà chua, liệu có nóng bỏng quá không nhỉ…

Nhưng chả còn điều gì phù hợp hơn điều ấy nữa. Chẳng phải đã là quà thì nên hậu hĩnh một chút hay sao, phải hơn những gì nàng làm cho gã hiện tại…

Suy nghĩ một hồi thì Linh quyết định như vậy, nàng rụt rè bảo gã:

– Hôm nay bận quá nên con không mua quà sinh nhật tặng chú được… về nhà rồi con tặng sau nha…– À… ừ…

Thiện nghe mà tự nhiên nhộn nhạo hết cả người, linh cảm như mình sắp nhận được gì đó rất tuyệt, gã nôn nóng tăng tốc thêm để nhanh về đến nhà nàng.

Về đến nơi, dù đang mặc áo dài kín mít nhưng vừa vào nhà Linh đã bị ông chú ôm dính lấy rồi. Nàng thỏ thẻ:

– Thật là… đợi người ta lên thay đồ đã chứ… hay cứ mặc nguyên vậy nha…

Thiện thì thầm:

– Dĩ nhiên là thích mặc hở hơn rồi…

Linh ấn vào trán gã:

– Thế còn chưa chịu buông ra đi…

Gã ôm tạm một tí vì nhớ quá mà thôi, lúc này mới buông tay ra để nàng lên phòng thay đồ.

Ở dưới nhà Thiện đã cởi sạch quần áo ra đợi sẵn, con cặc lừng lững như khẩu đại bác. Ban nãy nghe nàng nói thế gã đoán hôm nay sẽ có sự khác biệt nào đó, thế là cứ bồn chồn đứng ngồi không yên.

Và đúng là có khác thật, lúc nàng bước xuống cầu thang thì Thiện đứng hẳn cả dậy mà nhìn hau háu.

Không phải quần đùi hay áo hai dây mà là một chiếc váy ngủ, một chiếc váy ngủ màu hồng rất khêu gợi với chất liệu mỏng manh. Có lẽ vì mỏng như thế nên nàng phải mặc áo lót bên trong nếu không những họa tiết hoa lá kia sẽ chẳng che được núm vú mất. Dây váy nhỏ hơn cả dây áo lót tạo ra sự hở hang đầy lả lơi, vùng cổ khoét rộng khiến hai bầu vú căng mọng lộ ra nhiều hơn, cũng suýt thấy cả viền áo lót. Bên dưới váy thì ngắn đến gần bẹn, cảm tưởng chỉ một cơn gió nhẹ là đã khiến nó chẳng còn tác dụng che chắn, và vì váy khá mỏng nên chiếc quần lót bên trong cũng lờ mờ hiện ra. Được thấy da thịt trắng nõn nhiều hơn, được thấy vòng một nở nang nhiều hơn, hai bắp đùi múp máp còn hấp dẫn hơn khi không bị giới hạn bởi ống quần, chiếc váy ngủ mỏng manh khiến cơ thể nàng còn quyến rũ hơn cả mọi ngày nữa. Nhất là khi đồ lót của nàng cứ lấp ló hiện ra dưới lớp váy mỏng, hai món đồ thầm kín nhất ấy tạo ra sự khiêu khích không cưỡng nổi.

Thiện căng mắt ra ngắm nhìn nữ thần trong mộng của mình bước lại gần, nàng tới đứng trước mặt rồi gã vẫn còn đang đờ đẫn, bởi càng ở gần thì càng thấy rõ được thêm đồ lót của nàng dưới lớp váy hờ hững kia.

Là loại có ren, cũng là màu hồng nhưng đậm hơn một chút thì phải…

– Đẹp không… Con mua lâu rồi mà giờ mới có dịp mặc…

Giọng nói nhỏ nhẹ của nàng như đánh thức Thiện, gã vội bước tới ôm chặt lấy nàng rồi hôn tán loạn lên khắp mặt khắp cổ, bên dưới đang xoa bóp mông nàng đầy cuồng nhiệt.

Thơm quá, hình như nàng vừa xức thêm nước hoa, hương thơm còn mê hoặc hơn cả ban nãy nữa, máu trong người càng thêm sôi sục, con cặc ấn vào chỗ bẹn nàng đang gào thét dữ dội, lớp váy mỏng dính khiến bàn tay bóp mông càng thêm sướng khoái.

– Kìa… chú… gượm đã…

Đây là chiếc váy ngủ gợi cảm nhất trong tủ đồ của Linh, đến cả người yêu nàng cũng chưa được chiêm ngưỡng nàng mặc nó. Linh định để dành dịp sinh nhật của anh chàng năm nay, nhưng giờ thì mang ra chiêu đãi ông chú luôn rồi. Tuy nhiên quà sinh nhật của nàng không chỉ có mỗi thế này, thấy gã đang muốn nhấc đùi mình lên Linh bèn cố đẩy ra:

– Từ từ đã… không muốn người ta tặng quà cho à…

Thiện tưởng đây đã là quà rồi, không ngờ lại còn quà to hơn nữa, gã ngừng lại rồi gật đầu như bổ củi:

– Có… có chứ…

Linh mỉm cười e ấp rồi gỡ tay ông chú ra, hơi đứng lùi lại một tí, thế rồi trước ánh mắt đầy háo hức của gã, nàng nhẹ nhàng ngồi xuống.

Tim Thiện bỗng đập thình thịch, đầu óc như căng ra, đừng bảo là nàng định…

Linh quỳ hai chân dưới sàn, khẩu đại bác hùng dũng đang chĩa thẳng vào mặt nàng, cách có nửa gang tay mà thôi, chưa bao giờ thứ đó ở gần đến thế, có thể thấy rõ từng đường gân guốc to như giun. Đúng là cường tráng mà…

Ngắm cũng nhiều rồi mà hôm nay mặt vẫn đỏ bừng như gấc, đơn giản vì nàng sẽ không dùng tay nữa. Linh thẹn thùng ngước lên nhìn ông chú:

– Đây là quà sinh nhật của con nha…

Giờ thì Thiện có thể chắc chắn rồi, chắc chắn nàng sẽ làm thế, tim gã càng đập loạn nhịp. Linh ngắm nhìn cái dương vật đồ sộ ấy thêm giây lát như để căn chỉnh, hai tay đặt trên đùi gã làm điểm tựa, thế rồi đầu nàng từ từ nhích lại, cái miệng đẹp đẽ hơi hé ra chậm rãi tiến đến. Thiện hồi hộp đến nỗi đang thở nhanh hơn hẳn, tim đập như trống, Linh cũng hồi hộp không kém, cả hai đều hồi hộp trước thời khắc cháy bỏng ấy.

Rồi giây phút trọng đại đã đến, giây phút bờ môi mềm mọng chạm vào đầu cặc làm Thiện rùng cả mình, cứ như có dòng điện tóe lên từ đó rồi lan ra toàn thân. Gã còn chưa kịp định thần thì Linh đã nhẹ nhàng mở miệng ra để phần đầu cặc nhạy cảm chui vào trong, khoảnh khắc ấy Thiện đã hơi run rẩy, cả người cứng lại. Thế rồi nàng há miệng rộng hơn đồng thời đẩy đầu tiến tới, lúc này thì Thiện đã sướng đến mức khẽ rên lên, một nửa khúc thịt to dài cứ thế yên ổn nằm trong miệng nàng.