Chapter 20
========================================

Ấm nóng… ướt át…

Mơn man… rạo rực…

Đây là bên trong miệng của nàng ư… sao mà ấm áp đê mê đến thế… Đầu óc Thiện như nổ tung, cả người như bị sét đánh đến đông cứng trong giây phút được đút cặc vào miệng nàng.

Khi ông chú đang đờ đẫn thì Linh cũng ngỡ ngàng đến tròn mắt khi được ngậm cái dương vật đồ sộ gân guốc ấy, tim cũng đập như trống vì kích thích. Mùi vị thật mãnh liệt, là mùi vị chứa đầy sự nam tính của đàn ông trưởng thành, là mùi vị chứa đầy sự hoang dã của một con đực đang hứng tình. Và điều khiến nàng thổn thức còn là kích thước vĩ đại của nó. Bên trong khoang miệng của nàng đang bị lấp đầy chật ních, hai má hơi phồng cả lên, đầu cặc đã đâm tới tận cuống họng rồi, vậy mà khúc thịt ấy chỉ vào được có một nửa là hết cỡ. Việc ngậm được toàn bộ cái dương vật này thực sự là điều không thể…

Đang ở dưới thấp nên Linh không thấy được vẻ mặt của ông chú, nhưng chẳng cần nhìn nàng cũng biết đối phương đang sốt sắng lắm rồi, mà chính nàng cũng đang háo hức kì lạ. Cái vị vừa thơm ngon lại hơi mằn mặn ngai ngái của dương vật đàn ông không chỉ đánh thức vị giác mà còn đang đánh thức cả bản năng giống cái trong nàng. Không để gã và cả mình phải đợi lâu thêm nữa, Linh nhẹ nhàng rụt đầu về sau rồi lại đẩy tới, cứ rụt về rồi lại đẩy tới bắt đầu màn bú cặc cho ông chú, con cặc to dài đang được trồi ra sụt vào liên tục trong miệng nàng theo nhịp tới lui đều đặn.

Bây giờ Thiện chỉ có một cảm giác, đấy là sướng, rất sướng, sướng đến không thể cử động nổi… Dù không phải lồn nhưng cảm giác nóng ẩm ướt át này thì lại gần giống, độ chật chội cũng chỉ kém một chút mà thôi, thế nên cơn sướng mà gã nhận được cũng đê mê đến mụ mị cả đầu óc, cũng đê mê gần giống như đang được địt vào lồn vậy. Nhưng yếu tố khiến gã sướng đến như vậy còn là ở người phục vụ nữa.

Đây có phải giấc mơ không? Không phải, cảm giác cứng đờ cả người này, cảm giác tê tái ở cặc này thì đúng là thật rồi, nữ thần mà gã luôn khao khát đang bú cặc cho gã. Khúc thịt cứng cáp nóng hổi của gã đang được rút ra đút vào trong miệng nàng, đang được đôi môi đẹp như cánh hoa của nàng bao bọc lấy. Khi nhìn thấy nàng trong chiếc váy ngủ khêu gợi kia nó đã cương lên cực đại rồi, bây giờ được đút vào miệng khiến nó dường như còn to hơn nữa, bao nhiêu gân guốc nổi lên rõ mồn một. Thế nhưng con cặc cứng như sắt ấy lại như muốn tan chảy trong cái miệng ấm nóng của nàng.

Đây thực sự là miệng của nàng ư? Chỉ đơn giản là miệng của nàng thôi ư? Gã còn tưởng là thiên đường cơ đấy, sao có thể đê mê sung sướng đến thế này… Khoang miệng nàng mềm mại ấm nóng cứ như âm đạo, đôi môi nàng căng mọng cứ như hai mép lồn, cái miệng đẹp đẽ ấy cứ như một cái lồn tuyệt vời. Những động tác đẩy tới đẩy lui của nàng đang tạo ra những cơn sướng đầy ngây ngất, đang khiến gã sướng đến không thể nhúc nhích.

Hai thứ cứng cáp va chạm sẽ chỉ tạo ra đau đớn, nhưng nếu khao khát cứng như sắt thép gặp được sự mềm mại nóng ẩm thì lại khác. Giống như lúc này đây khi dương vật gã được trồi ra sụt vào liên tục trong miệng nàng, hai thái cực đối lập ấy đang dung hợp với nhau tạo ra khoái cảm ngây ngất muốn phát điên. Và kẻ muốn phát điên ấy dĩ nhiên là con đực khi được con cái bú cặc cho, hai mắt Thiện đang lim dim mơ màng, miệng khẽ rên rỉ, cả người cứng như đá, không biết hồn phách đang lạc ở chốn nào rồi.

Khi ông chú đang sướng đến cứng hết cả người thì Linh vẫn đang đẩy tới đẩy lui không ngừng, để cặc gã được đâm vào miệng nàng liên tục không ngừng. Mùi vị của con cặc này thật sự rất tuyệt, chỉ riêng việc được ngậm một cái dương vật vừa to vừa dài đã đủ kích thích rồi, mùi vị thơm ngon đậm đà của nó càng khiến nàng say mê hơn nữa. Linh đã tăng tốc lên nhanh hơn khiến cặc gã càng được đâm vào nhanh hơn, khoái cảm tăng lên càng khiến Thiện đê mê không nói thành lời.

Ngay ở phòng khách, cửa còn chưa đóng, người đứng người quỳ, đầu cô gái trẻ đang chuyển động hăng say ở giữa hạ bộ người đàn ông.

Sướng quá, sướng đến điên đảo… Được phụ nữ bú cặc cho đã đủ sướng rồi, được người phụ nữ khêu gợi mà mình luôn thèm khát bú cặc cho lại càng sung sướng hơn nữa. Không ngờ lần đầu tiên được chạm vào cái miệng xinh đẹp của nàng lại là tình huống nóng bỏng thế này, và thứ chạm vào lại là con cặc của gã. Lần đầu tiên được nữ thần bú cặc cho khiến Thiện đang kích thích không chịu nổi, khoái cảm mới mẻ đầy ngây ngất làm gã sắp xuất tinh đến nơi mất rồi. Và Thiện thì đâu muốn đầu hàng sớm, gã còn muốn tận hưởng giây phút tuyệt vời này thêm nữa, vậy nên ông chú nọ buộc phải khẽ rên rỉ:

– Con… chậm thôi…

Linh nghe vậy bèn giảm tốc độ lại, đúng lúc nàng cũng đang muốn thưởng thức khúc thịt này trọn vẹn hơn. Có những thứ phải trải qua nhiều mới có kinh nghiệm, nhưng cũng có những việc có thể tự mình ngẫm ra bằng khả năng của bản thân. Linh đã từng bú cặc cho bạn trai rồi, nhưng chỉ được một vài phút là anh chàng đã bắn tung tóe, giờ gặp một con cặc sung mãn thế này là cơ hội quý giá để nàng rèn luyện kĩ năng. Dùng miệng thì không chỉ có mỗi ngậm mút được, phải dùng cả lưỡi nữa. Linh tạm cho đầu cặc rời khỏi miệng mình, nàng cúi xuống thấp hơn một chút, vạch đám lông lá xum xuê ra rồi thè lưỡi liếm lấy cái bọng dái căng mọng của gã, vừa liếm vừa ngậm lấy hai viên bi to tròn ấy mà mút, mùi vị ở đây cũng thật tuyệt. Tự Linh cũng thấy ngượng đỏ mặt khi thực hiện mấy hành động nóng bỏng này, nhưng chẳng phải mục đích của nàng là dùng miệng giúp ông chú sung sướng hay sao, phải làm tất cả những gì có thể thôi. Khi cái bọng ấy đã bị liếm đến ướt đẫm thì Linh lại di chuyển lên liếm phần thân. Nàng cầm lấy cặc gã hơi bẻ dựng lên rồi liếm từ dưới lên trên, liếm dọc khắp khúc thịt to dài cứng cáp, nghiêng đầu sang hai bên để liếm được cả xung quanh, nàng tỉ mỉ cẩn thận cứ như không muốn bỏ sót bất kì một milimet nào trên cái dương vật đồ sộ này.

Càng liếm càng say mê, càng liếm Linh lại càng mê mẩn cái mùi vị thơm ngon của cặc ông chú. Đây cũng là một phần lý do mà nàng muốn tặng quà theo kiểu này, vì sâu thẳm trong nàng cũng muốn khám phá cặc gã nhiều hơn. Chỉ cầm nắm thôi là chưa đủ, phải cả liếm mút nữa thì mới trọn vẹn, và giờ đây Linh đang liếm cặc ông chú đầy hăng say. Kích thích nhất là khi lưỡi nàng lướt trên những đường gân guốc cuồn cuộn nổi khắp phần thân, những đường gân khỏe khoắn ấy cho biết con cặc này dũng mãnh đến thế nào. Toàn bộ cái dương vật to dài ngăm đen đang bị nàng liếm mút đến ướt đẫm.

Không được đút vào miệng nữa khiến khoái cảm dịu xuống phần nào, thế nhưng màn liếm láp của nàng cũng kích thích không thể tả khiến cặc Thiện vẫn luôn ở trạng thái cương lên cực đại không hề giảm đi. Chỉ là dùng lưỡi thôi, chỉ dùng lưỡi liếm như thế thôi mà vẫn khiến gã sướng đến cứng đờ cả người, tim vẫn cứ đập nhanh thình thịch chưa giây nào được yên. Đó là chưa kể hình ảnh trước mặt còn có tác động rất lớn, chưa bao giờ Thiện được thấy khía cạnh này của nàng. Cô gái trẻ xinh đẹp đang quỳ dưới chân gã với dáng vẻ phục tùng, lưỡi thè ra liếm láp say sưa, đầu cứ ngọ nguậy liên tục để liếm hết chỗ này đến chỗ khác, hai tay còn đang khẽ vuốt ve xoa nắn bọng dái của gã… Tất cả những động tác mê hoặc đó khiến nữ thần của gã giờ đây trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Mới đầu còn ngượng chín mặt, sau khi bú liếm một hồi thì cũng đỡ rồi, động tác của Linh đang ngày càng thanh thoát tự tin hơn. Mà dạo này toàn bị ông chú trêu chọc, đây đúng là thời cơ tốt để nàng trêu đùa lại gã, thế là Linh di chuyển lên nơi cao nhất. Lưỡi nàng đang liếm xung quanh phần đầu khấc đỏ hồng, đầu lưỡi còn mơn trớn nghịch ngợm bằng những cử động ngoe nguẩy day day trên đỉnh cặc gã. Hai thứ cực kì nhạy cảm gặp nhau như tạo ra hàng nghìn luồng điện tê buốt nơi đầu cặc, màn trêu đùa ấy khiến Thiện sướng đến mức run rẩy hết cả người. Linh biết phần đầu dương vật là nơi tạo ra nhiều sung sướng nhất của đàn ông, thế nên nàng mới tấn công chỗ đó. Không chỉ liếm mà còn mút, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang liên tục mút lấy cái đầu khấc hồng hào tươi non ấy, vừa mút vừa liếm, thi thoảng lại cho nó ngập hẳn vào trong miệng. Nơi nhạy cảm nhất bị kích thích cực độ khiến Thiện lại sắp muốn xuất tinh đến nơi rồi, đầu óc không còn nghĩ ngợi được gì hết.

– Con… hmm… từ từ thôi… chú ra mất… hmm… chậm thôi…

Thấy ông chú vừa rên rỉ vừa xin xỏ trong hơi thở gấp như thế là Linh hài lòng rồi, mặt nàng còn có nét cười. Rồi Linh lại giảm nhịp độ bằng việc liếm láp từ trên xuống tận chỗ bọng dái rồi lại từ đấy liếm lên trên. Khúc thịt thơm ngon lại khiến miệng lưỡi Linh không tự chủ được, nàng vừa liếm phần thân vừa liếm phần đầu, vừa mút ở trên vừa mút ở dưới, hết mút lại lấy lưỡi nghịch, hết nghịch lại ngậm lấy mà mút… Tất cả những gì có thể làm bằng lưỡi với miệng Linh đều đang làm với cặc ông chú.

Một người được cái miệng tuyệt phẩm chăm sóc, một người được thưởng thức con cặc to đẹp khó cưỡng, hai chú cháu đều đang đắm chìm trong những đê mê ngây ngất của riêng mình. Không gian yên ắng chỉ có những tiếng nhóp nhép chùn chụt vang lên khe khẽ.

Quỳ lâu nên đầu gối Linh đã hơi đau, liếm mút suốt từ nãy vậy là cũng đủ rồi, đã đến lúc quay về tiết mục chính. Nàng lại ngậm lấy khúc thịt to dài ấy vào trong miệng rồi đẩy tới đẩy lui liên tục để cho dương vật gã lại được sục liên tục. Vừa nhập cuộc trở lại Linh đã hoạt động nhanh thoăn thoắt khiến gã lại tê tái đến cứng đờ, chân tay không thể nhúc nhích nổi.

Sướng quá, lại là cơn sướng như điện giật này, được rút ra đâm vào khiến Thiện có cảm giác như đang được làm tình thực sự. Cái miệng ấm nóng ướt át khiến gã sướng như đang được địt vào âm đạo vậy. Đã thế nàng còn đang thít chặt miệng lại nữa, sự chật chội khiến miệng nàng càng giống một cái lồn hơn, khiến cho khoái cảm càng mãnh liệt cháy bỏng. Toàn thân gã nóng bừng như lửa đốt, hơi thở ngày càng gấp gáp, miệng thì đang bật ra những tiếng rên gầm gừ.

– Ah… con… hmm… ah…

Không còn sự nương tay nào nữa, cặm cụi suốt từ nãy khiến Linh cũng đã thấy mỏi cổ rồi, nàng đang tập trung toàn bộ tâm huyết cho màn bú cặc nóng bỏng này, tốc độ đã được đẩy lên tối đa. Đầu nàng đang đẩy tới đẩy lui hối hả, đẩy tới đẩy lui nhanh như máy, đẩy tới đẩy lui dồn dập để cặc hắn được trồi ra sụt vào dồn dập, trồi ra sụt vào nhanh như chớp, trồi ra sụt vào như vũ bão. Lần nào khúc thịt to tướng ấy cũng đâm vào hết cỡ, lần nào cũng đâm đến tận cuống họng, lần nào cũng được miệng nàng siết chặt lấy trong ngây ngất tột cùng.

Nhanh và mạnh, nhanh và say mê… Màn tấn công cuồng nhiệt của nàng khiến khoái cảm như hàng vạn luồng điện dữ dội liên tiếp ập đến giật cho gã buốt hết cả cặc, giật cho gã buốt lên tận óc, giật cho gã tối tăm mặt mũi.

Và trước cái miệng đê mê nóng rực của nữ thần thì khiến Thiện không thể chịu đựng lâu hơn được nữa, cơn sướng đã đạt đến đỉnh điểm. Ngay trước thời khắc con cặc sắp nổ tung gã bèn kêu lên:

– Con… chú ra…

Linh nghe thấy lập tức rời miệng ra rồi né sang một bên. Thiện không có thời gian mà tìm góc bắn thích hợp, khẩu đại bác lừng lững cứ thế co giật rồi bắn tung tóe, bắn xối xả, bắn như chưa bao giờ được bắn, bắn vừa xa vừa mạnh, một bên sofa đối diện lại dính đầy tinh trùng đặc sánh, còn lại là tung tóe hết ra sàn nhà.

Thiện đứng đực ra tại chỗ như bị hóa đá không thể cử động. Sướng quá, sướng đến điên cả người, sướng như vừa được địt vào lồn vậy, không thể ngờ được nàng bú cặc cho lại sướng đến thế này… Gã cũng đã nhiều lần được vợ phục vụ bằng miệng rồi, nhưng so với cô gái này thì rõ ràng vẫn còn kém một bậc. Cái miệng xinh đẹp của nàng thực sự đã thỏa mãn được khao khát ngùn ngụt trong gã. Giây phút lên đỉnh đầy ngây ngất khiến Thiện cứ đờ đẫn như kẻ mất hồn.

Linh ở bên cạnh nhìn không sót thứ gì, hình như lần này còn ra nhiều hơn mọi lần trước nữa, có tia văng đến tận chân cầu thang luôn kìa, đúng là đạn nhiều súng khỏe mà…

Không gian chìm vào im lặng khi con đực đang tận hưởng đê mê. Một lúc sau khi đã hoàn hồn Thiện mới nở nụ cười đầy mãn nguyện:

– Ngại quá… lại bắn hết ra nhà con rồi…

Linh không nói gì chỉ mỉm cười dịu dàng rồi đi đến lấy hộp khăn giấy. Có lẽ biết sẽ phải phục vụ gã nhiều nên nàng để sẵn một hộp khăn giấy ở trên bàn, đỡ phải đi đâu xa. Linh cặm cụi lau chùi tinh trùng dính trên sofa trước rồi mới đến sàn nhà. Lúc nàng cúi xuống khiến mép váy bị nâng lên, cặp mông to tròn lấp ló hở ra, Thiện không kìm được bước đến bóp một phát. Linh giật mình ngoái lại, cũng chỉ cười thẹn đánh gã một cái:

– Để yên người ta lau xong đã nào…

Thiện đành sốt ruột đứng chờ, tranh thủ lau sạch đầu cặc dính tinh trùng của mình. Một lát sau thì Linh cũng xong, vừa mới đứng dậy đã bị gã ôm lấy chặt cứng rồi hôn hít. Nàng bẽn lẽn hỏi:

– Thấy quà sinh nhật của con thế nào…

Thiện khẽ đáp:

– Thích lắm… thích muốn chết đi được…

Linh chấn chỉnh ngay:

– Thích thì cứ thích thôi, lại còn chết với chóc, xui xẻo…

Gã mỉm cười:

– Vậy thì sửa lại là… thích muốn phát điên… được không…– Điên thì được… điên thì nhốt trong nhà là xong…

Thiện thì thầm:

– Chỉ cần có con ở cùng… nhốt bao lâu cũng được… càng lâu càng thích…

Linh ấn vào trán gã:

– Đúng là dê…

Lần đầu tiên nàng mắng gã như thế, dĩ nhiên là chẳng có sự giận dữ hay ghê sợ nào trong lời mắng ấy rồi, chỉ có sự ngọt ngào âu yếm mà thôi. Hai chú cháu nhìn nhau tủm tỉm cười, rồi gã lại rúc vào cổ nàng hôn hít, hai tay trườn xuống bên dưới. Chẳng thèm xin phép, gã luồn hẳn vào trong váy mà xoa bóp hai bờ mông nảy nở của nàng. Linh không ý kiến gì, bởi vì mặc cái váy hờ hững thế này thì điều đó là không thể tránh khỏi, vậy nên cả hai tay gã đang được thoải mái bóp trực tiếp mông nàng. Chiếc quần lót nhỏ bé không che đậy được hết khiến mông nàng lộ ra quá nửa, da thịt nõn nà căng mọng khiến Thiện đang sướng hết cả tay. Nhưng điều khiến gã thích thú hơn cả là được sờ vào cả quần lót của nàng. Đúng thế, nàng sờ được quần lót của nàng rồi, lần đầu được sờ món đồ thầm kín ấy khiến Thiện tự nhiên hồi hộp khó tả, tay gã vừa sờ mông vừa men theo những đường viền ren rồi tưởng tượng ra hình dáng của nó, chỉ sờ thôi mà tim cũng đập rộn ràng.

Da thịt khắp người nàng đều nõn nà không chịu được, sờ mông được một lúc là Thiện bèn đưa tay sờ lên cao hơn, sờ cái eo thon gọn của nàng rồi chậm rãi trườn lên lưng. Vì đang luồn tay ở trong nên khi tiến lên cũng khiến váy ngủ bị kéo lên theo, Linh cấu cho gã một cái nhắc:

– Nào… tốc hết váy người ta lên rồi…

Gã cười cười rồi lại quay về xoa nắn cặp mông núng nính, bấy giờ Linh mới tỏ ra trách móc:

– Mà chú cũng thật là… sinh nhật mà cũng không bảo con trước, để con mua quà hay chuẩn bị mấy món ngon cho chú, ít ra cũng phải ăn mừng gì đó chứ…

Đầu Thiện nảy số rất nhanh, không thể nói là quên được mà phải nhân đây thể hiện sự khiêm tốn và đáng thương của mình ra. Thế là gã thủ thỉ:

– Tại báo trước thì giống như đang cố tình nhắc người ta tặng quà mình ấy, chú ngại nói cho con rồi con lại phải tốn tiền mua này mua kia… Với lại bao nhiêu năm nay cũng có tổ chức gì đâu, ngày này cũng như bình thường thôi à, từ bé chú đã chẳng biết mùi quà sinh nhật là gì rồi…

Cứ mỗi lần nghe ông chú kể về hoàn cảnh của mình là Linh lại thấy thêm thương gã, lần này cũng thế. Nàng ân cần nói:

– Chú cứ lành như vậy là phải chịu thiệt đó, cũng đâu phải chuyện gì quá đáng, sinh nhật mình thì đòi hỏi một chút có sao đâu…

Thế rồi nàng nhớ ra gì đó liền bảo:

– Đúng rồi, chẳng phải sinh nhật người ta thường hay ước sao, chú có điều ước gì không…

Thiện ngẩn ra:

– Cái này… chú cũng chưa nghĩ đến…

Tự nhiên Linh cảm thấy món quà vừa rồi chưa đủ, chung quy vẫn chỉ là làm gã xuất tinh mà thôi, nàng muốn cho gã điều gì đó đặc sắc hơn một chút. Thế là Linh hào hứng nói:

– Sinh nhật phải có điều ước thì mới gọi là sinh nhật, vừa rồi là con tự mình tặng nên không tính. Giờ con cho phép chú được yêu cầu con làm một điều gì đó cho chú nha, coi như thay cho điều ước vậy…

Thiện nghe mà bỗng rạo rực hết cả người, cảm giác hưng phấn đang dâng lên cuồn cuộn. Nàng mỉm cười nói thêm:

– Phải là hôm nay nha… đợi mai mới nghĩ ra thì không còn hiệu lực nữa đâu…

Khao khát lớn nhất của gã lúc này chỉ có đè nàng ra mà địt thôi, nhưng chắc là không được rồi, quá dung tục, sợ rằng nói ra thì hình ảnh tốt đẹp của gã sụp đổ hết. Thế thì phải là gì để vừa được khám phá nàng nhiều hơn mà vẫn không quá giới hạn đây, bao nhiêu suy nghĩ đang chạy loạn trong đầu. Thế rồi Thiện nhớ tới bàn tay đang mân mê quần lót của nàng, đột nhiên nghĩ ra gì đó, tim càng đập nhanh hơn.

Linh cũng đang hồi hộp nhìn ông chú chờ đợi, liệu nàng có hơi mạo hiểm không nhỉ, lỡ đó là một yêu cầu quá nóng bỏng thì sao đây…

Lại im lặng mất một lát, cả hai đều có chút căng thẳng. Rồi Thiện cũng đã quyết định xong, gã nuốt nước bọt, nhìn nàng với ánh mắt si mê rồi khẽ nói:

– Chú muốn… thấy con mặc đồ lót…

Linh thoáng ngẩn ra, thế rồi hai má lại đỏ ửng, dù đã chuẩn bị tâm lý rồi mà tim vẫn cứ đập thình thịch.

Đồ lót ư? Với yêu cầu này thì gã không chỉ muốn ngắm nhìn mà còn muốn khám phá cơ thể nàng nhiều hơn nữa, nhưng vẫn có chừng mực. Nếu gã mà muốn Linh khỏa thân thì nàng sẽ rất khó xử, nhưng với việc mặc đồ lót thì vẫn sẽ giữ lại cho nàng một sự an toàn nhất định, không quá nguy hiểm. Vậy nên “điều ước” này của ông chú không hề quá đáng mà rất… hợp lý.

Đã hứa thì phải giữ lời thôi, Linh im lặng giây lát rồi gỡ tay ông chú ra, ngượng ngùng nhìn gã nói:

– Dưới này không tiện… lên phòng con đi…

Lên phòng? Gã sẽ được vào phòng ngủ của nàng ư? Niềm háo hức lẫn bồn chồn chưa bao giờ dâng lên mãnh liệt đến thế trong người gã, con cặc vừa xuất tinh xong đã lại ngóc đầu dậy nhanh chóng. Đang ngẩn ngơ thì nàng đã đi lên cầu thang từ lúc nào rồi, còn ngoái lại nhìn gã cười e ấp, Thiện như bừng tỉnh cơn mê vội bước lên theo.

Đúng là phòng của con gái, vừa mới bước vào là đã ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ phảng phất. Mọi thứ đều ngăn nắp gọn gàng, đồ vật đều mang màu sắc trẻ trung tươi sáng, nhưng sáng rỡ nhất vẫn là chủ nhân của nó.

Linh đứng giữa phòng, hai má ửng đỏ thẹn thùng, trước mặt nàng là người đàn ông đang trần truồng với ánh mắt hau háu chờ đợi. Lại là tình huống cả hai đều hồi hộp, thế rồi Linh rụt rè đưa hai tay lên vai chậm rãi kéo dây váy xuống, chiếc váy mỏng tang cứ thế nhẹ nhàng rơi xuống chân nàng. Giây phút ấy mắt Thiện căng ra hết cỡ, con cặc bên dưới lập tức cương to đến không thể to hơn.