Chapter 12
========================================

Thiện đứng đơ ra tại chỗ, Linh hôn xong mới thấy ngượng, hai má đỏ bừng, nàng thẹn thùng bảo:

– Chú cũng ngủ ngon nha…

Rồi nhanh chân quay vào trong đóng cổng rồi chạy tót vào nhà, để lại ông chú vẫn đang ngẩn ngơ bên ngoài.

Thiện sờ tay lên má như muốn tìm lại cảm giác êm ái ấy, trong lòng đang vui sướng không tả được, miệng cười rạng rỡ. Gã miết lấy chỗ nàng vừa hôn rồi đưa lên mũi ngửi.

Mùi son môi của nàng… thoang thoảng… dịu nhẹ…

Lời tạm biệt này thật là ngọt ngào…

Nghe tiếng xe ông chú rời đi mà tim Linh vẫn chưa đập bình thường được, dù chủ động hôn mà nàng lại là người xao xuyến ngượng ngùng, thế nhưng cũng chỉ ngượng thôi chứ không thấy thiệt thòi gì cả.

Chẳng cần những điều to tát, chỉ cần làm nàng thấy vui vẻ là cũng xứng đáng được thưởng rồi…

Cũng chỉ là một nụ hôn chúc ngủ ngon thôi mà…

Linh lấy quần áo đi tắm, lúc nhìn xuống hạ thể lại nhớ đến màn đụng chạm của ông chú, nhớ lại cảm giác bị nhấn vào, mặt lại hơi nóng lên.

Ngọn núi ấy to và cứng như vậy, chắc là thứ bên trong cũng…

Nghĩ đến là tim lại đập thình thịch không yên.

Vừa về đến nhà trọ là Thiện lại tới đứng trước tờ lịch, lại vạch quần xuống mà lôi con cặc to tướng ra sục điên cuồng. Càng gần gũi nàng thì khao khát trong gã càng lớn, hôm nay còn được nhấn cặc vào chỗ đó của nàng nữa. Cứ nhớ lại cảm giác rạo rực ấy mà gã thèm không chịu nổi, khúc thịt cứng như sắt đang được sục như vũ bão, sục nhanh như chớp, để rồi khi đạt đến cực khoái là lúc tinh trùng bắn tung tóe lên tường.

Đêm nay lại mất ngủ nữa rồi…


Hôm nay là một ngày hết sức bình thường khi không có sự kiện gì nổi bật. Linh không bị tên sếp gọi lên phòng, từ sáng đến chiều chỉ tập trung vào tài liệu và sổ sách, cũng chẳng phải đi gặp khách hàng. Thế nên hết giờ làm là nàng lại để ông chú chở về thẳng nhà, một ngày bận rộn cứ thế trôi qua bằng việc tựa đầu lên bờ vai rộng của gã tận hưởng yên bình.

Được nàng cho phép ôm ấp khiến cho Thiện đang dần chủ động nhiều hơn. Chính gã hiểu rằng nếu không chủ động thì tự mình sẽ thiệt mà thôi, càng chủ động thì sẽ càng nhận được nhiều lợi lộc. Nàng bảo gã lúc nào muốn là có thể ôm cơ mà, vậy thì tội gì mà phải rụt rè?

Và hôm nay thì sự chủ động lẫn háo hức mong chờ của gã đã được thể hiện rõ ràng hơn. Lúc về đến nơi, cả hai vừa mới vào trong nhà là Thiện đã kéo nàng lại rồi ôm lấy chặt cứng.

Có lẽ vì đã quen với ông chú hiền lành nhút nhát rồi nên Linh có hơi giật mình một chút, nhưng sau đó vẫn đứng yên không chút cựa quậy, chỉ khẽ lên tiếng:

– Chưa gì đã ôm rồi…

Ý là còn chưa đợi nàng thay quần áo nữa. Đúng là Thiện không đợi được thật, gã chỉ muốn được ôm nữ thần của mình ngay thôi. Chỉ cần được ôm chặt lấy cơ thể phơi phới của nàng, được bầu vú căng mọng ép chặt vào lồng ngực, được hít hà mùi thơm mê hoặc từ người nàng là đủ sung sướng lắm rồi. Gã được quyền ôm thoải mái cơ mà, thế nên dù là sớm hơn vài phút cũng được, cứ phải giải tỏa mong ước suốt cả ngày nay trước đã. Thiện ngửi tóc ngửi cổ nàng mấy cái rồi thủ thỉ:

– Con bảo lúc nào thấy trống vắng thì cứ việc tới ôm mà… giờ chú đang trống vắng rồi nè…

Đúng là nàng nói thế thật, câu ấy còn là nói giảm nói tránh đi một phần rồi, chứ nói thẳng ra thì sẽ là gã được phép ôm nàng bất cứ lúc nào gã muốn, và giờ ông chú chỉ đang thực hiện theo mà thôi. Linh chẳng vặn vẹo được gì nên đành bảo:

– Nhưng mà lại đang ôm hơi chặt đấy nhé…

Thiện mỉm cười đáp khẽ:

– Chặt mới thích…

Nói rồi liền siết lấy nàng mạnh thêm, bên dưới lại khẽ rướn tới như muốn trêu chọc nàng vậy. Cái tay ôm ở lưng đang xoa nhẹ, vì lớp áo sơ mi khá mỏng nên Thiện đang sờ thấy cả dây áo lót của nàng nữa. Linh cũng nhận ra điều ấy, hai má chợt ửng hồng e ấp:

– Thế có để con lên thay đồ không nào, hay cứ mặc nguyên vậy thôi nha…

Tất nhiên là muốn nàng thay đồ rồi, chứ mặc váy thế này thì vùng nhạy cảm ấy đâu lộ ra để gã đụng chạm được, cứ phải quần đùi ngắn rồi bó sát mới là tuyệt nhất. Thiện đáp ngay:

– Có chứ, mặc như kia ôm thích hơn…

Ý là nàng mặc hở hang khiến gã được hưởng thụ nhiều hơn, Linh ngượng ngùng bảo:

– Toàn là ôm với ôm, chẳng thấy bóp chân cho người ta gì cả…

Giọng có chút phụng phịu cứ như đang hờn dỗi vậy, mà đúng là từ khi được sờ đùi thì gã bỏ bê việc ấy thật. Thiện nhỏ giọng vỗ về:

– Tại chú thích ôm thế này… mà đứng lâu đúng là hơi mỏi chân nhỉ… hay là…

Thiện thấy cơ hội lại đến rồi, gã đề nghị:

– Hay là đổi kiểu ôm khác nhé…

Linh hỏi lại:

– Ôm kiểu gì…– Hồi nhỏ con có hay ngồi trong lòng ba má không, kiểu vắt ngang sang ấy…

Linh ngẫm nghĩ rồi bảo:

– Giống con ngồi đằng trước chú nhưng quay mặt sang bên đó hả…

Thiện bỗng nhỏ giọng xuống:

– Vậy thì chưa phải ngồi trong lòng… ngồi trên đùi chú ấy… ừm… trên nữa…

Linh lại thoáng đỏ mặt, giờ thì nàng hình dung ra được rồi, gã đang nói giảm đi chứ nếu nói thẳng ra là ngồi trên hạ bộ gã. Chỉ cần nghĩ thôi cũng biết sẽ xảy ra va chạm còn nảy lửa hơn hôm qua nữa. Nhưng mà như thế đúng là sẽ tiện lợi thật, Linh không muốn lại bị ôm chặt đến nghẹt thở nữa đâu, được ngồi vẫn hơn là đứng. Thế là nàng chỉ đắn đo giây lát rồi thỏ thẻ:

– Được rồi, để con lên thay đồ đã…

Thiện phấn khởi thấy rõ, lúc này mới vội buông tay để nàng lên trên gác. Gã không còn đứng dưới cầu thang nữa mà ngồi ở sofa chờ đợi, chỉ có điều lần này háo hức hơn hẳn mọi khi. Mới có mấy phút trôi qua thôi mà tưởng như cả mấy tiếng, ngồi im chả làm gì mà cặc gã cứ cương lên cứng ngắc.

Rồi thì nữ thần của gã cũng đi xuống. Vẫn là quần đùi ngắn và áo hai dây, vẫn là những đường cong bỏng mắt, vẫn là ngực là đùi làm gã thèm chảy dãi, vẫn là vùng tam giác gợi dục làm gã thèm thuồng phát sốt, vẫn là da thịt trắng nõn được khoe ra hơ hớ. Và hôm nay còn có thêm điểm nhấn là màu sắc, cái quần ngắn cũn màu đỏ rực khiến hạ thể nàng càng nóng bỏng đến mê hồn.

Đã quen với việc bị nhìn hau háu thế này nên Linh cũng không còn ngượng nữa, ấy thế nhưng khi đến đứng trước mặt gã thì hai má nàng lại đỏ lựng lên. Vì sẽ ngồi lên hạ bộ gã nên sẽ phải nhìn xuống nơi đó, và ở nơi đó thì có gì, có ngọn núi đang cộm lên to tướng ở quần gã.

Đây là lần đầu tiên Linh công khai nhìn trực diện vào nơi nhạy cảm của ông chú, và dĩ nhiên là gã cũng phải biết chỗ đó của mình đang cương lên rồi. Vậy nên tình huống lúc này là vô cùng ngượng ngùng khi nàng thì thấy sự hứng tình của gã, mà gã thì lại biết nàng đã nhìn thấy. Ai lên tiếng trước lúc này cũng đều lúng túng khó xử cả.

Người trưởng thành có một cách giải quyết rất đơn giản, đó là chỉ cần không nhắc đến thì coi như sự việc đó không tồn tại. Linh bèn áp dụng ngay biện pháp đó, nàng đánh mắt đi nơi khác như không nhìn thấy gì rồi ấp úng:

– Con… con ngồi xuống nha…– À… ừ…

Thiện từ chỗ bối rối lại chuyển sang sốt ruột, thậm chí là đang hồi hộp, hai chân dạng ra nôn nóng chờ đợi. Linh đứng sát vào mép ghế chỗ giữa hai chân gã, nhìn cái đỉnh núi nhô lên mà mặt đỏ bừng, thế rồi nàng xoay người lại, rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Giây phút cặp mông to tròn ấy đè xuống hạ bộ lập tức khiến cặc Thiện cương lên cực đại, cả người gã gồng cứng lên.

Tim Linh đang đập thình thịch khi ngồi lên ngọn núi to đùng ấy. Nhưng đây còn chưa phải tư thế cuối cùng, nàng chống tay lên đùi gã làm điểm tựa rồi xoay người sang bên, khiến cho hạ thể nàng cũng xoay trên con cặc gã. Đang bị mông đít nàng đè xuống nên ma sát là rất lớn, Thiện suýt thì bật cả người dậy vì chuyển động nóng bỏng ấy, cặc gã đang gào thét đầy dữ dội. Còn Linh thì cảm giác như vừa bị một mũi khoan to khoan vào đít vậy, cũng bối rối đỏ hết cả mặt. Nhưng cũng may là không phải ngọ nguậy gì nữa khi đã ngồi đúng như gã muốn rồi, giờ nàng đang ngồi vắt ngang trên hạ bộ ông chú, một bên người tựa vào ngực gã, chân hơi co lên. Thiện lập tức đưa tay lên ôm lấy lưng nàng, hai chân khép lại tạo thành chỗ ngồi vững chắc cho nàng, tay kia thì ôm lấy đùi nàng. Gã siết chặt vòng tay, lúc này tư thế ôm ấp trong mơ mới hoàn thiện khi nàng nằm gọn trong lòng gã.

Cảm giác lúc này thật khó để miêu tả. Sướng có, lâng lâng có, hạnh phúc có, rạo rực có… Được ôm trọn nữ thần khêu gợi vào lòng thế này thực sự là phấn khích không chịu nổi. Thiện khẽ nói:

– Như này đỡ mỏi chân hơn đấy…

Mặt Linh đang ở ngay gần mặt gã, cũng chưa hẳn là đối diện nhưng vẫn nhìn rõ được biểu cảm của nhau khiến nàng cứ thẹn thùng đỏ mặt, không phải vì ôm ấp mà chủ yếu vì va chạm bên dưới làm nàng thổn thức. Ngồi lên rồi mới thấy cái bọc ấy đúng là to và cứng thật, cứ như một ngọn núi hùng vĩ đang đâm lên đít nàng vậy. Nhưng sự xao xuyến của nàng cũng chẳng là gì so với cơn sướng đang dâng lên trong Thiện lúc này.

Không hề nằm mơ, nàng đang ngồi trên người gã, cặp mông nảy nở căng tròn đang đè chặt xuống hạ bộ gã khiến cho con cặc trong quần đang được ấn chặt lên vùng nhạy cảm của nàng. Dựa vào vị trí thì chắc chắn đỉnh núi cứng cáp đang được ấn đúng ở chỗ đáy quần nàng, ngay giữa bọng lồn nàng, cách mấy lớp vải mà vẫn thấy sướng đến cứng cả người. Sự tiếp xúc nóng bỏng khiến ham muốn đang trào dâng mạnh mẽ, con cặc bị đè nén đang gào thét nhiều hơn bao giờ hết.

Điều kích thích nhất là cả hai đều biết sự đụng chạm ấy, đều đang nhộn nhạo vì nó nhưng lại chẳng ai nhắc đến, rồi còn nhìn thấy mặt nhau nữa, nhiệt độ trong phòng cứ như vừa tăng vọt lên. Cũng may là màn âu yếm của hai chú cháu không chỉ có mỗi ôm ấp thế này. Thiện lại rúc mặt vào cổ nàng hít ngửi, chênh lệch độ cao khiến mặt gã vừa vặn ở ngang tầm cổ nàng, chỉ hơi cúi xuống là đã có thể tận hưởng mùi thơm nồng nàn ngây ngất, bên dưới cũng đã trườn tay xuống tận cổ chân nàng rồi nhẹ nhàng nắn bóp lên trên. Tư thế này thật sự rất thuận lợi, nàng ngồi vắt ngang nên đôi chân nuột nà đang xuôi theo chiều sofa, gã có thể thoải mái dùng tay sờ soạng khắp nơi trên cặp giò tuyệt phẩm ấy. Ban nãy nghe nàng phụng phịu nên Thiện tập trung vào công việc mát xa bắp chân cổ chân trước để nàng thư giãn, sau rồi mới đến sờ mó tận hưởng. Bàn tay ấm nóng lại được dịp vuốt dọc từ tận cổ chân lên đến đùi, rồi lại từ đùi vuốt dọc xuống, da thịt nõn nà mát rượi khiến sờ đến đâu là sướng đến đấy, sướng không dứt ra được.

Vừa được ôm, vừa được ngửi, vừa được sờ, nhất là còn được mông đít nàng đè chặt xuống, được nơi nhạy cảm của nàng đè lên cặc, bao nhiêu đê mê sướng khoái làm khao khát trong gã cứ cuồn cuộn như sóng, khiến gã cứ rạo rực muốn điên lên. Con đực nọ đang thực sự phải kiềm chế để không vật ngửa nàng xuống mà địt.

Không ai nói năng gì, sự yên lặng khiến bối cảnh càng thêm tình tứ, hai chú cháu cứ thế dính lấy nhau đầy thân mật trên sofa.

Việc phải ngồi lên thứ đó khiến Linh cũng luôn trong trạng thái hồi hộp xao xuyến, tim cứ đập loạn nhịp không yên. Bình thường làm sao được khi biết mình đang đè lên một con cặc cương cứng cơ chứ, trong đầu nàng không thể nghĩ đến gì khác ngoài ngọn núi đang chọc lên giữa đít mình.

Cứng quá… hình như còn nóng nữa… Đang mặc quần mà Linh vẫn cảm nhận được lượng nhiệt ấm nóng tỏa ra bên dưới, thế này thì đúng là một ngọn núi lửa rồi còn gì, và hẳn là ngọn núi ấy đang sôi sục dữ dội lắm…

Kích thước này, có vẻ khá to đây…

Càng nghĩ mặt Linh càng nóng ran lên, âm đạo đã lại ướt át từ lúc nào không biết. Đã vậy ông chú còn đang nghịch ngợm ở cổ nữa, không chỉ bị hơi nóng phả vào mà những nụ hôn nhè nhẹ cũng đã manh nha xuất hiện làm nàng thêm ngứa ngáy rạo rực.

Đúng là Thiện đang hôn nhưng rất có chừng mực, gã biết nếu hôn mạnh thì nàng sẽ phản ứng, vậy nên chỉ hôn kiểu thoáng qua, khẽ chạm môi lên da nàng rồi rời đi ngay, như vậy sẽ không quá lỗ mãng. Và quả nhiên là Linh không phàn nàn gì, dù sao cũng không phải lần đầu gã dùng miệng mơn trớn như thế. Nếu lộ liễu quá thì mới đáng để tâm, còn mức độ thế này thì chẳng có gì to tát cả, vậy nên nàng mới để yên cho ông chú vừa ngửi vừa hôn mình khe khẽ.

Da thịt mịn màng thơm tho quá sức hấp dẫn, Thiện không chỉ quanh quẩn ở mỗi cổ mà đang mon men xuống vùng da phía trên ngực nàng. Ôm trực diện phía trước thì sẽ được hai bầu vú ngồn ngộn của nàng ép chặt vào ngực, ôm kiểu này không được như thế nữa nhưng lại được bù đắp về khoản thị giác. Nàng đang ngồi xoay ngang, khoảng cách sít sao khiến mặt gã đang ở gần ngực nàng hơn bao giờ hết, và ánh mắt gã đang được xuyên thẳng vào cái khe ngực sâu hút nơi cổ áo. Nàng không mặc áo lót, Thiện có thể lấp ló thấy được hai khối thịt tròn đầy căng mọng, đầu óc lại nóng hết cả lên.

Đúng là to thật…

Cự ly gần sát làm gã chỉ muốn úp ngay mặt vào vùng đồi núi thơ mộng ấy mà sục sạo, muốn đưa tay lên mà bóp nắn thỏa thích, thế nhưng rõ ràng là không được. Vậy nên ông chú nọ chỉ có thể thòm thèm nhìn hai trái đào tiên khẽ phập phồng trước mắt rồi nuốt nước bọt ừng ực.

Bên dưới đã căng thẳng rồi mà lại phải nhận thêm cám dỗ nữa, con cặc luôn bị đè nén làm Thiện thèm đến nỗi bứt rứt cả người. Ham muốn ngùn ngụt khiến gã không thể ngồi yên, gã muốn được sướng hơn, gã phải làm gì đấy, bản năng thôi thúc khiến gã không kìm được mà rướn người lên tìm kiếm đê mê.

Đúng là sướng hơn hẳn, gã rướn thêm một cái nữa, rồi cái nữa, rồi rất nhanh sau đó đã hình thành chuyển động đều đặn, gã đang rướn hông lên để cho cặc mình càng được nhấn chặt vào bên dưới lồn nàng.

Khi nhận ra điều ấy tim Linh lại đập rộn ràng, cứ tưởng ngồi thế này thì sẽ không gặp tình huống tế nhị này chứ, vậy mà nó lại tới rồi, ông chú lại đang bộc lộ thứ khao khát nam nữ ấy rồi. Linh cảm nhận rõ được ngọn núi to đùng ấy đang nhấn lên đít mình còn chặt hơn, ngay giữa đáy quần nàng, và dù không nhìn thấy nhưng chắc chắn là đỉnh núi cứng cáp đang nhấn chặt vào giữa bọng lồn nàng làm nó lún cả xuống. Không phải va chạm trực tiếp mà Linh cũng thấy râm ran như có điện ở chỗ đó, nước nhờn đang rỉ ra ngày một nhiều. Hành vi của ông chú làm cho sự tiếp xúc nơi hạ thể vốn đã nhạy cảm lại càng thêm nóng bỏng, khiến hai má nàng chẳng bớt ửng đỏ đi chút nào. Thà không biết mục đích thì thôi, chứ biết mục đích rướn lên của ông chú là muốn được nhấn vào lồn mình chặt hơn làm Linh cứ hồi hộp xốn xang trong lòng.

Mà hình như ngọn núi ấy còn to hơn nữa, cứng hơn nữa thì phải…

Dù đang bị một người trưởng thành ngồi lên trên nhưng chẳng sao hết, sức nặng ấy chẳng là gì so với khao khát đang cháy bỏng trong Thiện, gã đang rướn hông lên đều đặn không ngừng một giây. Càng rướn mạnh thì cặc gã càng được nhấn chặt vào, càng rướn mạnh thì cơn sướng càng rõ rệt, thế nên gã đang rướn ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn. Khoái cảm đầy rạo rực đang khiến con đực nọ sướng đến cứng hết cả người. Giờ gã thực sự mong cặc mình biến thành sắt để đâm thủng quần trồi lên, xuyên thủng cả quần nàng rồi đâm thẳng vào trong lồn nàng.

Ông chú đang rướn lên ngày càng mạnh làm cơ thể Linh cứ khẽ nhích lên nhích xuống theo nhịp, lại tới lúc nàng không thể giả bộ như không biết gì được rồi. Chưa kể bên trên cũng đang có dấu hiệu đi xa khi gã không rúc mặt vào cổ nàng nữa mà đang hôn hít mơn trớn ngay gần khe ngực nàng, mà cũng chẳng hiểu sao Linh lại không ngăn cản gì. Càng gần đến vùng ngực thì da thịt càng thêm nõn nà hấp dẫn khiến Thiện mê mẩn không dứt ra được, mũi và miệng đã mon men đến tận cổ áo. Thế rồi gã mở mắt ra, cự ly gần đến không thể gần hơn, một nửa bầu ngực trắng nõn đang lấp ló như mời gọi. Thiện không kìm nổi bèn hôn lên khe ngực nàng một cái.