Chapter 79
========================================

Triệu Minh bị một lũ côn đồ chín đứa thay phiên nhau hãm hiếp. Chúng đè ngửa thân thể trần truồng của nàng trên mặt bàn rồi giữ cứng chân tay nàng lại để chín đứa tuần tự xoay vòng mà hiếp dâm nàng.

Thật ra chỉ có tám thằng cướp hợp sức với nhau để đụ vào lồn nàng. Đứa thứ chín, thằng chuột, bị chúng gọi như vậy vì nó nhỏ thó, còm cõi và mặt choắt lại như con chuột, là thằng em út, lúc nào cũng bị bọn đàn anh đè nẹt, coi nó không ra gì. Thằng này có thân hình nhỏ con, dáng người còm cõi, tính tình hèn mọn nên nó nhút nhát chỉ đứng chầu rìa.

Lúc đó, tám thằng lưu manh vây quanh cái bàn mà trên đó Triệu Minh nằm ngửa cho chúng hành dâm. Bốn đứa giữ hai tay hai chân nàng cho hai đứa khác đụ và hai đứa nữa bú vú. Và chúng cứ thay phiên nhau đụ nàng, bóp vú nàng, bú vú nàng. Cả tám đứa, từng thằng một, làm đủ trò trên người nàng. Thật ra, những trò chúng làm chưa được coi là đủ. Đối với chúng, khi hiếp dâm một người con gái nào, chúng phải đâm thọc cặc dái của chúng vào tất cả những lỗ của nàng ta. Vì Triệu Minh có cái miệng quá sức xinh xắn nên đứa nào cũng muốn làm tình trong miệng nàng. Nhiều lần, nhiều thằng đã thử đút cặc vô miệng nàng để bắt nàng bú, nhưng Triệu Minh ngậm kín môi lại, không cho cu một đứa nào chui vào miệng. Lý do là vì cặc dái của chúng hôi thối quá, cu đứa nào cũng tanh rình, nàng chịu không nổi. Nếu bắt buộc bị bú cu chúng, chắc nàng sẽ ói mửa đến mật vàng. Do đó, để làm được màn khẩu dâm thì chúng phải đánh đập nàng để nàng há miệng ra, và bây giờ chúng chưa muốn phải hành hạ nàng vì nàng đang nằm yên cho chúng hãm. Vì thế tuy chúng chưa được đụ vào miệng nàng nhưng chúng cũng bằng lòng thỏa thuê với cái âm đạo bé nhỏ và cặp vú to lớn của nàng. Bây giờ như vậy là đủ rồi, còn sau này thì tính sau. Ngày còn rộng, tháng còn dài, cơn dâm nứng của chúng còn rất lâu thì tất cả những lỗ trên người Triệu Minh cũng chưa chắc gì đã làm chúng thỏa mãn. Nhưng rồi nàng cũng sẽ không thoát đâu vì chúng sẽ tìm đủ mọi cách để hưởng thụ trên khắp người nàng.

Triệu Minh biết nàng có kháng cự cũng không được. Bị chín đứa giữ chặt tay chân, nàng không thể làm gì khác hơn là mong mỏi sao cho cuộc hiếp dâm chóng tàn. Nhưng tới khi chín tên dâm tặc hoàn toàn thỏa mãn thì chắc cũng còn lâu. Nãy giờ chúng thay phiên nhau dằn vặt người nàng, hơn cả buổi rồi, mà chỉ có vài ba đứa đạt cực đỉnh mà xịt tinh trùng. Nhiều tên cố gượng không cho ra, vì một khi chúng đạt tới cực khoái thì chúng sẽ mất hứng, khó thể làm tình với nàng được nữa. Tuy vậy, những đứa đã đạt cực đỉnh, phóng tinh rồi mà vẫn còn tiếp tục dày xéo, mua vui trên người nàng vì chưa đã cơn dâm. Đứa nào cũng muốn đụ nàng thật lâu, thật dài, thật dai để hưởng sướng với một người con gái xinh đẹp nhất đời mà có mơ ngủ chúng cũng không ngờ là chúng đã có cơ hội để liên tiếp hãm hiếp một tấm thân quyến rũ và trắng bóc đến như vậy.

Triệu Minh biết thế nên nàng cố gắng nằm yên chịu đựng. Tuy nàng bị chúng căng chân tay ra để chúng thay phiên nhau thỏa mãn dâm tính thú vật, giày vò trên thân thể trần truồng của nàng, nhưng nàng lại không cảm thấy đau đớn gì nhiều. Căm tức thì có, nhưng đau đớn thì không. Dù rằng ngực nàng bị chúng vần vũ, âm đạo nàng bị chúng đâm thọc không ngừng, nàng như người vô cảm, nằm yên cắn răng cam chịu. Cái quan trọng là làm sao bảo toàn mạng sống, sau đó thoát khỏi móng vuốt của bọn chúng thì chúng sẽ biết bàn tay lợi hại cùng đòn thù của nàng. Vừa lúc đó đã có một tên la lên một tiếng, xịt khí vào đầy âm đạo nàng rồi. Nàng vẫn nằm im như khúc gỗ, chờ đợi. Bọn côn đồ ngạc nhiên khi thấy nàng không còn chống cự sau một lúc dẫy dụa. Nhưng chúng vẫn không dám bỏ tay chân nàng ra, vẫn ghì chặt lại, vì trước đó Triệu Minh đã hung hãn ra tay thúc cùi chỏ, lấy chân đá một vài đứa khiến chúng vẫn còn sợ.

Cuộc hiếp dâm hội đồng tiếp tục trong một thời gian dài. Triệu Minh nhìn ra ngoài thì thấy trăng sao đã mờ phai trên nền trời, báo hiệu đêm khuya đã gần tàn. Thì ra bọn chúng đã quần thảo, hãm hiếp nàng suốt một đêm dài không nghỉ. Nàng vừa thở dài một cái thì thì bỗng nhiên nàng cảm thấy có một sự thay đổi bất ngờ xảy ra trong người.

Khi hai thằng khốn nạn ra sức bú hai bầu vú của Triệu Minh thì chúng thấy đầu vú nàng tự nhiên săn cứng lại, rồi hơi thở nàng bắt đầu trở nên nhanh hơn khiến bộ ngực trắng toát của nàng nhấp nhô lên xuống. Cái cảnh cặp nhũ hoa to cứng của nàng nhô lên rồi chùng xuống khêu gợi quá làm chúng bú mút và sờ bóp loạn cuồng trên ngực nàng hơn nữa. Mà càng bị chúng vần vò đôi vú, Triệu Minh càng thở dồn dập, rõ ràng là nàng đang cảm nhận được cái thú được mút vú và được xoa vú. Hai thằng đang bú vú nàng nhận thấy ra là bầu vú nàng tự dưng phồng to hơn dưới bàn tay của chúng, và núm vú nàng co cứng lại hơn trong cái miệng của chúng. Và ngay lúc đó, một thằng đã xịt tinh khí đầy trên ngực nàng. Hắn vừa gục lên ngực nàng mà thở thì có thằng khác nhào vô bú tiếp cái đầu vú cứng như đá của nàng. Cơn sướng ở đầu vú chưa kịp lắng xuống thì lại bùng lên làm Triệu Minh muốn nghẹt thở. Và, trời ơi, hơn thế nữa, âm hộ của nàng tự nhiên co thắt lại, bám chặt lấy con cu của thằng chó chết nào đó đang nằm chật ngất trong âm đạo.

Chợt nhiên nàng không thể dằn lòng được mà thốt lên một tiếng rên dài:

– A a a… À à à… À à à…

Sự thay đổi đó thực là ngoài ý muốn của nàng. Không hiểu sao thân thể nàng đang trơ ra thì tự nhiên một cảm giác kỳ lạ từ từ nổi lên khiến nàng nhột nhạt khắp người. Triệu Minh chợt nhớ ra cảm giác kỳ lạ này cũng đã có một lần nhen nhúm rồi nảy ra trong người lúc trước rồi, đó là khi nàng bị tên mọi da đen Phi châu sứ hãm hiếp trong một thời gian dài. Cái cảm giác đó chính là cái khoái cảm lúc nào cũng ẩn náu sâu kín trong người nàng, và nó chỉ trồi nổi lên khi cơ thể nàng bị kích thích không ngừng bởi những hành động dâm tục tác động trên ngực vú hay sâu trong chim nàng, như lúc tên da đen vừa bóp vú, vừa dập dương vật vào trong người nàng. Cái khoái cảm đó là một phản xạ xác thịt mà nàng không thể kiểm soát và chế ngự được. Và nó bùng lên vào lúc không ngờ nhất, khởi đầu cho một chuỗi những phản ứng dâm tình mà nàng sẽ làm để thỏa mãn cái dục tính trong người. Biết như vậy rồi thì nàng tự nhiên thở mạnh lên. Và cơn khoái cảm cứ dâng lên mãi, dâng lên mãi, dâng lên mãi. Nó dâng lên mãi vì đôi vú của nàng cứ bị chúng bú mút không dứt, nó dâng lên mãi vì âm đạo của nàng cứ bị chúng đục khoáy không ngừng.

Nàng ưỡn ngực ra như để tiếp nhận những cảm giác đê mê trên dàn ngực trắng. Nàng cong người lên như đón chào những sung sướng trong con chim hồng. Triệu Minh thở không ra hơi nữa. Nàng như bị nghẹn thở vì máu trong người cứ chạy phi mã trong người. Cảm giác sướng khoái từ hai đầu vú đang được ngậm kín bắt đầu tỏa ra khắp người, lan dần xuống cái âm đạo đang được những con cu cương cứng dập dồn đâm thọc.

Thằng đang đụ nàng bỗng nhiên thấy con cu của hắn nắc vào lồn nàng ngon ơ, không còn bị vách lồn ngăn cản nữa thì nó ngạc nhiên nhìn xuống: Con cu của hắn trở nên bóng nhẫy, bao bọc bởi một lớp nước nhờn. Một dòng nước đục rỉ ra từ cái lỗ lồn mà bây giờ đã trở nên trơn lu. Nó khoái quá, cho rằng vì con cặc cương cứng và lối đụ điệu nghệ của nó mà Triêu Minh đã ra khí dầm dề. Nó chỉ vào cái lồn ẩm ướt của nàng cho đồng bọn thấy rồi toe miệng ra cười:

– Há, há… Bọn bay thấy chưa? Tao làm con nhỏ sung sướng chảy nước rồi đó!

Nó vừa đụ nàng thêm một vài cái nữa thì nó xịt bắn tinh trùng tứ tung, lên cả người nàng. Bọn kia thấy thế thì đẩy hắn ra, một thằng khác đút cu vào cái lồn ướt át của nàng mà đụ tiếp. Thằng khác thấy thế cũng đẩy thằng này ra mà đụ cặc vào cái lồn đẫm khí của nàng. Hắn mới đụ được một vài phút thì một thằng khác nữa lại kéo nó ra mà nắc cu vào. Rồi thằng này cũng bị thằng khác lôi ra để nó đút cu vào cái lồn đang chảy khí của nàng mà đụ không ngừng. Cả bọn tranh nhau đụ vào cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của Triệu Minh. Bọn chúng càng đụ, dâm khí càng rỉ ra nhiều. Bây giờ, ngoài tiếng phầm phập của thịt dập vào thịt còn lẫn tiếng óc ách của cặc đụ vào chim, vang lên khắp phòng. Và những tiếng vang đó như là tiếng khoan nhặt của nhịp dâm tình, bắt đầu đưa Triệu Minh vào chốn u mê, sướng khoái.

Triệu Minh không còn biết mình là ai nữa. Nàng không còn nhớ mình đang ở đâu, nơi chốn nào. Nàng chỉ biết vú của nàng đang được biết bao nhiêu bàn tay vuốt ve, đầu ti của nàng đang được biết bao nhiêu cái miệng bú mút, chim của nàng đang được biết bao nhiêu dương vật đút vào. Tất cả những hành động đó (của bao nhiêu người, nàng cũng không nhớ nữa) chỉ làm cho cơn sung sướng trong cơ thể cứ dâng cao lên mãi và người nàng, cùng với cái khoái lạc đó, bay vút lên vời vợi, đến tận đỉnh vu sơn. Đầu óc của nàng bây giờ chỉ còn vang những tiếng lùng bùng của từng hơi thở đứt khoảng, của từng nhịp tim dập dồn.

Triệu Minh bỗng mềm nhũn người ra, tay chân buông lơi như người hết hơi, mất sức. Cơn khoái cảm đã hoàn toàn xâm chiếm người nàng, và nàng đã hoàn toàn bị khuất phục bởi cái đam mê đó.

Mấy thằng nắm giữ tay chân nàng thấy người nàng tự dưng mềm lã, làm như không còn hơi sức để mà chống cự thì chúng không nắm chặt nữa mà thả nàng ra. Chúng cho rằng sau một lúc bị hãm hiếp lâu dài, Triệu Minh đã mệt mỏi, không thể kháng cự nữa. Chúng không ngờ là thật ra thân thể của nàng đã bị nhục dục xâm chiếm, đang chơi vơi, buông thả để hưởng thụ thú vui của dâm tình. Và sự thay đổi dâm tính này ngay chính đến Triệu Minh cũng không ngờ đến.

Hai thằng ở dưới không buông chân nàng ra mà chúng liền ôm lấy chân nàng để hôn hít, vuốt ve. Chúng ôm chân nàng đưa lên miệng mà hôn làn da trắng mịn, đưa lên mũi mà hít cái mùi thơm của da thịt. Chúng đưa lưỡi ra mà rà liếm trên cái chân trần trụi nàng. Chúng đưa ta ra mà vuốt ve trên hai cái chân thon dài đó của nàng. Rồi sau đó, chúng gác chân nàng trên vai rồi áp má vào chân nàng mà hôn hít, mà liếm láp, mà sờ mó, mà vuốt ve, suốt dọc trên chân nàng, từ gót chân son đỏ, tới bắp chân mềm mại, xuống khoảng đùi trắng bóc của nàng. Chúng làm như chân của Triệu Minh là người tình của chúng nên chúng ôm lấy mà nâng niu, ve vãn một cách rất tình tứ. Cái màn vuốt ve hôn hít từ chân tới háng là nàng sung sướng, nổi gai khắp người.

Hai thằng đang giữ tay nàng cũng bắt chước theo. Chúng ôm lấy cánh tay ngà ngọc mà hôn hít, liếm láp khắp nơi, từ đầu ngón tay lên tới vai. Chúng mân mê, bú liếm từng ngón tay nõn nà, từng khoảng thịt trắng mịn, từng thớ da trắng hồng trên cánh tay thơm nuột của nàng. Khi lưỡi chúng rà tới nách, gần ngực nàng thì chúng tranh với hai đứa khác để liếm đôi vú. Vừa liếm, chúng vừa rên rỉ như hai con chó dái:

– Chao ôi… Sao mà thơm thế… Sao mà mịn thế… Sao mà đã thế…

Lúc này Triệu Minh như bay bổng trên mây. Khắp người nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được tám đứa cướp chăm sóc một cách tận tình, kỹ lưỡng. Ngực nàng được chúng nắn bóp. Vú nàng được chúng bú mút. Tay nàng được chúng hôn hít. Chân nàng được chúng vuốt ve. Chim nàng được chúng độn đầy. Triệu Minh thở dài khoan khoái. Nàng nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn. Nàng không ngờ trận hiếp dâm đau nhức khởi đầu bởi một đám lâu la chục đứa lại dẫn đến một màn dâm tình đam mê ngút ngàn với cùng từng ấy đứa. Lúc trước nàng có cho phép hai ba tên trong Ngũ Nhân Tài tử thay phiên xoa nắn ngực nàng. Nhưng chỉ có vậy thôi. Bây giờ có đến mười đứa cùng một lúc hành dục trên khắp thân thể mình. Cuộc làm tình hội đồng lần đầu tiên trong đời quả nhiên đã làm cho nàng sung sướng đến mất hồn. Nó đang trở thành một cuộc truy hoan đầy khoái lạc mà cả hai bên, một mình nàng và cả chín đứa, đều không mong đợi nhưng rồi đều cùng mong đợi.

Thằng chuột không còn ghì đầu Triệu Minh nữa. Nó thấy bọn đàn anh chia nhau ra mà làm tình trên thân thể của người đẹp của nó thì nó nứng quá, cũng muốn tham dự, ăn ké. Mà nàng thì nằm yên, buông lơi, hưởng thụ, sẵn sàng đón nhận nên nó không còn e dè nữa. Nhưng chúng nó tám đứa bu quanh người nàng, mỗi thằng đều mải mê hành dâm, chiếm hết những chỗ ngon lành, gợi dục của nàng mà hưởng sướng, không cho nó xí phần, coi như nó không hề có mặt, nên nó không sao thỏa mãn cơn nứng được. Mấy lần hiếp dâm lúc trước cũng vậy, tới phiên nó thì người con gái đã tơi tả, bầm dập, không còn ra hình dạng gì nữa, nếu nàng ta chưa ngất xỉu thì cũng ngắc nghẻo, dật dờ. Bây giờ với người con gái quá sức xinh đẹp này, chắc chắn nó sẽ không được sơ múi gì. Thân hèn mọn thì phải chịu thiệt mà thôi.

Nó đứng bóp con cu ngắn ngủn nhưng cứng như đá của nó mà lí nhí nói:

– Các đại ca thương em… cho em… một tí…

Nhưng rồi nó bị gạt ra ngay:

– Thằng chuột! Mày xê ra chỗ khác cho tụi tao làm ăn nghe mày!– Ra đằng kia mà cầm con chuột nhắt của mày mà sục đi!– Mày xớ rớ, làm rộn trong lúc tụi tao hưởng sướng là tao đánh chết mẹ mày bây giờ!– Con nhỏ đang sung sướng với những con cặc to lớn của tụi tao, mày xía vô với con chim tí tẹo làm con nhỏ mất hứng. Xéo đi mày!

Nó thấy tiếc cho phận mình với con cu nhỏ bé và tự nhiên xót cho người con gái đang bị hành hạ bởi tám con cặc to lớn. Nó cho rằng nàng đã quá mệt mỏi bởi màn hiếp dâm hội đồng nên nàng mới chịu thua, không chống cự nữa. Thằng chuột nhìn người con gái mà nó mới gặp là đã si mê (thật ra nó tiếc cho mình thì nhiều mà xót cho Triệu Minh thì ít) với con mắt vừa thèm thuồng, vừa thương cảm.

Nó đứng ở đầu bàn nhìn xuống người con gái đang bị hãm hiếp. Lúc đó, vì không được bú cặc nên cả bọn dâm ô chỉ bu quanh tay chân, ngực vú, lồn chim nàng, không đứa nào đứng phía trên đầu nàng cả. Chỉ có mình nó nên thằng chuột nhìn xuống khuôn mặt đẹp như tiên của nàng, thấy hai mắt nàng đang lim dim, miệng nàng đang mím lại khiến hai mép cong lên thì nó cực kỳ rung động, tim đập rất mạnh. Nó liền đưa tay ra mà vuốt tóc, nhẹ nhàng gỡ mấy lọn tóc lòa xòa phủ trên gương mặt diễm tuyệt của nàng, rồi nó run run vuốt luôn lên hai đôi má hồng của nàng. Chạm đến làn da mảnh mai, ấm áp, mịn màng làm nó rung người lên. Chưa bao giờ thằng chuột được nâng niu một người con gái đẹp đến như vậy.

Ngay lúc đó, nó có cảm tưởng là nàng hé môi mỉm cười, làm như nàng đang sung sướng vì cái vuốt ve đó. Nó không cưỡng được nữa, cúi cái mặt choắt xuống mà hôn ngay lên miệng nàng. Thấy nàng không phản ứng gì thì nó giữ dính môi nó trên môi nàng luôn. Rồi nó lại thấy nàng không có hành động phản kháng nào thì nó đánh bạo đẩy lưỡi của nó vào cái miệng thơm tho của nàng. Bất chợt Triệu Minh há miệng ra mà nút luôn cái lưỡi của thằng chuột. Nó thấy nàng nhăn mặt một cái, ngừng nút lưỡi thì nó biết ngay là nàng đang kinh tởm cái miệng hôi hám của nó, mấy ngày không súc rửa đến một lần. Vậy mà ngay sau đó nàng không đẩy nó ra mà lại còn tiếp tục bú luôn lấy lưỡi nó. Nó sung sướng đẩy lưỡi thật sâu vào miệng nàng. Và nàng cũng không ngại đút lưỡi sâu vào miệng nó. Thằng chuột và Triệu Minh nút lưỡi nhau chùn chụt, như hai người yêu tình tứ hôn môi nhau, cuống quýt xoắn lưỡi nhau, đam mê bú lưỡi nhau.

Một tên côn đồ, đang đứng sọc cu chờ tới phiên đụ, thấy Triệu Minh và thằng chuột hôn nhau nút lưỡi một cách đắm đuối thì hắn ghen tức. Hắn bay tới kéo thằng chuột ra, rồi bắt chước hôn luôn lên môi nàng. Triệu Minh thấy thằng chuột bị lôi ra ngoài đứng với dáng điệu nuối tiếc, lưỡi của nó vừa mới rút ra là lưỡi của thằng khác đã đút vào miệng nàng rồi. Lúc này, người nàng nóng hổi, sôi sục, tình dục cứ dâng lên nên nàng đón nhận ngay cái lưỡi của hắn vào trong miệng. Một lần nữa nàng lại nhăn mặt vì miệng thằng này cũng hôi không kém miệng thắng chuột. Đã vậy lưỡi của hắn lại chai nhám và đắng chát. Không hiểu tại sao nàng lại không kinh tởm mà nút luôn cái lưỡi đó, bú lấy thật mạnh. Nàng đưa lưỡi vào miệng hắn, quyện cái lưỡi mềm mại của mình vào cái lưỡi chai nhám của hắn, rồi say sưa hút lấy cái vị đắng chát đó vào miệng nàng mà nuốt hết vào bụng. Nàng và thằng côn đồ lại sung sướng nút lưỡi nhau một cách đam mê, đắm đuối. Nó vừa hôn nàng vừa nói trong miệng nàng:

– Ừm, ừm… Há miệng ra đi em… Thè lưỡi ra… Á, à… Nút lưỡi anh nè…

Triệu Minh nghe lời hắn, mở miệng bú lưỡi hắn và đưa lưỡi ra cho hắn nút lưỡi mình.

Bọn dâm tặc thấy nàng thay đổi như vậy thì chúng khoái lắm. Lúc đầu nàng đã giận dữ đánh đập vài đứa đau điếng, sau đó nàng còn quyết liệt dẫy dụa khiến chúng phải kềm giữ tay chân nàng lại, rồi sau một thời gian, hình như nàng chịu trận, nằm yên cho chúng cưỡng hiếp, và bây giờ thì nàng bắt đầu nổi hứng, hòa nhập với chúng trong cuộc chơi dâm tục. Thật là ngoài sự mong muốn của chúng. Chúng nghĩ là một người đẹp như nàng, khi bị một lũ cướp dơ dáng như chúng hiếp dâm thì nàng sẽ chống cự cho đến cùng. Vậy mà sau cả buổi bị hãm hiếp cuồng loạn của luôn mười đứa, nàng không những đã nằm yên khuất phục mà rồi còn ham hở đồng tình, có những hành động chung vui với bọn chúng nữa. Điều này chưa bao giờ xảy ra trong cuộc đời hiếp dâm của bọn chúng. Chúng ngạc nhiên không hiểu tại sao một người con gái với một nhan sắc kiều diễm mê hồn, rõ ràng là một công nương quyền cao thế trọng như nàng, mà lại có thể hòa mình trong bể ân ái, đắm mình trong biển dâm tình, sẵn sàng chia sẻ và cống hiến cho chúng, một bọn lục lâm bần tiện, những hành động dâm tục mà mục đích duy nhất là đưa chúng, và cả nàng nữa, tới miền khoái lạc không hề có trên trần gian này.

Hai thằng đang hôn hít trên cánh tay Triệu Minh thấy nàng tự nhiên thay đổi thái độ, say sưa nút lưỡi hai đứa khác thì chúng cần lấy tay nàng mà đặt lên hai con cu to cứng của chúng liền. Triệu Minh không chần chừ một tí nào, nàng nắm luôn hai khúc gân đó mà bóp thật nhặt lại. Rồi vẫn giữ sức bóp đó, nàng liên tiếp lôi kéo, đưa đẩy hai con cặc cứng ngắc trong tay. Hai thằng được nàng sục cặc sướng quá, rên lên. Một thằng thì đứng yên cho nàng sục, một thằng hẩy mông ngược với chiều sục của nàng – khi nàng kéo cặc hắn ra thì hắn thụt mông lại, khi nàng kéo cặc vào tới thì hắn đẩy mông đi – như thế hắn vừa được sục cặc, vừa đụ vào tay nàng, cặc hắn vừa được sục và đụ với một sức cọ xát mạnh hơn thằng kia nhiều. Chỉ một tí sau, hắn phóng tinh, xịt ra trên mặt bàn vung vãi. Thằng này vừa lui ra thì đã có thằng khác đút cu vào tay nàng. Triệu Minh đang lim dim cặp mắt, đá lưỡi với một thằng côn đồ, không cần nhìn biết đó là con cu của ai, nắm luôn con cu thứ ba mà sục luôn. Hai thằng nhìn thấy bàn tay trắng nõn, nuột nà của Triệu Minh nắm cứng lấy hai con cặc đen đủi, lông lá của chúng mà vuốt, mà sục thì chúng cảm tưởng như bay trên mây, sướng khoái cùng cực.

Hai thằng nhăn nhó mặt mày mà rên lên:

– Trời ơi, trời… Nắm chặt cặc anh đi em… Kéo mạnh lên… Ôi, ôi… Sướng quá…

Hai đứa ở dưới đang vuốt ve chân nàng nhìn nhau ra điều ganh tị. Mấy tên khác ai cũng được sung sướng hơn chúng: Đứa thì được Triệu Minh bú lưỡi trong cái miệng xinh xắn của nàng, đứa thì được nàng sục cặc trong bàn tay ngọc ngà của nàng, đứa thì được vần vũ trên bộ ngực thần sầu của nàng, đứa thì được đụ nắc vào trong cái lồn khít khao của nàng. Hai đứa nó cảm thấy thua thiệt. Từ nãy đến giờ chúng đã có dịp bóp ngực liếm vú và dộng cu vào lồn nàng mấy bận rồi, nhưng chưa được nàng bú cặc. Hai thằng liền bỏ chân nàng ra, đi lên ngang mặt nàng mà kéo cái đầu của thằng đang nút lưỡi Triệu Minh ra khỏi miệng nàng. Rồi hai thằng cùng đặt hai cái đầu cu thâm xì lên đôi môi đỏ hồng của nàng, ra chiều: “Nút lưỡi không đã đâu đâu, nút cu mới sướng hơn, và đây là hai thứ sẽ đem đến cái sướng đó đấy, bú đi!”, Rồi chúng nói khẽ:

– Bú đi em… Ngậm lấy đi em… Sướng lắm…

Triệu Minh nhìn thấy hai con cu thâm mà cứng của chúng (đúng là dân ngu, cu đen) thì nàng nhớ ngay tới một cái dương vật đen thui, to lớn, dài ngoằng đã làm nàng ăn ngủ không yên trong suốt thời gian qua. Phải rồi, con cu bóng lưỡng của tên mọi Phi châu sứ. Dĩ nhiên là cu của hai thằng cướp cạn này không thể so bằng cu của tên cốt đột da đen cho được: Cu chúng không lớn, không dài, không đen, không chùi chũi bằng cu tên Phi châu sứ. Hơn nữa cu tên đó hùng dũng, cùi cụi hơn vì nó trụi lủi, không lông, còn cu hai tên này lông là bờm xờm trông phát khiếp. Nhưng tất cả những con cu đó có một thứ giống nhau. Đó là cái mùi hăng hăng đầy hấp dẫn của cặc dái đàn ông. Khi hai tên côn đồ để con cặc của chúng lên miệng nàng, Triệu Minh ngửi ra ngay cái mùi kỳ lạ đó ngay. Chính cái mùi đó xông vào mũi khiến nàng nhớ ngay tới con cu kinh hồn, nhiều ma lực của tên da đen. Mà mỗi khi nhớ tới cài bộ phận sinh dục đó là nàng bồi hồi, bị kích thích rất mạnh ngay sau đó. Vì thế mà nàng há miệng ngậm ngay một con cặc mà nàng thấy nó đen thâm nhất trong hai con cặc đó liền. Thằng côn đồ không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng nàng.

Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Triệu Minh chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để hừi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Đúng là cái mùi đó rồi. Nhưng còn thêm mùi khác nữa, cái mùi thum thủm của một người không tắm đã lâu. Ôi chao, bọn này quả là không biết giữ gìn vệ sinh thân thể. Từ răng cỏ cho tới cu dái, chỗ nào cũng hôi thối, dơ dáy, nồng nặc quá chừng. Mà làm sao được? Đã là một bọn cướp bóc, ăn bụi ở bờ, giữ gìn sạch sẽ để làm gì? Làm dáng cho ai? Triệu Minh cố quên đi cái mùi thum thủm mà chú ý tới cái mùi hăng hăng. Nàng còn lấy lưỡi mà liếm láp con cu trong miệng để tìm cái vị chua chua mà nàng đã nếm được trước đó. Nó đây rồi. Cái vị chua đó mà nàng cho rằng nó liên quan tới mùi vị của tinh trùng lan ra trong miệng nàng, xuống tận cuống họng. Triệu Minh nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Mũi nàng không ngớt thu hít cái mùi nồng khắm, lưỡi nàng không ngớt nhậm nếm cái vị hăng chua. Sau một lúc bú nút, cái mùi vị đó từ từ nhạt phai. Nàng nhả con cu đó ra, nuốt luôn con cu thứ hai đang đưa ra trước miệng. Triệu Minh biết tên này con dơ bẩn hơn tên kia nhiều lắm. Nhưng lúc đó nàng không cần biết gì khác ngoài cái cảm khoái của một màn bú cu tận tình để nếm lại được cái mùi vị đầy kích thích của đàn ông con trai. Một lần nữa, nàng lại say sưa hưởng thụ cái mùi vị tinh kỳ toát ra từ con cu thứ hai đó. Mà lần này, cái mùi hăng hăng và cái vị chua chua còn nồng hơn lần trước rất nhiều.

Một tên ở dưới đang đứng chờ tới phiên đụ thấy nàng hồ hởi làm màn khẩu dâm với cả hai con cặc một lúc thì nó vội và xông lên góp phần. Hắn vừa đưa con cặc dơ dáy ra trước miệng Triệu Minh là nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú. Triệu Minh thấy con cặc của hắn không được cương cứng như những đứa khác, nhưng nàng cũng há miệng bú luôn. Thì ra đó là cặc của thằng đã từng xịt tinh trùng vào lồn nàng rồi nhưng nó vẫn còn muốn hưởng thụ thân thể nàng. Con cu mềm của hắn vừa được nàng mút một vài cái là nó rỉ ra vài giọt khí còn đọng lại trong dái. Triệu Minh nhận ra ngay cái vị mặn mặn, chua chua của tinh dịch đó. Nàng chúm miệng bú con cu đó thật mạnh, hút ra cho hết những giọt tinh khí trong cu hắn rồi nuốt chửng vào họng. Con cu đó từ từ cương cứng lên một lần nữa trong miệng nàng. Cứ như thế, bốn con cặc, cương cứng, đen thâm, chĩa thẳng vào miệng nàng. Và nàng cứ tuần tự bú từng cái một, không chừa cái nào. Nhiều lúc có vài tên muốn nàng bú hai ba con cặc cùng một lúc nên chúng cùng đẩy ba khúc gân vào miệng nàng. Ban đầu nàng hăng hái, cố há miệng thật lớn để ngậm hết cả ba, nhưng miệng nàng chật ngất, không thể chu toàn cả ba đòn cu được. Cố gắng lắm thì chỉ mút được có hai.

Thấy nàng bây giờ bắt đầu chịu bú cu một cách hăng say thì chúng mừng quá. Không phải chỉ một con cu mà tất cả những con cu nào đưa tới miệng nàng, do đó cả sáu đứa giàn hàng đứng trước miệng Triệu Minh chờ cho nàng tuần tự bú cu của mỗi đứa. Chúng nhìn nhau mà đùa giỡn một cách dâm tục:

– Cu anh lớn lắm, em phải há miệng cho thật rộng đó em ơi.– Ừ, mút đầu cu anh nè… liếm xuống dưới nữa đi… Đánh lưỡi… Úi chà, sướng quá!– Chúm môi lại… Đó, đó… Hút mạnh lên… Đúng rồi… Ngậm chặt… Sâu vào…– Đây nè, liếm đi… Dưới hòn dái nữa… Bú đi… Sướng không em?– Thằng này cu nhỏ hơn tao, cho tao ké với mày vào trong miệng nó được không?– Úi trời, tao nghĩ mày đút vào được, ba đứa mình được bú cùng một lúc đó. Con nhỏ nó đã mà mình cũng đã nữa.

Miệng của nàng bắt đầu ứa ra thật nhiều nước miếng. Nó như một lớp mỡ giúp cho những con cặc dập nắc thông suốt trong miệng nàng. Đồng thời nó còn tăng thêm cái vị đặc biệt, làm nàng dễ dàng nếm mút và bú nút những con cu trơn láng đó. Lắm lúc nước miếng nhiễu đầy, nàng liền liếm hút dòng nước đặc có pha nhiều thứ mùi khắm của đàn ông đó mà say sưa nuốt ực vào họng. Nhiều thằng con cúi xuống mút vũng nước bọt vương vãi trên miệng nàng rồi đút lưỡi vào miệng nàng để đẩy nó hé mở ra cho chúng nút hết dòng nước miếng được đầy mùi cặc dái của chúng cho đến cạn khô. Miệng nàng vừa khô thì chúng liền đút cu vào miệng nàng, kích thích cho nước miếng nàng tiết ra thêm nhiều nữa. Đương nhiên cái miệng ướt đẫm của nàng cũng kích thích cho con cu của chúng cứng thêm gấp mấy lần. Và cứ thế, từng thằng một, và có khi cùng lúc hai hay ba thằng, cả sáu đứa đều được thỏa mãn với cái miệng xinh xắn của nàng.

Thằng thứ bảy từ lúc bắt đầu tới giờ vẫn cố thủ trên ngực nàng. Nó mê cặp vú to tròn và căng cứng của Triệu Minh quá nên mặc cho bọn kia làm đủ trò trong miệng, trong âm đạo, hắn vẫn chỉ mê man mà vần vò, hôn hít, bú liếm hai đầu nhũ hoa trắng toát, vô tiền khoáng hậu của nàng mà thôi. Trên đời này, khi làm tình, có người chỉ ham muốn một điều hơn những thứ khác. Có người thích mút ngón tay, bú ngón chân. Có người ham liếm đít, nếm âm hạch. Thằng này chỉ khoái nâng niu ngực vú, nhất là bộ ngực thật tròn, thật to, thật cứng, thật trắng, thật mịn, với hai đầu vú nhổng thẳng lên trời của Triệu Minh. Có lẽ cái làm cho nó mê nhất là hai đầu vú đỏ hồng của nàng. Từ trước tới giờ, hắn chỉ toàn thấy đầu vú đen thâm của đàn bà con gái. Đây là lần đầu tiên hắn thấy được một núm vú đỏ như son được bao quanh bởi một quầng vú tươi hồng trông rất khêu gợi như vậy. Vú này rõ ràng không phải là vú của một người con gái bình thường.

Vừa vui vầy với hai gò vú tuyệt diệu, hắn vừa xuýt xoa:

– Ôi, sướng quá… Chà, đã quá… Hừm, hừm…

Sau một lúc dủng tay và miệng lưỡi, hắn nứng quá, đạc con cu sứng nứng vào giữa hai đầu vú của nàng mà nắc liên hồi. Con cu của đen đủi nhưng to lớn của hắn vẫn bị mất hút giữa hai gò thịt nung núc và trắng tinh của nàng. Vậy mà như chưa đã, hắn còn dùng hai tay ép gò bồng đảo đó lại, làm nó bó chặt lấy con cu đang ra vào, ẩn hiện trong dàn ngực đồ sộ của nàng. Hành động đó làm Triệu thở không ra hơi vì nó làm nàng nhớ tới những cuộc hành dâm vào ngực của nàng và những tên Tài Tử trước đó. Bây giờ bản lĩnh của tên này điệu nghệ hơn nhiều, một mình mà vẫn làm nàng sung sướng như ba tên Ngũ Nhân Tài tử họp lại. Mà có phần còn khoái lạc hơn nữa vì màn hành dâm này là một trong những sướng khoái tận cùng mà những tên cướp đang đưa đến cho nàng trong cuộc làm tình hội đồng này.

Còn thằng thứ tám lúc này được độc quyền đụ vào âm đạo của nàng, không phải chờ đợi hay tranh giành với ai cả. Hắn vác hai chân nàng trên vai mà đụ không ngừng vào lỗ lồn nàng. Một lúc sau, hắn nằm lấy cổ chân nàng mà dạng ra, đẩy lỗ âm đạo lên cao cho hắn dễ đụ hơn. Hắn chợt thấy lỗ đít khít rịt của nàng trông gợi dục quá thì hắn kiền rút cu ra khỏi lỗ lồn mà đút ngay luôn vào cái lỗ đít đó. Hắn nhấn mạnh mấy lần mà đầu cu cương đỏ của hắn vẫn không sao chui qua được vòng cơ hậu môn quá chặt chẽ của nàng.

Triệu Minh đang sung sướng vì những cú đụ vào âm đạo thì thấy hắn rút cu ra làm nàng ngạc nhiên ngừng bú cu, sục cặc mà chống tay ngẩng đầu lên nhìn xuống. Khi thấy hắn dí đầu cu vào lỗ đít mình thì nàng rùng mình một cái. Chưa bao giờ nàng có kinh nghiệm qua một màn làm tình ở hậu môn cả. Không biết có sướng như được làm tình ở âm môn hay không. Nàng chỉ ngờ ngợ chắc là không đâu, và hình như còn đau đớn nữa là khác. Nàng biết là âm đạo là nơi tạo ra sướng khoái nhục dục vì nàng đã từng thủ dâm để tự sướng nhiều lần. Và nàng cho rằng hậu môn được dùng là một việc khác, không dính líu gì tới cảm khoái dâm tình. Lợi dụng nó để tìm khoái cảm là điều mà nàng không tin và không bao giờ nghĩ tới.

Nhưng trong cơn dâm tình nóng bỏng, nàng không cưỡng lại mà còn hồi hộp nhìn xuống, chờ đợi con cu đang bắt đầu công phá trên lỗ đít mình. Khi thằng khốn khiếp đụ nhiều lần vào cái lỗ khít khao mà vẫn không đi sâu vào được thì nàng đã thấy thôn thốn cả vùng hậu môn lẫn âm đạo. Thay vì đẩy nó ra thì nàng vẫn lặng yên, tim nàng đập rộn rã, mắt nàng nhìn chăm vào khúc thịt cứng ngắc đang nằm chắc ngay giữa lỗ đít mình – mời mọc, đón nhận. Nàng mím môi mà dạng hai chân rộng ra thêm như để lỗ đít nàng nở lớn giúp hắn đụ vào. Hắn nhấn mạnh cặc hắn vài lần nữa. Bắp thịt quanh hậu môn của nàng vẫn khép kín, đầu cu của hắn không thể chui qua cái lỗ đít chắc rịt. Triệu Minh cắn răng, ngửa đầu ra mà thở mạnh lên.

Nên biết là làm tình ở lỗ đít chỉ thành công khi người con gái thả lỏng bắp thịt chung quanh hậu môn để đón nhận con cu nong rộng lỗ đít ra, nhất là trong lúc ban đầu. Đằng này Triệu Minh lại cứng người, thắt chặt cơ đít lại khi bị đau thốn thì không một con cu nào có thể đi qua cái lỗ chặt khít như vậy cho được. Nàng nhắm nghiền mắt lại, ngửa cổ, há miệng thở từng chập. Nàng ngồi dạng hai chân ra thật rộng, một tay chống xuống mặt bàn giữ thế, một tay đưa lên bóp mạnh vào gò vú căng cứng, tự tạo một cơn sướng trên ngực để đè dập đi cái đau thốn đang dâng lên từng hồi dưới hậu môn. Cái đầu cặc thâm xì và sừng cứng cứ cố gắng chui nhủi vài cái lỗ đít hồng hào và chặt kín. Nhưng sau những cú thúc đẩy, nó vẫn không sao vượt qua cái vòng cơ hậu môn một tí nào.

Thằng chó chết thấy đụ mãi mà không nắc được sâu vào đít nàng thì hắn liền lấy ngón tay mút vào miệng cho nó ướt sũng nước miếng. Sau đó hắn chọc cái ngón tay trơn lu vào cái lỗ đó luôn. Ngay lập tức, ngón tay của hắn vượt khỏi vòng cơ đít, đi sâu vào tới đốt đầu tiên liền. Triệu Minh rên lên một tiếng khẽ. Lỗ đít của nàng bóp chặt lại như một vòng đai da thắt cứng chung quanh ngón tay đó. Được thế, hắn đẩy ngón tay vào sâu trong hậu môn nàng thêm một đốt tay nữa. Hắn thấy Triệu Minh cứng người, co mông lại thì hắn biết nàng đang thốn, muốn tránh ngón tay của hắn. Hắn liền rút ngón tay ra rồi đưa lên miệng mà nút. Một mùi thum thủm tỏa ra trong miệng nó. Đây là một mùi đặc biệt từ trong hậu môn, nơi sâu kín và riêng tư nhất của người con gái xinh đẹp mà hắn đang đụ, và ý nghĩ đó làm hắn nứng lên vô cùng. Hắn liền đút ngón tay trở vào lỗ đít nàng mà đẩy mạnh một cái.

Triệu Minh la lên một tiếng:

– Ôi chao! Aaaaa…

Nàng co chân đạp hắn ra xa. Chịu không nổi nữa rồi. Sướng đâu chưa thấy mà đã thấy đau thốn quá chừng rồi. Mặc dầu nàng đang trong cơn dâm nứng, lửa tình chất ngất, sướng khoái lan tràn, nhưng cơn đau từ hậu môn không hiểu tại sao không đem lại cho nàng cái sướng của nhục dục. Nó hình như không có cái cao độ của những cái sướng từ ngực vú, từ âm đạo. Thật ra, nàng chưa cảm thấy được cái sung sướng của một cuộc làm tình nơi lỗ đít. Có thể nàng sẽ thấy sướng khi nó hòa chung với màn làm tình ở âm đạo. Có thể nàng sẽ thấy khoái khi nó được hòa chung với màn làm tình bằng miệng. Có thể nàng sẽ đạt tới cực đỉnh khi nàng được làm tình bằng miệng, bằng âm đạo, bằng hậu môn, và được bú liến ngực vú trong cùng một lúc. Vậy thì còn chờ đợi gì nữa? Tất cả những hành động dâm dục đó đã và đang xảy ra với nàng. Bọn chúng đã sẵn sàng và nàng cũng đang chờ đợi. Chỉ cần nàng đồng lòng thỏa ý là có thể nàng sẽ đạt tới được một cực khoái mới lạ mà nàng chưa hề biết tới trong đời.

Nhưng Triệu Minh quyết định không làm như vậy. Nàng đã có nhiều kinh nghiêm với làm tình trong âm đạo – nó chỉ đem tới cực khoái. Nhưng nàng chưa hề biết một tí gì về cách làm tình mới mẻ trong hậu môn này. Triệu Minh là một người ương ngạnh, chẳng sợ cái gì và không ngại một hành động nào nếu nó không hại đến nàng. Tìm cái sướng từ một màn đâm thọc vào hậu môn cũng thế. Phải thử mới biết. Tuy làm tình ở lỗ đít chưa đem tới cơn sướng cho nàng, nhưng nó không có nghĩa nó sẽ không đem tới cơn sướng. Nhưng rồi nó cũng có nghĩa nó là nó sẽ không chắc chắn đem tới cơn sướng cho nàng. Nhưng cơn đau thốn đã rành rành, ngay bây giờ. Chịu không thấu. Con cu của hắn chỉ mới đẩy ngoài lỗ đít thôi mà nàng đã thấy trong bụng đầy ngắp, ruột gan như bị đẩy lên tới cổ, thốn cứng trong người rồi. Bao giờ thì hết thốn? Lúc nào thì cơn sướng mới tới?

Thật ra, trong tâm khảm bí ẩn, nàng sợ lúc này cái đau đó nó sẽ làm nàng mất hứng, và nàng sẽ không còn được tiếp tục sung sướng hưởng thụ những đê mê say đắm đang xảy ra trên thân thể nàng, trong con người nàng. Đúng vậy, trên đời này không ai muốn cuộc vui chóng tàn, nhất là cơn vui xác thịt. Là con người phàm tục, ai cũng muốn kéo dài cơn khoái cảm của dục tình, càng lâu càng tốt. Triệu Minh cũng thế. Nàng không muốn cơn cực sướng chấm dứt ngang xương trong khi nó đang dâng lên ngút ngàn. Nàng muốn sướng và muốn kéo dài cuộc làm tình khi nó đang đem đến cơn sướng cực đã trong người nàng.

Do đó, khi thằng côn đồ thọc ngón tay vào lỗ đít của nàng một lần nữa khiến nàng đau đớn thì nàng mím môi ngồi bật dậy đẩy hất tay hắn ra.

Bị nàng hất hủi không chịu cho hắn chọc khoáy vào hậu môn, thằng cướp cạn nổi giận, nó sấn tới, một tay cầm cặc, một tay giơ chân nàng lên, dí cu vào hậu môn nàng để hắn tiếp tục đụ vào lỗ đít. Hắn nắc thật mạnh, nhiều lần. Nhưng Triệu Minh giãy dụa, không cho hắn hành dâm vào hậu môn nàng. Đầu cặc của hắn cứ bắn trật đích, trượt ra ngoài. Tên cướp nổi nóng, hắn lên tiếng chửi bới:

– Địt mẹ! Không chịu hả? Đút cây vào đít thì mới chịu phải không?

Thấy thằng này định giở trò bạo dâm thì mấy thằng khác quắc mắt nhìn nó mà lắc đầu. Hắn bèn dằn lại, không dám dở trò bạo lực. Hắn nhìn đồng bọn mà nhẹ gật đầu, hiểu ý nhau. Rồi cũng sẽ đến lúc. Từ từ. Người con gái xinh đẹp với cái lỗ đít gợi dâm này bây giờ không muốn đụ vào đít rồi thì sau này cũng sẽ bắt phải muốn mà thôi. Không thoát khỏi tay lũ chúng được.

Hắn đổi thế, ôm hai chân nàng trắng nuột của nàng lên mà mơn man hôn lên làn da mịn màng, thơm ngát, từ bàn chân, lên tới đầu gối, lên tới bắp đùi. Rồi hắn đặt hai chân thuôn dái đó lên vai mà cầm cặc dí vào lồn nàng. Vừa đẩy con cu vào âm đạo của nàng, hắn vừa đổi giọng lên tiếng phủ dụ, mơn trớn:

– Giỡn thôi mà. Nếu em không thích thì thôi. Để anh làm em sướng nữa nghe.

Nói xong hắn nắc vào lồn nàng những cú đụ thật dài, thật chậm, và thật chắc, liên miên không ngừng, khiến người nàng bị đẩy ngược lại, rung lên từng hồi.

Triệu Minh thở dập dồn, nhắm mắt nằm xuống. Âm đạo của nàng lại được dồn ấp bởi một dương vật cương cứng, hai tay nàng lại được nắm vuốt hai con cu nóng hổi, miệng nàng lại tiếp tục ngậm bú bốn con cặc to dài, ngực nàng lại được hôn liếm bởi cái lưỡi sành điệu. Sau cái kinh nghiệm làm tình lỗ đít không thành công đó, nàng tưởng cơn sướng khoái trong người sẽ dần dần bớt đi. Nhưng không. Một khi cuộc truy hoan bắt đầu trở lại thì cái hoan lạc lại nổ bùng lên ngay lập tức. Mà lần này hình như còn khốc liệt hơn lần trước. Một lần nữa, nàng lại sung sướng hưởng thụ những động tác dâm tình của tám đứa côn đồ. Âm đạo nàng lại tiết ra âm khí nhiều hơn để giúp con cu dập nắc suôn sẻ. Bầu vú nàng lại nở to hơn để nhận lãnh cái lưỡi bú liếm tận tình. Bàn tay nàng lại hăng hái hơn để kéo sục những dương vật nóng hổi. Miệng nàng lại tiết ra nước miếng nhiều hơn để làm trơn lu những con cặc dập dồn ra vào. Nguyên con người của nàng bây giờ, một lần nữa, là cả một hiến dâng, hưởng thụ.

Triệu Minh khoan khoái nằm ngửa người, mắt lim dim. Cái miệng xinh xắn của nàng há rộng. Bàn tay mềm mại của nàng nắm chặt. Cặp vú trắng toát của nàng phồng lớn. Âm đạo phập phồng của nàng thắt lại. Tất cả là để đón nhận cùng một lúc tám con cu cương nứng của tám tên cướp và để chấp nhận ngay lập tức một cơn cảm xúc điếng người đưa đến từ tám con cu đen đủi đó. Thân thể ngọc ngà của nàng lại chìm đi trong bể dâm biển dục, đưa đẩy bởi những cơn khoái lạc, ngụp lặn triền miên trong sung sướng, không biết đến lúc nào mới dứt.

Trong cơn hoạn dâm, từ cái miệng xinh tươi – lúc nào cũng mím lại với hai mép cong lên trông rất dễ thương – liên tục phát ra những tiếng kêu rên đê mê, da diết, rã rời…