Chapter 80
========================================

Triệu Minh bị mười tên cướp trá hình làm sư sãi lừa vào trong chùa để chúng đè ngửa trên cái bàn giữa phòng thụ trai mà thay phiên nhau hãm hiếp trong một thời gian dài. Sau đó nàng lại lụy dục, thả lòng dâm tư mà say sưa hòa đồng làm tình cùng với tám đứa côn đồ này.

Chúng nó mười đứa, nhưng tại sao nàng chỉ hợp dâm với tám đứa? Thật ra tên thủ lãnh cưỡng dâm nàng trước tiên, hiếp nàng một lúc lâu trong lúc nàng mê man, làm xong thì hắn quá mệt mỏi, bò đi nằm khoèo trong góc phòng. Đám lâu la còn lại tiếp tục màn hãm hiếp, nắm giữ nàng cứng xuống mặt bàn không cho nàng giãy dụa mà luân phiên vần võ suốt đêm trên người nàng. Đến gần sáng thì tự dưng nàng nổi hứng, khuất phục dưới dâm tình lan tràn khắp người mà cùng san sẻ sung sướng với bọn chúng trong cuộc vui xác thịt. Nàng đam mê bú cu, sục cặc, đụ đéo với tám con cu của cả tám đứa cùng một lúc, trừ thằng chuột, thằng em út nhỏ con, còm cõi, mặt choắt như con chuột. Thằng này thân hình bé con, nhỏ mọn, nên tính tình nhút nhát, chỉ đứng chầu rìa, không dám tham gia với bọn đàn anh, vì bị chúng bắt nạt, xua đuổi không cho nhập cuộc hưởng lạc với bọn chúng.

Thằng chuột vốn vô tài, bất tướng, bỏ nhà theo tụi cướp mà cũng chẳng làm nên cơm cháo gì, cam thân hạ cấp, suốt ngày để cho chúng dè bỉu, sai bảo như con vật. Nó thấy Triệu Minh đẹp quá, nhìn thấy là nó mê nàng ngay. Trong cuộc đời khốn nạn của nó, nó chưa bao giờ thấy một nàng con gái nào nhan sắc xinh đẹp và dáng người cao sang như Triệu Minh. Khi nàng bị chúng nhào vô hãm hiếp thì nó cũng nứng cu lắm, cũng muốn hùa theo bọn chó chết để hiếp dâm nàng, nhưng bị bọn đàn anh hắt hủi, không cho chơi ké, nên nó chỉ đứng xớ rớ mà nhìn. Thấy thân hình trần truồng của Triệu Minh, quá sức gợi dục, mà nó cũng không dám vọng động, tuy nó thèm thuồng cái thân thể trắng bóc, nõn nà của nàng đến rỏ dãi. Hồi nãy nứng quá, làm gan sấn tới sờ vú nàng bị nàng thúc một cùi chỏ chảy máu mũi, nó đau quá nên hoảng sợ. Bây giờ chỉ dám đứng ôm con cu nhỏ bé mà nghệch mặt nhìn bọn dâm tặc thay phiên hãm hiếp, làm đủ trò dâm loạn trên người đẹp mà nó mê ngay từ khi mới thấy lần đầu.

Khi Triệu Minh không cưỡng lại được lòng dục mà cùng nhập cuộc truy hoan, hành dâm với bọn cướp, nàng đã hồ hỡi lần lượt sục cặc, bú cu từng đứa một khiến chúng sướng quá mà tụ họp cả lại nơi đầu bàn chĩa cặc ra trước miệng nàng mà chờ tới dịp được nàng ban phước trong màn khẩu dâm.

Thằng chuột thấy cả bọn xúm lại trước cái miệng xinh xắn của Triệu Minh thì nó cũng muốn được Triệu Minh bú cu nó lắm, nhưng nó ngần ngại. Vì với dáng người nhỏ thó, con cu của nó cũng bé nhỏ, đem ra so đo với tụi kia thì không sao bằng. Nó thấy bảy, tám con cặc to lớn bày ra trước miệng nàng để được ngậm thì nó không muốn bày ra theo. Vì nếu cùng sắp hàng chĩa cu ra cùng với những con cặc đó thì chắc chắn mấy đứa kia sẽ chê cười vì kích thước vừa nhỏ, vừa ngắn của nó. So với con cặc to dài nhất trong bọn thì con cu của nó chỉ bằng phân nửa, như cu của đứa con nít mới lớn, nhưng mức độ cương cứng khi con cu của nó nứng lên chắc chắn không thua một đứa nào, có phần còn gỗ đá hơn nữa là đằng khác. Thật vậy, con cu của thằng chuột khi cương lên nó cứng ngắc hơn tất cả chín đứa còn lại. Nhưng với một kích thước khiêm nhường như vậy, nhiều lần nó đã bị bọn đàn anh chế giễu rồi, bây giờ trước mặt người đẹp, hắn không muốn bỉ mặt nữa. Do đó mà thằng chuột là tên duy nhất trong đám còn mặc quần áo trong cuộc hiếp dâm này. Nó chỉ tuột quần xuống, lôi con cu nhỏ bé ra mà sục trước cảnh hành dâm của Triệu Minh và bọn cướp. Dáng người tiu nghỉu với cái mặt ham dâm khi đứng sục cu của nó trông thật dơ dáng, bần tiện.

Nhưng sau một lúc, khi thấy cả tám đứa kia được Triệu Minh say sưa bú cặc, mặt mũi đứa nào cũng say mê sung sướng, thì thằng chuột nứng quá, nó không còn thấy ngại ngùng nữa mà làm bạo sấn tới đứng cùng với bọn kia. Nó chĩa con cu nhỏ bé nhưng cứng ngắc ra trước mặt Triệu Minh mà chờ. Đúng lúc đó, nàng nhả một con cặc ra rồi quay đầu ngậm luôn một con cặc khác gần đó. Khéo sao con cặc đó lại là của thằng chuột. Nó sướng quá, vội vàng dí con cu sát vào miệng nàng. Nhưng con cu của nó chưa qua khỏi bờ môi của Triệu Minh thì thằng chuột đã bị mấy thằng khác đẩy ra ngoài – thì ra màn khẩu dâm đang xảy ra nóng hổi, bọn chúng không muốn chia sẻ với thằng chuột. Một lần nữa Triệu Minh thấy mặt nó tiu nghỉu. Nàng chỉ mới ngậm con cu nhỏ bé, chưa kịp bú mút con cu thật cứng (và hình như cũng thật nồng) của nó thì đã bị giật ra. Nàng chưa nghĩ gì thì đã có một con cu khác nhét vào miệng. Lửa dục hừng hực, Triệu Minh liền nằm ngửa lên, đầu nàng để thõng xuống dưới mặt bàn, há miệng ngửa cổ, không bú nữa mà lần này để mặc cho con cặc đó đâm thọc liên tục vào miệng nàng. Rồi tiếp theo là những đâm thọc của những con cặc khác, luân phiên dập nắc sâu vào cuống họng của nàng.

Từ cái miệng há rộng vang lên những tiếng nhóc nhách của những đòn cu ra vào không ngớt:

– Óc, óc… Ục, ục… Ọc, ọc… Oẹ…

Cùng một lúc, nàng vắt chân lên vai một đứa khác mà cho nó đụ không ngừng vào âm đạo. Những cú đâm dập dồn kêu lên phành phạch. Tiếng hành dâm ong óc từ miệng và bì bạch từ âm đạo của nàng phát lên không ngớt, vang dội trong căn phòng nhỏ đặc quánh không khí dâm dục. Ngay lúc đó, một tiếng rên hư hử lại vang lên. Một tên đang đụ nàng đã phóng tinh khí ra đầy trong âm đạo của Triệu Minh rồi. Hằn vừa rút cu ra rồi ngồi bệt xuống sàn nhà mà thở dốc thì đã có một tên khác thay thế ngay. Lúc này, chân nàng không còn bị nắm giữ nữa nên khi nàng cảm thấy cái đầu cu của hắn chạm vào lỗ chim của nàng thì, không cần nhìn xuống coi đó là ai, nàng tự động dơ hai chân lên cao, như chờ đón, mời mọc những cú đụ tiếp theo ngay sau đó. Hắn vác luôn hai chân thon dài và trắng bóc của nàng lên vai rồi nhấn cặc vào lồn nàng mà nắc liên hồi.

Cũng như những đứa khác, vừa đụ nàng hắn vừa xuýt xoa:

– Sướng quá… Ôi… Đã quá… Ối mẹ ơi… Sướng quá…

Cũng như thằng khốn đó, chưa bao giờ Triệu Minh cảm thấy sung sướng và thỏa mãn như lúc này. Miệng nàng bú cu chúng chùn chụt. Tay nàng vuốt cặc chúng sòng sọc. Ngực nàng được xoa nắn tận tình. Vú nàng được liếm bú cẩn thận. Lồn nàng được dập nắc không ngừng. Chân nàng lúc thì kẹp cứng vào hông, lúc thì vắt cao lên vai của những tên dâm tặc. Chúng đã đem tới cho nàng những đợt sướng khoái dào dạt, và ngược lại, nàng cũng ban phát cho chúng những khoái lạc vô biên.

Triệu Minh chưa bao giờ làm tình với nhiều người cùng một lúc. Chỉ có lúc nàng vui vầy với bọn Ngũ nhân Tài tử thì nàng mới cho phép hai thằng hành dâm trên vú nàng. Nhưng đó là chỉ trên ngực mà thôi. Còn sau đó thì nàng bị ba thầy trò Hà thái Xung hãm hiếp. Nhưng đó là do nàng bị cưỡng ép. Bây giờ thì chính nàng là người ham muốn cái trò làm tình hội đồng này, không phải với hai, ba người mà lại tới tám, chín người. Và nàng thấy rõ tại sao nàng lại ham thích đến như vậy. Cái khác ở đây là cơn khoái lạc cứ ào đến như những làn sóng, mà xuất xứ của nó là từ nhiều nơi trên cơ thể, đem tới bởi nhiều hành động đủ kiểu, ban phát bởi nhiều người khác nhau, và do đó cũng có nhiều thứ sung sướng khác lạ.

Thí dụ như một người có thể thưởng thức một món ăn ngon, nhưng nếu trong một bữa tiệc có nhiều món sơn hào hải vị của nhiều đầu bếp tài giỏi khác nữa thì người ăn sẽ khoái khẩu vị hơn, không ngán. Mỗi món có cái ngon khác nhau của nhiều đầu bếp khác nhau, do đó nhiều khi nhiều món khác lạ ăn chung với nhau thì lại còn ngon hơn nữa. Đối với Triệu Minh cũng vậy. Nàng đã từng vui thú với bọn tài tử trên ngực. Nàng đã từng hăm hở bú cặc Vô Kỵ. Nàng đã từng sung sướng làm tình với tên da đen. Nhưng bây giờ thì tất cả những cái lạc thú đó xảy ra cùng một lúc trên khắp cùng cơ thể nàng, bởi nhiều người với nhiều điệu nghệ khác nhau. Cái tuyệt kỹ là ở chỗ đó.

Cái sướng được bú vú của một thằng được gia tăng cường độ hơn bởi những đâm thọc trong âm đạo của những thằng khác. Cái đam mê ngậm nhấm cu tên này lại được nhân lên nhiều hơn bởi những xoa bóp trên ngực của những tên kia. Cái khoái cảm dồn dập trong con chim từ con cu của đứa này được thúc đẩy mạnh cao hơn bởi những nhấp nhô trong miệng của con cu những đứa nọ. Cái sướng từ đầu vú vừa hạ xuống thì cái sướng từ âm đạo đã tăng lên. Cái khoái từ trong miệng đang dâng lên thì cái khoái từ bầu vú giúp nó lên tới tột đỉnh. Nghệ thuật nắn ngực, bú vú của chúng đều khác nhau, cũng như dương vật của chúng cũng khác nhau, cái nào cũng đem đến cho nàng một nỗi sướng riêng biệt. Ngay như những con cu trong miệng nàng cũng có nhiều mùi vị khác nhau, và mỗi mùi vị đó đều đưa đến cho nàng một sướng khoái đặc biệt. Tất cả sướng khoái đó, nếu có bùng lên khi làm tình với một người, đều phát xuất mãnh liệt hơn mấy chục lần khi được làm tình với nhiều người, cùng một lúc.

Vì thế mà trong cơn mê dâm cuồng dục hiện tại, Triệu Minh chúm miệng bú cặc chúng mạnh hơn, bóp cu sục cặc chúng nhanh hơn, siết đầu ghì mặt chúng xuống sát ngực cho chúng bú mạnh hơn, dơ chân kẹp chặt người chúng cho chúng đụ mạnh hơn. Chúng nó chín người mà nàng chỉ có một thân một mình, nhưng cả mười người đều san sẻ cho nhau cái sướng khoái tột cùng, mà cái sướng khoái Triệu Minh nhận được lại bằng cái sướng khoái của cả chín đứa kia cộng lại. Đó là cái kỳ diệu của một cuộc làm tình hội đồng. Và đây là một chân lý nữa: Người con gái khi làm tình với một người đã sướng rồi thì khi làm tình với nhiều người con trai khác còn sướng nhiều hơn nữa (chỉ khi nào nàng đồng lòng thôi đấy nhá!).

Lúc đó, có tất cả sáu đứa đứng ở trước bàn, chung quanh mặt Triệu Minh, đưa cả sáu con cu ra trước cái miệng hồng đào của nàng cho nàng ngửa mặt mà mút, một đứa đứng ở dưới đụ vào con chim ướt mem của nàng với hai chân nàng kẹp vào cổ hắn, một đứa khác dùng cả hai tay mà bóp một bên bầu vú to lớn của nàng cho cái núm vú trội lên để hắn bú.

Thằng chuột thấy một bên ngực nàng chỉ có một tên hùng hục vừa bóp vừa bú thì nó tiến tới mà hôn lên một bên ngực kia của nàng. Nhưng một lần nữa, nó lại bị đẩy ra. Và một lần nữa, nó lại tiu nghỉu, chỉ đưa cái mặt choắt ra mà nhìn nàng một cách thèm thuồng. Triệu Minh để ý thấy lần đầu tiên nó bị kéo ra ngoài không được đưa lưỡi vào môi nàng, lần thứ nhì nó bị xô ra ngoài không được đút cu vào miệng nàng, và lần này nó bị gạt ra ngoài không được hôn trên ngực nàng. Nàng nhìn lên cái mặt đầy thèm muốn của nó, rồi nhìn xuống nhìn con cu nhỏ bé nhưng cứng như thỏi sắt của nó thì tự dưng không hiểu sao nàng đưa tay ra mà kéo nó lại gần. Khi thằng chuột bước tới trước mặt nàng thì nàng há miệng ra mà ngậm khúc gỗ ngắn ngủi đó vào miệng luôn. Bất ngờ được nàng bú cu, nó bật lên tiếng kêu:

– Ối cha ơi!

Tiếng la của nó chưa dứt thì Triệu Minh đã dí mặt mình sát vào háng nó, để cho con cu đi sâu vào miệng tới tận gốc rồi. Mũi nàng chưa đụng tới đám lông ở gốc cu của nó thì đã có một mùi hôi hám xông lên tận mũi ngay. Nhưng mặc kệ, nàng tiếp tục nuốt hết co cu của nó vào miệng, cho tới khi mũi nàng dúi sâu vào đám lông cu của nó. Con cu nhỏ bé và ngắn ngủn của thằng chuột nằm gọn trong miệng nàng một cách dễ dàng. Nàng nhả con cu ra rồi nút trở vào miệng nhiều lần. Mỗi lần nhả ra là con cu hoàn toàn đi khỏi miệng nàng, mỗi lần nút trở vào là nguyên con cu mất hút vào miệng nàng. Bỗng nhiên nàng thấy thích thú khi được mút một con cu nhỏ nhắn mà lại cứng như sắt, một cảm giác mà nàng chưa bao giờ có được. Từ nãy đến giờ, miệng nàng lúc nào cũng phải há ra thật to để ngậm cho hết những con cu to lớn của bọn chúng, nhưng bây giờ nàng không cần phải mở rộng miệng ra mà con cu của nó đã nằm hết trong miệng nàng rồi. Việc này làm nàng thấy thoải mái pha lẫn kích thích, khiến nàng bú chặt con cu của thằng chuột, như muốn nuốt chửng con cu nhỏ bé đó xuống cổ họng.

Nàng đưa tay nâng niu hai hòn dái của nó và nút cu nó một cách tận tình. Vừa nắn dái, vừa bú cu nó, nàng bỗng nghe nó rên la vang rền. Nàng nhìn lên thấy cái mặt choắt của nó méo xệch đi, miệng nó cứng đờ ra, từ đó thoát ra những lời rên xiết vang lừng. Bây giờ nàng mới biết thằng chuột tuy nhỏ con, cu bé, nhưng khi nó sung sướng thì nó lại gào lên, to lớn hơn hết thảy. Sờ dái, bú cu nó một lúc thì nàng thấy nó bắt đầu hẩy mông, dập cu vào miệng nàng. Con cu nhỏ bé nhưng cứng ngắc dồn dập vào bờ môi nàng. Được bú, bây giờ nó lại muốn đụ vào miệng – thằng này nhỏ con nhưng cũng dâm tặc không kém gì lũ kia. Một lần nữa, nàng bèn nằm ngửa lên mé bàn, đầu ngửa ra sau, ngửa cổ ra cho nó đụ vào miệng. Con cu của nó quá nhỏ và quá ngắn nên nàng không ngại mà nhận lãnh con cu đó vào sâu tuốt trong miệng, tới cuối cuống họng một cách thông suốt. Với tư thế này, mặt mũi nàng lúc nào cũng chà sát vào hòn dái hôi nồng của nó. Vậy mà nàng cũng không màng, để yên, ngửa mặt lên mà cho nó đụ vào miệng.

Hồi nãy, cũng tư thế nằm yên ngửa cổ này, nàng há miệng thật rộng để cho bọn chúng dộng những con cặc to bự vào mồm nghe óc ách, bây giờ với con cu nhỏ bé của thằng chuột ra vô không ngớt, miệng nàng mút chặt vào con cu đó, phát ra những tiếng kêu chùm chụp:

– Chụt, chẹp… Nhép… Chẹt, chóc… Nhộp, nhẹp…

Được người đẹp ban phước, thằng chuột sướng quá, nó dùng hai tay giữ đầu nàng lại mà nắc con cu của nó vào miệng nàng không ngừng. Cứ mỗi lần con cu ngắn của nó đâm tới tận cuối họng của Triệu Minh là nó xuýt xoa la lên như bị kiến cắn. Mà tiếng la đó cứ hợp nhau lại thành một chuỗi rên, như nó đang khóc lóc vậy:

– Ui… Ui… Ui… Hu… Hu… Ôi… Hừ… Hừ… Ặc… Hu… Hu…

Mấy tên côn đồ thấy nó được Triệu Minh bằng lòng cho nó hành dâm một cách đặc biệt như thế thì chúng nổi cơn ghen tức. Chúng liền kéo nó ra khỏi miệng nàng. Thằng chuột không dám cưỡng lại, cam chịu cho chúng đẩy ra xa. Một lần nữa mặt nó lại tiu nghỉu. Nó cầm con cu bé nhỏ, cương cứng mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngửa ra và cái miệng xinh xắn đang hé mở của Triệu Minh với con mắt thèm thuồng, nuối tiếc.

Nhưng tự dưng Triệu Minh ngồi hẳn dậy. Nàng lấy chân đẩy thằng đang đụ nàng ra rồi kéo thằng chuột lại gần. Trước con mắt ngạc nhiên của chúng, nàng nhanh tay cởi quần áo trên người của thằng chuột ra rồi kéo thân hình trần truồng, nhỏ con của nó lên bàn cùng với nàng. Cả bọn đang ngẩn người há hốc miệng thì nàng đã ôm lấy người nó rồi cùng nằm xuống, để cho nó đè lên người nàng. Hai thân hình trần truồng nhỏ bé như nhau – nhưng một trắng toát, một đen đủi – nằm chồng lên nhau.

Thằng chuột bỡ ngỡ, không ngờ cái thân hèn mọn của nó lại được người đẹp Triệu Minh chiếu cố tận tình như thế. Nó lúng túng chưa biết phải làm gì khi được ôm trong tay tấm thân lõa lồ của nàng, dù rằng nó đã hùa theo bọn cướp mà hãm hiếp không biết bao nhiêu con gái rồi, có lẽ vì tấm thân của người con gái này đẹp đẽ một cách khác thường. Thấy nó bỡ ngỡ thì Triệu Minh liền cầm con cu vừa ngắn vừa nhỏ, nhưng lại cứng ngắc như đá của nó mà để ngay vào giữa lỗ chim nàng. Với con cu to lớn của những đứa khác, nàng phải dùng cả bàn tay để nắm, nhưng với con cu nhỏ bé của thằng chuột, nàng chỉ cần hai ngón tay mà thôi. Tuy vậy, nàng vẫn hăm hở dùng ngón tay mà đút con cu của nó vào giữa háng của mình. Tới đây thì thằng chuột biết nó phải làm gì. Nó nhấn mạnh một cái là con cu của nó đi hết vào lồn nàng ngay. Con cu nhỏ mất hút trong cái lồn khít, dễ dàng và ngọt lịm. Thế là Triệu Minh và thằng chuột ôm nhau, bắt đầu làm tình với nhau. Nó hớn hở đụ nàng và nàng cũng hăng hái đụ nó.

Trước cảnh hành dâm đó, có một vài đứa cướp lại muốn kéo nó lên, tách hai thân hình trần truồng của cặp tình nhân nứng tình đang giao hoan, dính cứng với nhau ra. Nhưng ngay lúc đó, một giọng nói vang lên:

– Ái chà, tụi bay cứ để thằng chuột coi nó có làm ăn được gì không!

Cả bọn nhìn ra thì thấy tên thủ lãnh đang đứng lù lù ngay đó từ lúc nào. Nghe giọng chắc nịch của hắn, vừa chế giễu mà vừa đồng tình, thì bọn chúng để mặc cho cặp trai gái nhỏ nhắn đang trong cơn rạo rực diễn trò dâm tình trên bàn ngay trước mặt chúng.

Thật ra tên thủ lãnh có thương tình thằng chuột mà muốn thấy nó được hưởng sướng với người đẹp hay không? Không, hắn không thương tình thằng chuột đâu. Nhưng mà có đấy, hắn lại muốn thấy thằng chuột làm tình với Triệu Minh. Tại sao vậy?

Như đã nói, loài người, khác loài vật, đã đặt ra đủ trò dâm tục để tự sướng, trong đó có hành dâm, thủ dâm, và thị dâm. Hành dâm là làm tình với người nào đó. Thủ dâm là làm tình với chính mình. Thị dâm là dòm người nào đó làm tình. Những hành động dâm tục đó đều có mục đích để hưởng sướng hoặc tạo nên cơn khoái để hưởng sướng dễ dàng hơn. Thị dâm là một hành động tiên khởi, nhìn người khác làm tình để kích thích chính mình trước khi bắt đầu màn hành dâm hoặc thủ dâm của mình. Thằng thủ lãnh đã hãm hiếp Triệu Minh một chập tơi bời rồi, nhưng nó chưa đã cơn dâm, bây giờ hắn muốn nhìn cảnh một người con gái trẻ đẹp làm tình với một thằng nhỏ thó dơ dáng (một cảnh mà hắn cho là lạ lùng nhưng gợi dục) để hắn lấy hứng, coi như một màn trợ dâm giúp hắn nứng cặc thêm mà đụ nàng một lần nữa, hay nhiều lần nữa. Vậy thôi, chứ thật ra hắn chẳng thương tình gì thằng chuột nhắt mà hắn thường khinh khi, chửi mắng mỗi ngày.

Còn Triệu Minh thì sao? Tại sao nàng lại đặc biệt chú ý tới thằng chuột, lựa nó ra trong đám côn đồ để làm tình với thân người bé còm của nó?

Triệu Minh chọn thằng chuột để cùng giao hoan cũng không phải vì nàng để ý hay thương yêu gì nó. Nàng lựa nó vì lúc đó nàng đang nổi nứng tới mức cực độ. Nàng chọn nó đơn giản là vì nó đứng gần đó khi ngọn lửa lòng dâng lên cao vợi trong người nàng. Có thể lúc đó nàng sẽ ôm bất cứ một thằng nào khác để thỏa mãn cơn dâm đang xâm chiếm trọn người, và thằng chuột may mắn đang đứng gần nàng. Nó có số hên, có mặt đúng nơi và đúng lúc. Chỉ có vậy thôi.

Cho tới lúc đó, nàng đã nằm yên để nhiều thằng đụ không ngừng, nhưng tự nhiên nàng lại nổi hứng muốn chính tự nàng đụ một thằng nào đó. Vì khi nàng đụ, nàng được làm chủ và có thể du di, thay đổi tư thế và cách thức làm tình để đạt tới tối đa cái sướng khoái dâm tình của chính mình. Cái sướng được đụ và cái sướng đi đụ người nào đó khác nhau lắm. Một cái là nhận lãnh, một cái là ban phát. Một cái là để thỏa mãn người khác, một cái là để tự thỏa mãn cho mình. Một cái là sướng khi thấy người khác sướng vì hành động của mình, một cái là sướng khi hành động đó lại làm cho chính mình sướng. Một cái sướng đem tới từ người khác, một cái sướng đem tới tự chính mình. Và Triệu Minh muốn hưởng cả hai thứ sướng đó. Cái sướng được đụ thì nàng đã có rồi, bây giờ nàng lại muốn tìm cái sướng thứ hai, tức là nàng muốn đụ ai đó. Trời xui đất khiến làm sao, thằng chuột là người có cơ may được nàng đụ.

Có lẽ sau thằng chuột, nàng sẽ lựa thằng khác mà làm tình. Và kế tiếp theo là nhiều thằng khác nữa. Cho đến khi nào nàng hoàn toàn thỏa mãn, không thể đụ nữa mà thôi. Tại sao? Để đáp ứng cái cảm xúc dâm dục cao độ đang xâm chiếm trọn người nàng chứ còn gì nữa! Nàng bây giờ như một con mèo cái rượng đực, hay đúng ra là hiện thân của một dâm nữ hoang dục đang đến kỳ nứng trai dậm dật tìm đụ. Càng nhiều trai càng tốt.

Vì thế mà Triệu Minh bắt đầu ôm chặt thân người nhỏ bé của thằng chuột để cùng với nó làm tình. Người của nó cũng như miệng của nó, hôi hám và tanh tưởi, chắc vì lâu ngày không tắm rửa. Nhưng nàng không màng mà hình như còn bị kích thích vì cái hơi hướng ghê gớm đó. Không những ôm cứng nó thôi, nàng còn hôn vồn vã trên mặt, trên cổ, trên vai của nó nữa. Và nàng đụ nó bằng cách hẩy mông lên đón nhận những cú đụ của nó. Người nàng cong lên để chim nàng dập vào cu nó thật mạnh, thật nhanh. Nàng ghì đầu nó xuống để cho nàng nút lưỡi nó. Nàng dí tay nó vào ngực mình để vú nàng được nó nắn bóp. Quả nhiên là nàng đã coi thằng chuột là một người bạn đồng tình trong bể khoái, nhận lãnh, trao đổi, san sẻ với nó những hành động dâm tình, cuồng nhiệt nhất trên đời.

Con cu cứng như sắt của nó sục sạo loạn cuồng trong âm đạo của nàng làm nàng thở không ra hơi. Triệu Minh phải há miệng ra mà nuốt không khí từng chập:

– Hừ, hừ… Phù… Phù… Phì… Phù… Hự… Hự… Hự…

Nàng không cần thấy có bao nhiêu cặp mắt đang hau háu nhìn nàng động tình. Nàng không cần biết nàng đang làm tình với ai. Nàng không cần nghe tiếng rên la của nó cứ vang lên từng chập bên tai. Nàng chỉ biết là nàng đang đụ và được đụ, đang nút lưỡi và được bú lưỡi, đang ghì sát vú mình vào ngực nó và được bóp vú. Nàng còn quấn chặt chân nàng vào chân nó, dập dồn âm đạo vào dương vật của nó, và dùng hai tay bấu cứng vào hai mông nó để cho mu lồn của nàng chà sát vào con cu của nó. Vừa đụ nó, nàng thấy rõ con cu cứng ngắc và nhỏ bé của thằng chuột đang sục sạo, đâm thọc loạn cuồng trong lồn nàng. Và nàng cũng thấy rõ lồn nàng tự nhiên nở lớn ra và cái hột le của nàng cương cứng lại – phải, âm hạch của nàng cương lên, dài ra. Đây là trường hợp kỳ lạ nhưng đầy dâm nứng chưa từng xảy ra trong đời nàng. Kết quả là cơn sướng khoái cứ tăng lên khiến cho hơi thở nàng càng trở nên dồn dập, càng lúc càng vồn vã.

Một lúc sau, làm như không nhận đủ những cú đụ từ con cu của thằng chuột, nàng xoay người đẩy nó xuống mà ngồi hẳn luôn trên con cu nhỏ bé nhưng cương cứng của nó. Nó nằm dưới, duỗi thẳng chân ra cho hai chân nàng kẹp lại. Triệu Minh chống hai tay lên bộ ngực lép kẹp của nó, tựa thế mà dập chim mình không ngừng xuống con cu ngắn ngủi đó. Với tư thế đó, nàng cưỡi nó và đụ nó với tất cả sức nặng và sức lực của mình. Chim nàng rất bé và rất khít nhưng con cu của nó quá ngắn và quá nhỏ nên nàng cứ phải đụ xuống thật mạnh mới cảm nhận được sự cọ xát của dương vật nó trong âm đạo mình. Nhịp điệu làm tình vang lên phành phạch, phát ra từ hai bờ mông tròn lẳn của nàng dập mạnh xuống háng thằng chuột. Càng đụ, nàng càng thở dốc. Vậy mà nàng vẫn cứ đụ, đụ mãi, thật mạnh, thật nhanh. Cơn sướng khoái tăng dần theo với độ nở lớn của hột le trong chim nàng.

Thật ra nàng chưa bao giờ đụ ai trước đó mà chỉ nằm ngửa để được đụ. Bây giờ nứng quá, nàng biết nàng cần phải đụ để thử một tư thế làm tình và tìm cho được một khoái cảm mới lạ. Chưa từng chủ động đụ ai ở tư thế cưỡi ngựa nhưng nàng đã biết phải làm gì để tạo sướng, không cần phải nhờ ai chỉ bảo. Con người là thế, nhất là những người thông minh như Triệu Minh, khi phải xoay sở trong trạng huống mới lạ là họ sáng tạo ngay ra những hành động thích nghi cho hoàn cảnh mới, không cần có kinh nghiệm đã rồi. Ngồi trên người thằng chuột, Triệu Minh đụ nó bằng cách chổng mông lên rồi dập háng xuống cho con cu đâm thật sâu vào âm đạo của nàng. Hành động dâm tục này được nàng làm một cách rành rọt, suôn sẻ. Nhiều lúc, nàng chổng mông thật cao để dập chim xuống thật mạnh khiến con cu chỉ ngắn có một khúc trật ra khỏi lỗ lồn, và nàng cứ phải dùng hai ngón tay cầm nó mà đút nó trở vào đúng chỗ.

Thằng chuột sướng quá. Chưa bao giờ nó được một người con gái đụ nó một cách tận tình như thế, đừng nói chi tới một nàng con gái thật trẻ đẹp, nhan sắc tuyệt trần với một thân hình tuyệt mỹ như vậy. Mà nàng con gái lại còn chủ động, hăng hái cưỡi nó, như đang hưởng thụ từng cú đụ không ngừng trên người nó. Nàng như trao trọn vùng âm đạo nhỏ nhắn cho con cu ngắn ngủn, dập chim xuống nuốt trọn khúc thịt đó tới tận gốc. Nằm dưới, nó đưa hai tay lên nắm lấy hai bầu vú to tròn của nàng, vừa xoa vần, vừa nắn bóp. Được bóp vú và được nàng đụ, thằng chuột sướng quá. Chưa bao giờ nó được làm tình với một người con gái đẹp như thế và chưa bao giờ nó lại sung sướng đến như thế. Nó như muốn điên lên và do đó nó rên la không ngừng, kêu tới ông bà ông vải:

– Ối… Ối mẹ ơi… Ái… Ui cha ơi… Oa… Ôi… Thánh thần ông bà ơi…

Một lúc sau, nó không nằm yên ở dưới cho nàng đụ mà nó cong lưng, ưỡn mông lên mà đụ lên, đâm cu thẳng vào lồn nàng. Nó đụ lên thì nàng đụ xuống, nhịp nhàng mà vồn vã như hai người đã làm tình với nhau nhiều lần rồi.

Hai người đụ nhau một lúc thì Triệu Minh ngừng đụ. Nàng bò trên mình nó, chống hai tay hai chân, giữ yên người mà dạng háng ra cho thằng chuột nằm dưới đụ lên chim nàng. Thấy thế, nó bặm môi, hẩy mông đẩy con cu liên tục vào cái lỗ hé mở ở trên. Con cu bé nhỏ và ngắn ngủn của nó cứ trật ra khỏi lỗ âm hộ mỗi khi nó rút cu ra ngoài. Cũng may là cu nó cứng như sắt, trật ra ngoài là nó được đẩy ngay vào và nó chui sâu luôn vào trong cái lỗ âm môn khít khao một cách dễ dàng chứ không lặc lè, oằn oại ngoài quan ải. Nhiều khi con cu cứng cáp đó không đâm trúng ngay giữa lỗ mà cứ đâm vào mép chim, vách lồn khiến Triệu Minh đau buốt cả một vùng âm đạo. Y như nó lấy một khúc sắt mà thọc chung quanh chim nàng vậy. Thế mà nàng vẫn để nó đụ liên tục với con cu nhỏ bé và cứng còng lên cái âm hộ rít chặt nhưng trơn trượt của nàng. Tại sao vậy? Bởi vì khi trật đích, đầu cu cứng ngắc của nó cứ đâm trượt vào hột le nàng, kích thích nàng, đưa nàng tới một miền sướng khoái vô cùng tận. Cơn đau hòa với cơn sướng tạo nên một khoái cảm mới lạ, không ngờ. Cho cả hai người. Thằng chuột cũng sướng đến độ mê hồn, nó kêu lên be be:

– Ái… Ái… Ối mẹ ơi… Bập… Bập… Ui… Ui… Ui…

Một lúc sau, khi thấy con cu nó cứ trật đích, tuột ra ngoài lỗ, nàng liền ngồi thẳng lên người thằng chuột. Mông nàng đè mạnh xuống háng nó. Chim nàng nuốt chửng con cu cứng ngắc. Với tư thế cưỡi đụ này, lồn nàng và con cu nó dính cứng, ép sát vào nhau, cu nó bị chim nàng giữ chặt trong lỗ. Từ đó nàng sàng sê cái mông, dấm dí xoay vòng âm đạo mình trên con cu đó để tạo một sự cọ xát khít rịt giữa hai bộ phận sinh dục. Nàng cảm thấy rõ con cu nhỏ bé vùng vẫy trong âm cung. Nàng cảm thấy rõ con cu cương cứng đâm thọc trong âm đạo. Nàng cảm thấy rõ âm hạch của nàng nở lớn ra, se cứng lại. Chim của nàng tiết ra khí nhờn tràn trề. Chẳng mấy chốc, một cơn sướng khoái đặc biệt bùng phát lên và tràn lan trong khắp người nàng. Một lúc sau là nàng đã phải mở miệng ra mà rên rỉ. Cơn sướng khoái đã lên tới mức cao độ. Càng đụ, Triệu Minh càng rên. Và tiếng rên càng dài, càng to, phụ theo tiếng rên của thằng chuột. Hai người vừa đụ nhau, vừa cùng rên la không ngừng.

Cuối cùng, cơn sướng khoái đã lên tới cực đỉnh.

Một cơn sướng cực khoái mà nàng chưa bao giờ hưởng được và biết tới trước đó nổ bùng lên trong cơ thể, giữa những làn da mạch máu, tàn phá tất cả những đường gân sớ thịt trong người nàng. Nàng đang đạt tới cực đỉnh của khoái lạc.

Nên biết trong tình dục học, có hai loại cực đỉnh để người con gái đạt tới khoái lạc. Người con gái có thể đạt tới cực đỉnh vì “cực sướng âm hộ” (vaginal orgasm) và “cực sướng âm hạch” (clitoral orgasm). Trong “cực sướng âm hộ”, khoái lạc được đạt tới vì những cú đâm thọc vào âm đạo. Người con gái thấy sướng vì âm đạo bị nong rộng và bị công phá thật sâu của dương vật nằm chật ngất trong bụng người con gái. Dương vật càng dài và càng lớn thì càng dễ đưa tới “cực sướng âm hộ”, chủ yếu của sự khoái lạc là cái cọ xát của dương vật vào vách âm đạo. Trong “cực sướng âm hạch” thì khoái lạc được đạt tới do sự cọ xát vào hột le. Nên nhớ là hột le là nơi nhạy cảm nhất trong thân thể người con gái, hơn cả đầu lưỡi và đầu vú. Nó tương tự như đầu cu của dương vật con trai vậy. Bởi vì nơi này, âm hạch hay đầu cu, là nơi tụ tập của rất nhiều đầu dây thần kinh thụ cảm nên khi nó được chà sát, bú mút hay sờ móc là nó làm người con gái sung sướng ngay và đưa tới “cực khoái âm hạch” liền. Một dương vật ngắn nhỏ vẫn có thể đưa người con gái lên cực đỉnh nếu nó bầm dập không ngừng vào âm hạch. Khi người con gái thủ dâm, phần lớn là các nàng tìm sướng khoái nhờ chà sát bàn tay vào hột le hơn là dùng cu giả để đút vào chim vì “cực sướng âm hạch” dễ đưa tới cực đỉnh hơn là “cực sướng âm hộ”. Bú chim và liếm hột le cũng là để đưa con gái tới “cực sướng âm hạch”. (Còn một loại có thể đưa tới cực đỉnh là “cực khoái hậu môn” (anal orgasm), nhưng loại này hiếm hơn nhiều.)

Vì thế mà nhiều người tin rằng khi con gái làm tình với con trai, kích thước của dương vật không quan trọng bằng nghệ thuật làm tình. Mà nghệ thuật làm tình đó là gì? Ngoài mơn trớn, vuốt ve, nâng niu, hôn hít (những thứ này là thật ra là nghệ thuật trước khi làm tình – foreplay) thì khi cu con trai đâm thọc vào chim con gái, cái chính yếu là làm sao hột le con gái lúc nào cũng được kỳ cọ, chà sát bởi cu con trai, hay bởi những bộ phận khác của con trai. Nhiều tư thế làm tình (nhiều người còn cho rằng đó là nghệ thuật làm tình) trông nóng bỏng và gợi dục, tưởng được đám đông ưa thích thật ra đúng như ý nghĩa của nó – chỉ trông có vẻ kích thích, gợi dục – nhưng khi áp dụng thực sự trong lúc làm tình thì phần lớn không đem lại sướng khoái cho người con gái (với con trai thì có thể khác) vì nó không tạo sự cọ xát nhiều vào âm hạch. Vì thế mà sau bao nhiêu năm sáng chế ra biết bao nhiêu tư thế làm tình đủ kiểu, loài người vẫn ưa chuộng một tư thế cũ xưa nhất, đó là tư thế úp thìa cổ điển, vì trong kiểu đó hột le con gái được chà dập kỹ lưỡng nhất khiến người con gái dễ đạt tới cực khoái nhất. Tóm lại, “cực khoái âm hạch” quan trọng hơn “cực khoái âm hộ” trong việc làm cơn gái đạt tới cực đỉnh khoái lạc. Tuy cả hai đều đem đến cơn sướng, nhưng “cực khoái âm hạch” chắc chắn làm người con gái đạt tới tột cùng của khoái lạc, trong khi “cực khoái âm hộ” chưa chắc làm được việc đó.

Trong lúc này, Triệu Minh đã nằm rạp xuống, ôm cứng lấy thân hình nhỏ bé, nàng say sưa nút lưỡi nó và dí sát cặp vú căng phồng vào bàn tay nó. Nguyên một nửa phần trên của người nàng náo nức và rạo rực qua những cú đá lưỡi và bóp vú. Nhưng nửa phần dưới thì lại khác hẳn. Nàng kẹp hai chân vào ngang bên hông nó, ghì chặt lại, không cho con cu nhỏ bé rời khỏi âm đạo rồi nàng sàng mông qua lại thật nhanh, day dưa thật mạnh để con cu đó liên tiếp chà sát vào cái âm hạch cương nứng của nàng. Cơn sướng cứ tăng dần một cách nhanh chóng khiến máu trong người nàng cuốn chạy ào ào trong trong huyết mạch, đến nỗi mặt nàng đỏ hồng lên, hơi thở dồn dập, tim đập loạn cuồng. Người nàng như muốn nổ tung, hai vú căng bự lên, lồn nàng nở rộng ra, hột le căng phồng. Triệu Minh cảm thấy rõ đầu cu cứng như đá của nó ngọ nguậy không ngừng vào vách chim nàng, và thân cu bé nhỏ của nó đè dẹp liên tục vào hột le nàng. Âm đạo của nàng tuy không bị dồn ép, chật ngất, nong rộng bởi con cu của thằng chuột, vậy mà nó lại nóng bỏng, cháy rần như bị nhúng vào lò than hồng. Nàng không thể không kêu lên những tiếng rên mê hồn:

– Ôi… Ôi… Hự… Hự… Trời ơi… Ừ… Ừ… Ôi chao… Ôi chao… Trời…

Cái sướng được đụ với con cu nhỏ bé của thằng chuột khác hẳn cái sướng được đụ bởi con cặc khổng lồ của tên da đen. Cơn khoái không lên ào một rụp mà nó cứ chậm chạp tăng lên, từ từ cao lên mãi – chậm chạp mà sâu đậm, từ từ mà tuyệt đỉnh. Trong khi con cặc to lớn, dài ngoằng của tên da đen nong rộng, đâm sâu vào âm đạo nàng thì con cu nhỏ bé nhưng cứng như sắt của thằng chuột lại sục sạo, dấm dí chung quanh vành chim nàng. Cái sướng ở đây là âm hạch của nàng lúc nào cũng bị chà sát, tạo nên một cảm giác điếng người.

Bỗng nhiên nàng cứng người lại, hai tay cấu chặt vào vai nó, hai chân kẹp cứng vào đùi nó. Nàng mím chặt môi đụ nó bằng cách dí sát lồn mình vào háng thằng chuột rồi day dưa qua lại thật nhanh khiến cho cái hột le nở cứng của nàng chà sát thật mạnh vào bộ phận sinh dục của nó. Và cứ thế, nàng dí chặt hột le mình trên con cu của nó, không để nó rời ra. Trong cơn sướng khoái cực độ, nàng rạo rực cúi xuống nút chặt lưỡi nó.

Bất chợt nàng nhả lưỡi thằng chuột ra rồi ngửa cổ hét lớn lên một dãy những tiếng kêu rên xiết, đớn đau như thể đang bị đánh đập, tra tấn. Có lẽ đây là lần duy nhất trong cuộc đời của nàng mà một hành động dâm tư đã khiến nàng phải kêu lớn lên những lời thổn thức như đang than khóc vì quá sức đau đớn vậy. Nàng khóc nấc lên từng chập, hơi thở đứt đoạn, nghẹn thở như muốn chết giấc. Cơn tuyệt đỉnh như làn sóng nham thạch nóng bỏng ào tới tràn ngập khắp cơ thể nàng, đốt cháy tất cả da thịt, lông tóc trên người nàng, tàn phá hết cả con tim, trí óc trong người nàng. Cảm giác như thiêu như đốt đó khiến nàng phải gào to lên vì quá sung sướng – phải, cái sung sướng đang lên tới cực đỉnh. Trời như sụp xuống, đất như nẻ ra, thân thể nàng như bị đốt thành tro bụi, tan biến vào hư vô. Mà hư vô đó là cõi thiên đàng của tình dục.

Triệu Minh đã đạt tới cực đỉnh của khoái lạc con người.

Nàng cấu mạnh vào lưng thằng chuột, nghiến răng cắn chặt vào vai nó mà nhăn mặt thét lên một chuỗi những tiếng rên xiết, oằn oại:

– Ááááá… Ááááá… Ááááá… Ááááá… ÁÁÁÁÁ…

Tiếng kêu của nàng nghe như tiếng khóc nức nở, tiếng than đau đớn, tiếng nấc khổ lụy. Nàng đặt tới cực đỉnh mà như là nàng trải qua một cuộc tra tấn, lăng hình, chẻ da, xé thịt. Cái thống khổ đó thật ra chính là một hình thức của sự sướng khoái. Tiếng rên la nghe càng đau đớn, tan hoang thì cơn khoái lạc càng đậm đà, da diết.

Cơn cực đỉnh của nàng quả là cực cao, khi nàng đạt tới rồi thì nó hạ xuống rất lâu, rất chậm. Do đó mà sau đó Triệu Minh cứ ôm cứng người thằng chuột mà oằn oại đụ nó, cạ âm hạch vào con cu của nó không ngừng. Thằng chuột bị nàng siết chặt, nó cũng thở không ra hơi, vì người nó ốm còi, bị ôm chặt là người nó bẹp dí. Nhưng Triệu Minh không màng tới cái đau đớn, ngộp thở của nó. Nàng chỉ chú tâm tới cái khoái lạc của mình. Trong cơn cực khoái dai dẳng, nhiều khi nàng mím chặt môi, cắn chặt răng, mắt trợn lên trắng giã, người cứng như khúc gỗ, mũi ngừng thở nghẹn hơi làm như nàng sắp chết ngất đến nơi. Nhiều khi nàng lại há miệng rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, mũi thở dồn dập, hai tay vung vẩy, người co giật liên hồi như bị ma nhập, quỷ ám. Và cơn khoái lạc cứ kéo dài tưởng như bất tận. Giữa chốn chín tầng mây, phiêu diêu trên khoái cảm bồng bềnh, từ miệng nàng phát ra những tiếng kêu, lúc thì nghe như tiếng than vang rần, lúc thì nghe như tiếng rên khe khẽ:

– Ôi chao… Ôi chao… Trời ơi… Aaaaa… Trời… Ôi trời… Ôi… Aaaaa… Trời… ơi…

Đây là lần đầu tiên trong đời mà thân thể nàng lại được hưởng một cơn sung sướng mãnh liệt tới cùng cực đến như vậy. Trong những lần làm tình hoặc hành dâm trước đó, lần nào nàng cũng sung sướng và cơn sướng đó cứ tăng dần theo mức độ hành dâm, nhưng chưa bao giờ lại đạt tới mức cực cao kinh khủng như lần này. Ảnh hưởng và cường độ của cơn cực khoái thật là ghê gớm: Nó tàn phá, cuốn xoáy, đục sâu vào thân thể, pha lẫn một bản chất đam mê, chết điếng, hoang dã đến độ loạn cuồng, vỡ bờ. Cực đỉnh đã qua, nhưng cảm nhận sướng khoái vẫn còn âm ỉ tiếp tục dâng lên không ngừng, như những làn sóng cường triều đánh vào người, vỗ vào thân thể. Bây giờ nàng mới biết thế nào là cái khoái cảm của nhục thể, thế nào là cái say mê của tình dục, thế nào là cái vượt thắng của dâm trường. Bao nhiêu lần làm tình mà tới hôm nay nàng mới tìm được tới bến bờ mê dâm chót cuối, tới cái gốc đích tận cùng của sự khoái lạc con người.

Trớ trêu thay, tất cả đều nhờ thằng chuột mặt choắt, bé con, và cu nhỏ. Ngay với tên Phi châu sứ, người mà nàng tưởng đã đem đến cho nàng những cơn sướng khoái đến tột cùng cũng chưa làm nàng đạt tới mức cực đỉnh như với thằng chuột. Nghĩa là hình dáng đô con và lực lưỡng, con cu to lớn quá khổ và dài thậm thượt của tên da đen cũng không thể làm cho nàng thỏa mãn và sung sướng bằng dáng người nhỏ thó và ốm còi, con cu nhỏ bé và ngắn ngủn của thằng chuột. Ngay cả với tám tên cướp cạn, với bao nhiêu con cu đủ cỡ, với bao nhiêu hành động điệu nghệ, cùng một lúc trên khắp thân thể nàng, cũng không thể đưa nàng tới cái cùng cực của khoái lạc so với chỉ một thân hình và dương vật nhỏ bé của thằng chuột. Nàng không thể nào ngờ là nàng lại có thể hưởng được một cơn thống khoái có một không hai, vượt thoát trần gian từ một tên côn đồ mặt choắt, nhỏ con, xấu xí, còm cõi, ngu dốt, bỉ thử, cục súc, bé tí, hạ cấp, thô tục, dơ dáng, mà đến một con điếm thúi mạt đời cũng phải chê. Vậy mà thằng chuột – phải, chính thằng chuột – đã giúp nàng khám phá ra sự thật cuối cùng của một cơn khoái lạc cùng cực, nó đã giúp nàng làm thế nào để biết và đạt tới sự thật hoang dã đó, và nó đã giúp nàng nhận ra lý do tại sao con người cứ muốn sống để được hưởng cái thú vui xác thịt trên cõi đời phù du, ô trược này.

Chung cuộc, nàng thầm cảm ơn món quà độc đáo của nó. Phải rồi, cho tới bây giờ, trên đời này chỉ có một mình thằng chuột mới có thể làm được chuyện này mà thôi. Mọi người đều thất bại, chưa ai khác làm nàng sung sướng đến như vậy. Trong lĩnh vực dâm tình, nó đã thắng tất cả mọi người, bỏ xa một bọn cướp với những hành dâm điệu nghệ và vượt qua tên da đen với một dương vật kinh hồn. Thằng chuột chế ngự và chiếm đoạt được toàn thể con người của nàng chỉ với thân hình bé nhỏ và một con cu ngắn ngủn!

Thống thiết gào thét một chập trong cơn sướng khoái cực đỉnh tuyệt vời xong, Triệu Minh sướng quá, ôm chặt lấy thân hình nhỏ thó và hôi hám của nó. Nàng thở dốc, nhìn xuống khuôn mặt chuột kẹp mà hé môi xinh nở một nụ cười thỏa mãn. Trong cơn hoan lạc vô biên, không hiểu sao, với vẻ yêu thương và cảm kích, nàng hổn hển đưa cặp môi hồng hôn liên miên trên cái mặt chuột nhắt của nó. Nàng dồn dập hôn lên mắt, lên mũi, lên miệng nó. Nàng âu yếm vòng tay ôm ấp thân hình nhỏ con của nó. Nàng ân cần vuốt ve cái lưng xương xẩu của nó, hít hà cái vai còm rom của nó, hôn hít cái ngực lép kẹp của nó như nựng nịu một người tình yêu dấu đã ban cho mình một cơn cực khoái, một màn thỏa mãn nhục dục có một không hai trên đời. Trong khoảnh khắc đó, thằng chuột được nàng coi như là một người yêu mà nàng tôn sùng, quý mến, mê say, và si dại nhất trên thế gian lạc dục này. Nàng ôm lấy nó, gục mặt vào người nó mơn man mà thở ra những hơi dài:

– À… à… Hà… Hù… Hù… Ààà…

Sau đó là nàng để thân mình buông lơi, thả lỏng trong cơn khoái lạc cực đỉnh đầu tiên trong đời nàng. Triệu Minh cảm thấy mệt lả, rã rượi, không còn hơi sức mà thở, mà cử động được nữa. Cơn sướng đó đã hút hết năng lượng trong thân thể của nàng, khiến nàng nhắm mắt nằm vật ra như người chết dở, mệt mỏi đến độ không còn một tí sức lực nào để mở mắt ra được, ngay cả vuốt lại mái tóc xõa xuống trán, lòa xòa che phủ trên khuôn mặt cực phê. Tất cả bộ phận trên cơ thể nàng, từ chân lông tới cọng tóc, từ mảng da tới thớ thịt, từ từng sợi thần kinh tới mạch máu, từ đầu óc tới tay chân, đều yếu xìu, bại xuội. Nó đòi hỏi một sự ngơi nghỉ yên bình, dài lâu, toàn diện. Cơ thể nàng sau một cơn sướng khoái căng thẳng bây giờ chùng xuống, bất động. Nàng mệt mỏi thở hồng hộc, buông thả hai tay hai chân, nằm vật ra.

Khi thằng chuột trỗi dậy ôm lấy nàng thì nàng không còn sức để đẩy nó ra, cứ để mặc cho thân hình nhỏ con của nó đè lên người nàng. Nàng nằm yên, nhắm mắt thở dốc, để cho nó bắt đầu đụ nàng, đút con cu cụt ngủn mà cứng ngắc vào âm đạo của nàng mà dập. Nó chưa ra nên nó lại bắt đầu nằm lên trên mà đục khoáy vào trong âm đạo nàng. Nàng mệt mỏi nằm vật xuống, hai tay buông thõng, dạng ra, đưa hai bầu vú trắng nõn lên để mặc cho nó bú, hai chân thả lơi, mở rộng, bày con chim khít hồng ra để mặc cho nó đụ. Thằng chuột vừa hùng hục dập cu vào âm đạo nàng thật mạnh vừa chúm miệng bú lấy đầu vú nàng chùn chụt. Người nó thấp nhỏ nên so với nàng, hai thân thể đều bằng nhau. Vì thế, hai động tác bú và đụ đó nó làm cùng một lúc trên người nàng một cách dễ dàng. Nó lại bắt đầu lên cơn sướng và kêu lên những tiếng rên la kỳ lạ, bai bải không ngừng, nghe rõ không phải là thô tục mà là thô bỉ vô cùng:

– Oái… Oái… Ặc… Ặc… Ôi… Éo… Éo… Úi… Úi… Hò hò… Ục… Ị… ị… Oái…

Nó đè người nàng mà dập con cu cứng như đá vào người nàng một cách mau lẹ. May mà người nó nhẹ tâng, cu nó ngắn nhỏ nên nàng chẳng thấy có cảm giác gì.

Triệu Minh nhìn ra ngoài trời, thấy đã sáng rõ. Nàng nằm duỗi người, nhìn qua thấy Vô Kỵ vẫn mê man say ngủ, người bị trói như khúc giò, thì nàng thở dài, nhắm mắt lại mà suy nghĩ mông lung: Nàng đã làm tình không ngừng với cả chín đứa trong suốt một đêm dài, thâu đêm suốt sáng rồi. Bây giờ mới thấy mệt. Mở đầu là mười đứa hợp nhau hãm hiếp nàng. Tên thủ lãnh hãm hiếp nàng trước, trong lúc nàng trúng thuốc mê man ngủ. Sau đó, khi nàng tỉnh lại, chín đứa còn lại luân phiên cưỡng dâm, thay phiên hưởng sướng trên người nàng trong một khoảng thời gian dài. Nhưng đâu đã hết, kế đó, nàng không cầm nổi lòng dục, sẵn lòng chiều chuộng, cung phụng, hiến dâng tất cả thân thể cho bọn chúng – cũng trong một khoảng thời gian dài. Rồi sau cùng, nàng lựa thằng chuột ra để cùng nó giao hoan một trận tàn đời – tuy ngắn ngủi hơn nhưng lại cuồng nhiệt và rã rượi đến tận cùng. Từ đêm tới sáng, nhiều cuộc truy hoan loạn cuồng đã xảy ra trong căn phòng này, mà trọng tâm là nàng, người đóng vai chính trong tất cả những cảnh hành lạc đó. Và để rồi bây giờ hạ màn, nàng mệt mỏi, không còn hơi sức mà thở nữa. Cũng chỉ vì nàng vừa mới đạt được tới một cực đỉnh khoái lạc cao vút nhất trên trần đời.

Chuyện nàng bị chúng hiếp dâm thì nàng chấp nhận, mang thân con gái, nhất là con gái đẹp, lăn lộn giang hồ tứ chiếng thì bị cưỡng dâm là chuyện không thể tránh được. Nhưng sung sướng mà hiến thân, đam mê giao hoan với bọn người lạ mặt trong suốt đêm dài – tới những chín đứa, toàn là những tên cướp bóc, đạo tặc xấu xí, dơ bẩn – thì nàng không hiểu sao nàng có thể làm như vậy cho được. Thật ra, nàng không tin là nàng đã có những hành động khiêu dâm và tục tĩu với một đám người thô tục như thế, không khác gì một con đĩ lầu xanh rẻ tiền làm hết cách chìu lòng những khách mua hoa tằn tiện. Cái khoái lạc của nhục thể nó cám dỗ, cuốn hút đến như vậy hay sao? Cái dục tình trong nàng có thể kéo dài tới thâu đêm suốt sáng đến như vậy hay sao? Và nàng, với bản tính tự tin và cứng cỏi, lại có thể khuất phục, chịu thua đậm cái dâm tính đến như vậy hay sao? Ôi cái mãnh lực của tình dục! Mà đây không phải là lần đầu tiên nó xảy đến với nàng. Hơn một lần, nàng đã để dục tình lôi cuốn khi làm tình với tên da đen gớm ghiếc ngoài biển đông hồi trước rồi. Đâu có gì là lạ? Cái mới lạ ở đây là nàng đã đồng tình hành dâm cùng một lúc với cả chín đứa thô tục như súc vật và cuối cùng đã đặt được tới cực khoái đầu đời với một tên chuột nhắt nhỏ con, hèn mọn nhất trong bọn.

Tới đó, Triệu Minh không dám nghĩ ngợi gì thêm nữa. Vì từ tận đáy lòng, nàng có cảm tưởng đó là một phần sự thật về con người chân thực của nàng. Phải rồi, đĩ tính đâu phải là không có trong những cô nàng trâm anh đài các? Dâm tình đâu phải là không hiện diện trong những người con gái đoan trang, thùy mị? Nàng cũng chỉ là một người con gái với đầy đủ những ham muốn, đam mê, dục tính đầy ngất trong người, không hơn gì những nàng con gái khác. Cái đáng suy nghiệm là bản tính dễ dàng lụy dục của nàng đã khiến nàng hành sử buông thả như một dâm nữ khát tình mà người đời thường dè bỉu là “Đồ con gái hư thân, mất nết!” Không! Ngàn lần đó không phải là con người nàng. Nhưng ác hại thay, sự thật đã cho thấy đó là một phần của con người nàng. Chính ra Triệu Minh không biết là con người nàng gồm có biểu tượng của hai dòng đời. Một bên là một “Triệu Minh” (tên Trung quốc của nàng) văn minh, tinh thục, học hỏi từ một nền văn hóa kỳ tuyệt của Trung hoa. Một bên là một “Minh Minh Đặc Mục Nhĩ” (tên Mông Cổ của nàng) thuần tính, hoang dã, di truyền từ một cuộc sống du mục của Mông Cổ. Nói một cách khác, nàng là gái Nguyên Mông ngang tàng sống trong cái vỏ bọc của một thục nữ Trung nguyên. Và cái hoang dã và man dại đó chỉ chờ có dịp là bộc phá ra, lấn chiếm bản tính trầm bằng và văn vẻ, biến nàng trở lại một người con gái của giòng giống Thành Cát Tư Hãn.

Nếu Vô Kỵ, người yêu của nàng, không bị đánh thuốc, vẫn còn tỉnh mà chứng kiến cảnh nàng bị hãm hiếp, liệu nàng có nứng dâm lên mà hòa mình nhập cuộc cùng giao hoan với lũ cướp trước mặt chàng chăng? Nói một cách khác, tình yêu chân chính, đậm đà trong trái tim nàng và tình dục hoang dâm, bão táp trong âm đạo nàng, cái nào sẽ thắng? Không biết nữa! Cái mập mờ đó là một điều chính yếu đã làm nàng dằn vặt vô cùng, trước đó và ngay tới bây giờ.

Triệu Minh cố gạt bỏ ý tưởng hắc ám đó ra khỏi đầu óc mà nhắm mắt chỉ nghĩ tới tới cảm xúc hiện tại, tới cái tình dục trong người, tới cơn sung sướng cực đỉnh vừa mới xảy ra, mà tàn dư của nó vẫn còn lan tràn trong khắp thân thể nàng. Cực phê và cực sướng, dầu sau đó cũng làm nàng cực mệt mỏi và cực rã rượi. Vậy là cuối cùng nàng đã có được một kinh nghiệm khoái lạc để đời, không bao giờ quên. Thân thể mệt mỏi nhưng cực kỳ thỏa mãn của nàng vẫn còn phiêu lãng nơi non bồng nước nhược, vẫn còn vấn vương nơi cõi thiên thai thần tiên.

Bất chợt người thằng chuột bị giật mạnh ra khỏi thân thể trần truồng của nàng và nó bị ném vào góc phòng như một bó giẻ. Nàng nghe chúng quát lên:

– Liệng thằng chó đẻ này vào xó nhà đi!

Rồi hai chân của nàng bị kéo dạng ra thật xa một cách mạnh bạo để một con cặc cương cứng nắc thẳng vào con chim mệt mỏi của nàng một cách vũ bão. Triệu Minh lờ đờ mở mắt ra nhìn xuống thì mới biết là tên thủ lãnh đang ra tay hùng hổ đụ nàng.

Thì ra sau một lúc thị dâm trước cảnh làm tình say sưa của nàng và thằng chuột, hắn nứng quá chịu không nổi, vừa thấy nàng ngừng rên la, nằm duỗi ra là hắn nhào tới hành dâm cuồng bạo một lần nữa vào lồn nàng. Triệu Minh quá mệt mỏi, mà lại bị hắn hành hạ tàn bạo như thế thì nàng cảm thấy trời đất quay cuồng. Và tiếp theo là cả bọn côn đồ cũng đổ xô tới dày vọc trên thân thể nàng liền. Ba thằng dành nhau mà bóp miệng, đâm thọc con cặc không ngừng vào họng nàng. Nàng không còn hơi sức để kháng cự nữa. Ba thằng nữa vừa xoáy nghiến vừa nhai cắn loạn cuồng trên ngực nàng. Nàng ngộp thở không ra hơi. Hai thằng khác nhằn cấu, bầm dập trên khắp thân thể, chân tay nàng. Đầu óc Triệu Minh trở nên trì trệ, bệ rạc, tay chân mỏi nhừ không thể chống trả lại được với màn cưỡng dâm tàn bạo.

Cả bọn, lần này cả chín đứa, bám vào người nàng như một lũ sài lang cắn xé, tranh mồi, sục sạo. Chúng nó bắt đầu cuộc bạo dâm rồi! Bây giờ mới đúng là lúc chúng bắt đầu hành hạ thân thể nàng.

Sau khi nàng đồng lòng hồ hởi hợp dâm với bọn chúng, tại sao tự dưng chúng lại thay đổi, nổi điên bắt đầu dùng bạo lực với nàng? Không phải là nàng, vì muốn thỏa mãn chính mình, đã tận lòng thỏa mãn bọn chúng hết sức hay sao? Hay là chúng ganh tị vì nàng đã hành dâm với thằng chuột một cách đặc biệt? Có thể chúng tức tối vì chúng không được nàng chìu chuộng như nàng đã chìu chuộng thằng chuột? Phải chăng chúng đã giận dữ vì nàng đã sung sướng tuyệt đỉnh với thằng chuột sau một màn làm tình ngắn ngủi, trong khi chúng quần quật trên người nàng suốt đêm mà nàng vẫn trơ trơ? Đúng rồi, lý do chính của màn bạo dâm này là nàng đã làm chúng tức giận vì chính nàng, qua màn la hết loạn cuồng khi đạt tới cực đỉnh khoái lạc trần đời với thằng chuột, đã chứng tỏ cho chúng thấy là chúng đã thua kém thằng chuột rất nhiều trong cái khoản làm tình, nhất là làm tình với một nàng con gái trẻ đẹp, một điều mà chúng không thể chấp nhận được. Phải rồi, cả bọn to lớn, thô hào, cặc bự mà lại chịu thua một thằng nhỏ bé, hèn mọn, cu ngắn trong kỹ thuật dâm trường và khả năng làm thỏa mãn người đẹp, thì thật là bỉ mặt, quê độ quá lắm! Giận cá chém thớt, chúng dồn hết nỗi tức giận lên người nàng.

Lúc đó, bọn chúng hành động không còn kềm chừng, dè nén gì trên thân thể của Triệu Minh nữa khiến nàng gần như muốn chết giấc. Chúng cùng nhau, thay phiên nhau bầm dập trên khắp người của nàng. Thân thể rã rượi của nàng nàng chập chờn, vật vờ, lúc thì như sa xuống hố sâu muôn trượng, lúc thì tung cao trên trời cao mưa gió bởi những hành hạ không ngừng của một lũ cuồng dục. Có lẽ chúng muốn cho nàng thấy chúng vượt thắng, hơn xa thằng chuột trong phạm trù bạo dâm! Chứ còn gì nữa?

Trời ơi, làm sao mà nàng kham được cả chín đứa ác ôn hăng hái xúm lại vùi dập thân thể nàng cùng một chập trong lúc này? Màn dập liễu vùi hoa lần này chắc chắn sẽ diễn ra không biết đến lúc nào mới dứt. Mà bây giờ thì nàng quá mệt mỏi, không còn hơi sức mà chịu đựng được nữa. Làm sao để chúng chín đứa ngừng cái trò cuồng dâm bạo dục kéo dài đến bất tận này đây? Nàng nghiến răng lại. Từ trước tới giờ, không bao giờ nàng bị đánh đập, đừng nói chi tới bị hành hạ không ngừng như lúc này. Chắc chết. Triệu Minh liếc nhìn Vô Kỵ đang bị trói gò, vẫn nằm mê man trong góc phòng. Nàng nhắm nghiền cặp mắt lại. Nếu còn sức, chắc chắn nàng sẽ chống cự, dẫy dụa, ngăn cản không cho chúng hành xác mình. Bây giờ chỉ còn có cam chịu và cứng cỏi mà thôi. Nàng cắn chặt bờ môi lại. Van xin và nài nỉ nhất định không có trong đời nàng rồi.

Triệu Minh nửa tỉnh nửa mê, chỉ lơ mơ, nghe loáng thoáng chúng bảo nhau:

– Thằng chuột hôm nay có số hên được con gái đụ nó. Mình chắc cũng phải làm như nó cho hên theo.– Hên cái con cặc! Ngày mai tao sẽ thiến cu thằng đó!– Nó sướng rồi, đem liệng thằng chó chết đó ra ngoài, để rảnh chỗ cho chúng mình hưởng tiếp.– Phải rồi, phải làm thêm một phùa nữa, để lâu không còn hứng.– Mày nói thúi hoắc. Chỉ có mày mới không còn hứng chứ tụi tao còn dư sức cho đến ngày mai.– Thằng này nói đúng, con nhỏ xinh đẹp thế kia thì phải đụ thật lâu, thật nhiều mới đã.– Nó ít có hứng vì cặc nó yếu như sên đó mà.– Giỡn mày! Lần này tao sẽ chơi hung tợn hơn nữa, tới bến luôn, tụi bay có dám làm theo tao không?– Sao không?– Thằng này nói nghe bảnh. Tao còn có nhiều trò xôm tụ, ác liệt hơn nữa, chỉ sợ con nhỏ chịu không nổi thôi.– Địt mẹ mày! Nhằm nhò gì. Cái khoản đó thì mày phải gọi tao là bố.– Tụi bay im đi! Nghe tao nói đây. Con này đã không thích tụi mình chơi đẹp với nó, vậy thì bây giờ phải cho nó biết mình chơi bạo như thế nào.– Đại ca nói đúng.– Hí hí! Tụi em đồng ý.– Biết đâu lần này nó sẽ sướng hơn là nó đã sướng với thằng chuột.– Đúng đó. Phải cho nó thấy cái gân guốc của bọn mình, đâu phải đồ bỏ.– Chúng bay đâu, vào đem ra đây sợi dây thừng coi!– Có ngay, có ngay.– Đem luôn sợi dây xích ra nữa nghe chưa.– Con nhỏ này đẹp quá, hôm nay chín đứa bọn mình bắt đầu với trò chơi bốn ngựa phanh thây đi.– Nhất trí!– Thân thể nó trắng bóc, tụi bay làm dữ thì cũng đừng để người nó bầm dập. Uổng lắm.– Tao nói trước, tao dành hai cái vú núi lửa, ngon lành đó riêng cho tao thôi nha.– Đéo mẹ! Có thằng nào đưa tao cái khăn để tao lau người con nhỏ cho sạch rồi tao đè nó xuống chơi kiểu với nó một cái coi.– Ừ, chúng nó làm vú với lồn nó be bét cả ra kìa.– Ê, mày… Tao sẽ cùng với mày biểu diễn một màn cụp lạc với con nhỏ cho tụi nó lé mắt luôn.– Cho tao nhập cuộc nữa! Cái vụ này tao cũng rành lắm.– Mày làm ơn lau luôn cái mặt xinh đẹp của nó. Tao cần cái miệng hết xẩy của nó.– Tụi bay làm gì thì làm, nhưng cái lỗ đít khít rịt, thơm tho của con đó phải để cho tao đấy.– Tao nữa! Cặc tao đã vào lỗ miệng với lỗ lồn rồi, nhưng chưa tới lỗ đít.– Được rồi, chúng mình sẽ lần lượt chơi vào hết các lỗ mà. Lo gì?– Lần này tao chỉ chơi vào lỗ đít nó thôi.– Kệ mày. Tao thì con nhỏ có lỗ nào là tao làm hết!– Hê, hê. Nó ngu nên nó chỉ biết nhiêu đó thôi.– Không biết ai ngu hơn ai à nha. Chỉ biết là cặc tao bự hơn cặc mày!– Con mẹ mày! Mày có thấy hồi nãy tao đụ con nhỏ, nó sướng hơn hết thảy không?– Thiệt không đó?– Đụ má! Im hết đi! Tụi bay muốn đụ nó hay muốn cãi nhau?– Đại ca cứ để cho chúng cãi nhau đi. Còn con nhỏ để riêng mình hưởng.– Thôi mà, bỏ qua đi. Tụi mình cùng nhau làm thịt con nhỏ này đi thôi.– Phải đó.– Trời hỡi, thằng này đem dây cỡ này chắc để trói gà. Đi vào đem thêm mấy cuộn dây ra đây!– Có ngay đây rồi. Thêm vài sợi xích sắt nữa nè.– Xong! Bắt đầu đi.– Kéo căng chân tay con nhỏ ra bốn góc cho tao!

Nghe tới những lời ghê gớm đó là Triệu Minh không còn tự chủ được nữa. Thân thể mệt mỏi và đầu óc bạc nhược của nàng quay cuồng. Khi bị chúng kéo xoạc hai tay hai chân ra rồi lật thân thể trần truồng của nàng úp xuống mặt bàn thì nàng gục đầu bất tỉnh luôn.

Trước khi ngất đi, nàng còn nghe tiếng hò hét của chúng và tiếng dây xích kêu lên loảng xoảng…