Chapter 60
========================================

Triệu Minh được dẫn tới một căn phòng dành riêng cho nàng nghỉ mệt dưới khoang thuyền, tuy không lớn lắm, nhưng sạch sẽ, khang trang, lịch sự. Nàng thoải mái nhìn chung quanh mà thấy lòng mình khoan khoái, vui sướng. Trải qua một ngày với bao nhiêu sóng gió, biến đổi, nàng mệt mỏi, rã rượi, chỉ muốn nằm xuống mà ngủ vùi một hơi dài. Nhưng trước hết là phải tắm rửa, thay quần áo mới cho sạch sẽ cái đã. Hơn một ngày rồi, đầu tóc không chải, rối bời, người ngợm không rửa, nhơ nhớp, xiêm y không thay, dơ bẩn. Là một người thích sạch sẽ, lượt là, thơm tho, mà mấy ngày nay không hề rửa gội, nàng cảm thấy bực bội và khó chịu vô cùng.

Liếc nhìn thấy giữa phòng có để một chậu nước và một bộ đồ để sẵn trên giường là Triệu Minh tươi hẳn mặt lên. Đúng là buồn ngủ gặp chăn êm! Nàng vội vàng bước tới chiếc giường, khoác tay tháo Ỷ Thiên kiếm trên vai ra, đặt nó xuống rồi đưa tay nắm lấy hai vạt áo trước ngực mà vạch ngay ra, cởi trần liền. Nàng nhanh nhẹn tuột hết quần áo mình ra khỏi người. Vừa mới vứt bỏ những mảnh vải nhăn nhúm, nhớp nhúa trên người xuống xong là nàng đã cảm thấy nhẹ nhàng, sung sướng ngay lập tức rồi. Nàng mỉm cười tự mãn, hai môi cong lên, trông thật là gợi tình. Trần truồng, khêu gợi như một tượng thần vệ nữ khỏa thân, nàng nhẹ nhàng, nhún nhảy bước tới chậu nước, lấy cái khăn nhúng vào rồi xoa lên người. Ôi chao, sao mà mát mẻ, thoải mái quá chừng…

Đứng lõa thể trông như một pho tượng cẩm thạch ngay giữa phòng, nàng ngẩng đầu lên, ngửa cổ, lấy tấm khăn ướt mà lau mặt, lau vai. Mắt Triệu Minh lim dim, môi nàng hé mở nụ cười. Nàng đang say sưa hưởng thụ cái mát lạnh, tinh khiết của sự lau rửa cần thiết sau vài ngày không tắm gội. Cái khăn ướt đi tới đâu là nàng cảm thấy vui sướng, sảng khoái tới đó – trên khắp thân thể trắng muốt, thon mịn mà tạo hóa nặn ra chỉ để đàn ông con trai mơ ước, sầu đau.

Sau đó, nàng lại nhúng khăn vào nước rồi đắp lên ngực mình. Hai đầu vú nàng tự dưng săn cứng lại ngay, làm hằn lên hai cục u, đội lên dưới tấm khăn ướt. Nên nhớ đầu núm vú là nơi nhạy cảm nhất trên ngực con gái. Bất cứ một sự đụng chạm nhỏ nhặt nào xảy ra trên cặp vú, cho dù đó là một thay đổi nhiệt độ nóng lạnh hay là một cọ xát mơn man, thì hai đầu vú phản ứng lại ngay tức thì. Và cái kết quả của cái phản ứng đó là sự gia tăng cái nhạy cảm, sung sướng trên ngực nàng ta. Do đó, khi sờ bóp vú người con gái, người con trai không thể không vân vê, se siết cái đầu vú cho được. Và người con gái cũng chỉ mong muốn, chờ đợi cái cảm giác đê mê, tuyệt vời đó mà thôi. Vì thế mà xoa bóp ngực vú lúc nào cũng là một hành động tiên khởi của người con trai, giúp cho người con gái gợi hứng, mở màn cho một cuộc làm tình…

Tiếp đó, Triệu Minh liền dùng chiếc khăn mà xoa lên ngực, lau rửa hai bầu vú. Cặp vú to lớn, tròn trịa, căng cứng, trắng bóc, mơn mởn, lăn qua lăn lại, bung lên rớt xuống theo hành động cọ rửa của bàn tay nàng. Khi nàng chà lên bầu vú thì nó bẹp dí dưới sức ép của bàn tay, nhưng khi nàng lau qua chỗ khác thì cái bầu vú đó vung lên, nở ra tức thì, dội thẳng lên trời. Chứng tỏ cặp vú trắng bóc đó có một sức đàn hồi, co giãn, căng cứng vô song, tiêu biểu cho một giàn ngực đồ sộ nhưng không xệ nhão, một bộ ngực tràn đầy sức sống của một người con gái đương thì. Hai cái vú no đầy đó đong đưa, đú đởn, tưng tưng nhảy nhót theo nhịp lau chùi của nàng. Cặp nhũ hoa nhảy múa, trông hay ho, vần điệu, như là hòa nhịp với sự thỏa thê, vui sướng của người đã có cái diễm phúc trời cho có được một cặp nhũ hoa hồng hào, thu hút, gợi dục tới mức không thể tưởng tượng được như vậy.

Triệu Minh nhìn xuống bộ ngực núi lửa của mình mà lòng cảm thấy bồi hồi. Bộ ngực đó đã được bọn Ngũ Tử xoa nắn, dúi cặc vào nhiều lần rồi. Bộ ngực đó đã được Vô Kỵ sờ soạng, bú mút vài lần rồi. Bộ ngực đó đã được tên mọi da đen Phi Châu sứ vày vò, vần võ một chập đã đời rồi. Mà lần nào cũng vậy. Mỗi lần bộ ngực đó được nâng niu, thoa dịu, hay là bị nhào nặn, dày xéo, thì nàng đều cảm nhận được cái sung sướng truyền sang từ những bàn tay đàn ông con trai, của bất cứ người đàn ông con trai nào, khi nó đụng chạm tới cái vùng – da – thịt – êm – ấm – có – hai – đồi – núi – vung – lên – với – hai – đầu – vú – chĩa – thẳng – lên – trời đó. Sự cọ xát lau rửa trên hai bầu vú làm nàng say mê, tê tái. Tất cả những khoái lạc mà nàng đã hưởng thụ được từ trước tới giờ lại ùn ùn quay về trên khoảng ngực mát lạnh, thơm tho. Trời ơi! Làm như có mười mấy bàn tay đang liên tục, đang luân phiên, đang nhồi bóp, đang vần vũ trên cặp vú to cứng của nàng vậy. Hèn chi hai núm vú của nàng trở nên săn cứng hơn cả hồi nãy nữa. Nàng nhắm mắt lại, đưa ngực ra, dùng khăn mà sung sướng chà mạnh thêm lên trên cặp nhũ hoa đó cho đến khi nó sạch láng…

Phải rồi, đó là sự sung sướng duy nhất mà nàng đã từng có được trên ngực mình. Trên thân thể mình. Cho tới bây giờ. Cho tới khi nàng khám phá ra là còn có cái sung sướng khác. Cái sung sướng mới mẻ đó, hình như là tàn bạo và khốc liệt hơn khi được bóp vú, là khi âm đạo nàng được một cái dương vật đâm ra thọc vô, ào ào dữ dội như một cái chày máy. Cái sung sướng mới mẻ đó mới xảy ra lần đầu tiên trong đời nàng, lúc gần đây mà thôi. Còn gì mà phải chối nữa? Phải công nhận mà thôi. Cái cảm giác được đụ và tiếp nhận những cú đụ, tuy đã xảy ra một hai ngày trước, vậy mà nó vẫn còn dư hưởng, dằng dai, đam mê, chất ngất, không thể phai nhạt đi được.

Biết được điều đó nên Triệu Minh liền từ từ dời chiếc khăn ướt xuống, lau nhè nhẹ trên vùng hạ bộ phủ đầu lông tơ êm ái của mình. Một cách tự nhiên, nàng dang rộng hai chân ra để cho tay mình có thể dễ dàng luồn sâu vô thêm vào những khe nguồn, ngách lạch, để cho nàng cảm thấy được cái kinh nghiệm bầm dập đó đang bắt đầu bùng lên, bắt đầu từ trong hang cùng âm đạo. Bàn tay nàng chà qua, lau lại… mát lạnh, đê mê. Ôi! Rõ ràng là cái cảm giác đụ đéo đó, mới vừa rồi chỉ hời hợt, mơn man, mà bây giờ bỗng đã trở nên nóng bỏng, dập dồn. Vì thế mà lồn nàng đã rỉ nước, trở nên ướt mèm. Phải không đó? Hay cái ướt nhem đó là do nước từ chiếc khăn đang lau? Không đâu. Cái rỉ ướt đó xuất phát từ trong tận cùng của cái lỗ lồn, sâu tuốt nơi tử cung, nước nôi nào mà vào tới đó được?

Triệu Minh bỗng cảm thấy tay mình nhớt nhợt thì nàng chợt nhớ ra là hôm qua, tên mọi Phi Châu đã xuất tinh không ngớt vào lồn nàng trong lần hiếp dâm (không, lần giao hoan) đầu tiên trong đời nàng. Sau đó, trong những trận đụ đéo kế tiếp, hắn có còn xịt ra nữa không thì nàng không biết, vì lúc đó nàng không còn nhớ tới trời trăng mây nước gì nữa, nàng đã lạc vào cõi thế giới khác, hoàn toàn không dính dáng gì tới cái thế giới hiện tại. Nhưng nàng biết chắc chắn là hắn ra nhiều lắm – tràn trề, thác lũ. Có như vậy sau đó nàng mới có thể dễ dàng hành dâm với hắn, nhận hết tất cả cái khúc than to lớn vào người, mặc sức cho nó ra vô, đâm thọc, dập dồn một cách trơn lu, thông suốt chứ! Rồi nàng có rửa ráy gì đâu? Đám tinh khí đó chắc chắn là vẫn còn đọng từng vũng, sâu trong âm đạo nàng. Vậy là cái chất nhờn này chắc chắn không ít thì nhiều có vướng đượm cái tinh khí của tên da đen, bắn ra từ cái con cu đen thui, to bản, dài ngoằng, trông thật kinh khủng mà thật ra, đối với nàng, lại thật là thỏa đáng vô biên.

Cảm giác dập nắc ấy còn đó, dấu vết khí loãng này còn đây. Bằng chứng của một cuộc mây mưa đầu tiên, để đời. Nàng có nên xóa bỏ, lau chùi nó đi không? Hay là nên giữ lại, để còn mang được cái hơi hướng đã làm cho nàng bắt đầu biết thế nào là khoái cảm tột cùng của con người? Nàng đứng yên, trần truồng giữa phòng, phân vân, nghĩ ngợi. Con người của hắn thật là kệch cỡm, dềnh dàng, mà lại còn dữ dằn, bốc lửa. Thật vậy, biết bao dị dạng, quái đản, mà cũng rực lửa dâm tính, bạo cuồng. Rồi, cùng với cái hình ảnh ghê tởm của hắn (mà nàng cố gạt bỏ ra khỏi tâm trí), tất cả những cảnh tình, cảm thú vui vầy với tên da đen thô bạo lại kéo về trong trí óc nàng: Sờ ngực, bóp vú, hôn môi, nút lưỡi, dập cặc, đụ lồn. Bao nhiêu là sướng khoái, bao nhiêu là đam mê, không thiếu thứ gì. Thật là đầy đủ. Nhưng rồi có chắc không? Nàng đã tận hưởng tất cả những gì mà tên mọi đó có thể đem đến cho nàng rồi chăng? Chưa chắc! Còn thiếu một cái gì… Cái gì đó mà nàng mong muốn ở nơi hắn mà đến bây giờ nàng vẫn chưa nhận được… Cái gì đó mà nàng biết là nàng sẽ say mê hưởng thụ từ hắn mà rốt cuộc rồi lại chưa thành… Cái gì vậy nhỉ… Hình như là…

Triệu Minh nhìn xuống tay mình thì nàng nhận ra ngay. Phải rồi! Trong một lúc chìm đắm giữa cơn mê dâm đầu đời với tên Phi Châu sứ, nàng đã ao ước được nếm tới, được nuốt đi cái tinh trùng nhão nhoét xịt ra từ đầu cu đen thui, bóng lưỡng của hắn. Cái mùi vị mà nàng đoán là sẽ vô cùng đặc biệt, khác thường. Vậy thì nó là đây, nhòe nhoẹt giữa những ngón tay hồng, còn chần chờ gì nữa? Hãy làm một hành động nào đó cho cái mộng dâm tính đó được vẹn toàn! Mong đợi một dương vật to lớn, đen dài lúc nó bắn tinh vào miệng thì biết đến bao giờ đây? Nàng nhìn kỹ vào bàn tay mình một lần nữa. Giữa lòng bàn tay là một màn nước trắng đục, một lớp khí lỏng trơn bóng. Nàng đưa ngón tay lên mũi – chỉ thấy một mùi gì thoang thoảng. Nhưng cái vị của nó thì ra sao? Nàng ngần ngừ một tí rồi đưa lưỡi ra mà liếm nhẹ vào một ngón tay. Ừm… vị hơi tanh tanh, mằn mặn…

Nhưng phải chăng đó là mùi vị tinh trùng của tên mọi da đen? Nàng biết cái chất nhờn trên tay nàng là hỗn hợp của nước âm khí do lồn nàng đang tiết ra và chất dương khí của con cặc hắn đã phóng vào chim nàng. Nhưng dù cái gì đi chăng nữa, đó là một vết tích mà nàng sẽ nhớ mãi trong lòng, một dung hợp tính chất tình dục của hai con người khác tính, khác phái, khác giống, khác chủng nhưng lại mang cùng một tính hoang dã, cùng một ngây ngất, cùng một vui vầy, cùng một đắm say. Thật là mật ngọt, thật là thơm bùi. Một cách tự nhiên, nàng đưa luôn ngón tay vào miệng mà say sưa mút nó, như mút đi một vết ngọt bùi dính trên đó vậy. Mút sạch ngón tay đó rồi, nàng mút tới ngón tay thứ nhì. Rồi mút tới ngón tay kế tiếp. Rồi nàng ham mê liếm sạch luôn cả bàn tay mình luôn nữa. Ừ, cái mùi, cái vị ngầy ngật đó vẫn còn đây…

Tới đây, nàng không còn kềm hãm lòng mình, nàng buông cái khăn cho nó rớt xuống sàn rồi dơ cẳng đặt một chân lên cạnh giường. Một chân đứng thẳng, một chân co lên – dạng háng, mở lồn – nàng đưa cả hai tay xuống mà chà xát, móc vắt vào âm đạo hầu như muốn lấy ra cho hết cái chất nhờn đó. Sau đó, nàng đưa một tay lên mà liếm, mà mút bàn tay nhơ nhớp đó cho tới cạn khô. Rồi nàng lại đưa bàn tay khô đó xuống mà chà xát vào lồn mình. Bàn tay kia lại đưa lên mà bóp chặt vào vú. Vừa bóp vú, vừa móc lồn, Triệu Minh nóng bừng cả người. Nàng há miệng ra mà kêu lên:

– A… a… a…

Triệu Minh rên lên, y hệt như lúc nàng làm tình với tên da đen, khi hắn vừa bóp vú, vừa đụ vào lồn nàng vậy. Nàng ngửa cổ, ngửng mặt, nhắm mắt, hé môi, ưỡn ngực, dạng chân, xoa vú, sờ chim mà có cảm tưởng như tên Phi Châu sứ đang hăm hở ôm nàng mà làm tình không ngừng trên thân thể nàng. Trời ơi, màn giao hoan đầu tiên trong đời đó…

Được một chốc, nàng liền lấy cả hai tay mà bóp chặt lấy vú mình, tự xoa nắn liên hồi. Nàng nhìn xuống thấy hai bờ vú căng phồng còn vương đọng từng đám nước nhờn thì nàng bèn dùng lòng hai bàn tay mà bôi thoa chất nhờn đó lên khắp cả ngực làm cho hết cả hai bầu vú đều trơn láng, ướt nhẹp bởi cái chất khí dâm đó. Mới hồi nãy, nàng vừa lau rửa cho sạch bộ ngực thơm tho thì bây giờ nàng lại trê trét cho bộ ngực đó nhầy nhụa cả ra. Hai bầu vú to lớn, căng tròn, mịn màng trở nên bóng nhẫy, ẩm ướt bởi hai chất nhờn từ lồn nàng và trong cặc tên mọi da đen cộng lại. Không màng nữa! Cái kích thích đây là được trông thấy ngực vú, thân thể nàng bị bao phủ bởi một hợp chất keo sơn đặc quánh, cái kết quả của một cuộc ái ân tràn đầy hứng tính, kết tinh và tiết ra từ trong bộ phận sinh dục kinh khủng của con người không kém phần kinh dị, người đã đem đến cho nàng bao nhiêu cảm sướng tột cùng.

Triệu Minh mím chặt môi lại, hai mắt nhắm nghiền. Nàng đứng yên một mình trong phòng vắng, lõa lồ thân thể – một chân gác lên cạnh giường, dơ lên để con chim nở ra – một tay bóp vú, một tay sờ lồn, miệng rên lên khe khẽ:

– Ôi… Ôi… Aaaa… Ààà…

Trong cơn say tình, nàng lim dim cặp mắt, để cho tâm trí nàng trôi bồng về quá khứ, nơi mà nàng đã được hưởng cái sung sướng đầu tiên trong lồn…

– Cô nương có muốn tôi giúp cô nương không?

Triệu Minh giật mình mở choàng mắt ra. Tên Phi Châu sứ đang đứng ngạo nghễ với nụ cười dâm dục ngay giữa phòng!

Nàng hốt hoảng đưa tay ra, vừa che chim, vừa che ngực. Nàng thấy hắn nhìn nàng với con mắt đổ lửa dục thì, như một phản ứng tự nhiên, nàng vội lùi lại vài bước, rút thanh Ỷ Thiên Kiếm ra mà chĩa vào người hắn:

– Ngươi đi ra ngoài ngay. Nếu không thì ta không dung tha đâu.

Từ nãy giờ, tên Phi Châu sứ đã thấy nàng đứng trần truồng, dạng háng, mở lồn, sờ chim, bóp vú, rên rỉ liên hồi thì hắn biết là nàng cũng đang nổi cơn dâm như hắn, cũng đang cần một người để hành dâm như hắn, nên hắn không sợ hãi gì cả. Nhìn thấy nàng thủ dâm một mình trong phòng vắng là hắn biết ngay đây là thêm một cơ hội nữa để hắn thỏa thê cơn nứng, để nàng thỏa mãn lòng dục, để hai người cùng hòa hợp với nhau trong một cơn giao cấu điếng hồn.

Thì ra từ khi hắn thấy Triệu Minh bước lên tàu là hắn đã manh nha, nhấp nhỏm, muốn tìm gặp nàng rồi. Ngựa quen đường cũ, quen mui bắt mùi làm tới. Hơn ai hết, hẳn biết là nàng đã đồng tình cùng với hắn trải qua một cuộc đụ đéo mê tơi, đã điếu. Hắn đụ nàng tận tình kỹ lưỡng, và nàng cũng đụ hắn kỹ lưỡng, tận tình. Hai người cặp với nhau thì hợp với nhau quá rồi còn gì. Tuy hắn và nàng đã cùng đụ nhau trong một thời gian dài, nhưng sau đó, hắn vẫn còn quá nứng. Dâm dục như hắn, cứ mỗi lần nghĩ tới trận làm tình dữ dội của hai người là hắn chịu không nổi. Và hắn tin là nàng cũng vậy, không thể thiếu hắn được. Cho nên hắn mò theo nàng ngay. Đứng nhìn nàng khỏa thân lau rửa người ngọc, hắn cố nén lòng dục mà trợn con mắt trắng dã lên dòm con người trần truồng của nàng cho đã đời một hồi. Nhưng khi thấy nàng co chân dơ cẳng, tự sờ soạng vú lồn, kêu rên say đắm, thì hắn không kềm lòng được nữa mà lên tiếng dâm tà ngay.

Tên da đen thấy cánh tay Triệu Minh run run chỉ mũi kiếm vào ngay người mình thì hắn vén môi thâm lên cười hề hề. Hắn bước, đưa cái thân hình cao lớn, lực lưỡng tới gần nàng, rồi nhe hàm răng trắng ởn ra mà nói:

– Cô nương muốn giết tôi à?

Rồi hắn thấy nàng đứng lõa thể, không một mảnh áo trên người ngọc, một tay che lồn, một tay giơ lên cầm kiếm, ngực vú căng phồng không được che đậy nên đưa ra, lồ lộ, trắng nõn nà, thì tên da đen thở mạnh phì phì, hai cánh mũi to bự phập phồng như hai lỗ mũi trâu. Như không hề sợ hãi, hắn bước thêm vài bước tới gần bên nàng thêm nữa, người của hắn chạm vào đầu kiếm Ỷ Thiên. Hắn dương cặp mắt trắng dã lên nhìn thẳng vào cặp vú to lớn, tròn trịa phơi bày trước mặt hắn một cách hết sức khêu gợi mà cười hi hí qua làn môi dày:

– Nếu vậy thì cô cứ giết tôi đi.

Nói xong, tên Phi Châu sứ thò tay kéo luôn áo bào ra khỏi người, để lộ trân tráo nguyên một thân thể trụi lủi, đen bóng trước mũi kiếm. Bây giờ hắn trần truồng như nhộng, đứng ngay trước mặt nàng, mà nàng cũng trần truồng, không một mảnh vải che thân, trước mặt hắn. Hai thân thể trần truồng đứng đối diện nhau, cách nhau chỉ một sải tay, thật gần. Gần đến nỗi tên da đen còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng toát ra từ người nàng, và Triệu Minh cũng còn ngửi thấy mùi hôi ngây ngấy toát ra từ người hắn.

Triệu Minh thấy tên mọi tiến tới rồi bất ngờ cởi quần áo ngay trước mặt mình thì nàng lùi lại một bước. Nàng vội đưa thanh kiếm lên cao, chỉ ngay vào ngực hắn. Nàng ấp úng:

– Ngươi… ngươi…

Triệu Minh đã biết trước là một khi gặp lại tên Phi Châu sứ, tuy nàng ghê sợ cái con người đó, nhưng rồi nàng sẽ bị lôi cuốn, hấp dẫn ngay bởi cái thân hình quá khổ của hắn, bởi cái mùi hôi hám của hắn. Phải rồi, con người mà nàng kinh tởm, con người mà nàng không yêu thương, vậy mà đó cũng là con người mà nàng mong muốn, con người mà nàng không thể quên. Không phải là nàng tương tư hắn đâu! Nàng còn khinh bỉ cái con người dị dạng của hắn là đằng khác. Thật ra nàng chỉ đa mê bởi những cảm giác do hắn đưa tới, hắn và tất cả những gì trên người hắn. Hoàn toàn về sinh lý, không có một mảy mai nào về tình yêu. Vì thế mà khi nhìn thấy một thân hình đen thui, to lớn, lực lưỡng, và nhất là lòng thòng dưới đó là một dương vật mập mạp kinh khủng, cũng đen thui không kém, thì tim nàng đập mạnh lên, loạn cuồng. Trong lòng kinh sợ, thế mà nàng không ngờ là sức thu hút từ con người hắn lại mãnh liệt đến như vậy. Vừa kinh hoàng, vừa luống cuống, nàng cảm thấy hụt hẫng. Trời ơi, cái thân hình đó, cái con cu đó, mấy ngày trước đã làm nàng sướng khoái triền miên, và mới vừa rồi nàng lại còn tưởng nhớ tới nó, thì bây giờ tất cả những thứ đó đang đứng tô hô, sừng sững phô bày trước mặt nàng, sẵn sàng mời chào. Nàng làm sao mà xuống tay đâm chém cho được? Nàng nhìn vào thân hình dị hợm đó mà mắt nàng mờ đi vì máu trong cơ thể nàng đang sôi réo sùng sục. Chính cái dạng người lực lưỡng đó, lần đầu tiên đã chiếm đoạt con người nàng. Chính cái dương vật to lớn đó, lần đầu tiên đã công phá vào âm hộ nàng. Cả hai thứ đó – đều làm nàng kinh khiếp, hãi sợ – đã là cả một trời đam mê, là cả một nỗi sung sướng đầu đời của nàng…

Mũi kiếm Ỷ Thiên từ từ hạ xuống…

Tên Phi Châu sứ biết ngay là một lần nữa hắn đã chiến thắng con người dâm hãm trong Triệu Minh rồi. Hắn liền đưa tay gạt Ỷ Thiên kiếm sang một bên rồi vòng tay mà ôm trọn thân hình nhỏ bé của nàng vào người. Hai thân thể trần truồng – một đen thui, một trắng ngần, một cao lớn, một nhỏ nhắn – lại dính sát vào nhau. Tên da đen đẩy đầu Triệu Minh ngẩng ra sau mà cúi đầu hắn xuống rồi đặt lên đôi môi hồng đào của nàng một cái hôn mạnh bạo, vũ hào. Trần truồng nằm trong lòng hắn, nàng ngửa cổ, há miệng nhận cái hôn từ cặp môi dày đó mà không hề kháng cự một chút nào. Lúc đó, vì trong lòng vẫn còn kinh sợ con người cốt đột đó nên nàng không muốn hôn trả lại mà chỉ đứng yên rùng mình nổi gai. Hắn vừa ôm nàng thật chặt, vừa nút lưỡi nàng, vừa đưa tay xuống mà sờ bóp vú nàng. Cặp môi thâm dày nút lấy cái lưỡi mềm ướt của nàng một cách mãnh liệt, bàn tay đen thô nghiền xéo đôi vú căng tròn của nàng một cách sỗ sàng, và con cu to lớn dí sát vào bụng nàng một cách dâm dục. Người Triệu Minh run lên. Sự đụng chạm da thịt của hai khối thịt nóng bỏng, cái hơi hướng nồng nàn toát ra từ con người đen đủi, cái chất vị tanh tanh tiết ra từ cái miệng rộng lớn, sự nhồi bóp loạn cuồng của một bàn tay giả nhân, tất cả những cảm giác quen thuộc đó lại trở về trong người nàng làm nàng đê mê chới với. Trời, sao mà nàng kinh sợ. Trời, sao mà nàng sung sướng. Hai tay nàng buông thõng xuống, dường như nàng không còn hơi sức nữa…

Thanh Ỷ Thiên kiếm rơi cái cạch xuống sàn tàu…

Vậy là một lần nữa, Triệu Minh lại đầu hàng xác thịt, lại quy phục nhục dục, lại buông trôi danh phẩm, lại quỵ lụy dâm tình. Tại sao lại có thể như vậy được? Mà tại sao lại không nhỉ? Nàng đã làm đúng theo những gì nàng phải làm. Và đó là trở về với nguồn gốc con người chân thật của mình. Cái nguồn gốc đó là của một giống người phóng đãng, mộc mạc, trực tính, không hề bị gò bó bởi câu nệ, tình tiết. Thủy tổ của nàng là một giống dân du mục với bản chất đơn sơ, thuần nhất, coi bốn góc trời là nhà, trăm gốc dân là bạn, sống rất là thô thiển, bình dị. Tình cảm của họ do đó cũng thẳng đuồn đuột, không hề lươn lẹo, quanh co – thương yêu, ghen ghét ai là biểu lộ ra ngay, chứng tỏ cho đối tượng biết liền. Triệu Minh cũng vậy. Một khi nàng đã đam mê vì những hành động dâm tình của tên da đen, một khi nàng đã chới với vì một hình dáng kỳ dị của tên da đen, thì nàng sẵn sàng buông lơi, thả lỏng, tình nguyện trao hết thân người cho hắn, để cho hắn, và cả nàng nữa, đều cùng hưởng một thú vui say xác thịt mà cả hai đều mong đợi một cách cuồng nhiệt – cho dù nàng ghê sợ cái thân hình đen đúa đó. Đâu cần phải so đo! Chẳng cần phải ngại ngùng! Nàng có những hành động như thế cũng là vì căn cơ, thiên bẩm truyền xuống từ đời ông bà cha cố mà thôi.

Nàng có yêu hắn không? Không. Nàng có muốn hắn không? Có. Nên biết rằng nàng không hề có một tình ý tơ màng gì với tên da đen cả. Nàng chỉ ham muốn cái da diết của một sự đụ đéo nơi hắn mà thôi. Ở nơi con người dị dạng, thô lậu đó, làm sao mà có tình yêu thương nồng thắm cho được? Chỉ có đụ, chỉ có đéo, chỉ có liếm, chỉ có bú, chỉ có cái hơi hớm đặc biệt. Hoàn toàn nhục dục, tất cả là vì xác thịt. Không còn gì hơn nữa. Trước đó nàng đã có những liên hệ tương tự với bọn Ngũ Nhân tài tử, thì lúc này, đối với tên mọi da đen cũng vậy, không khác gì cả…

Bây giờ nàng không còn nhớ tới ai hết. Bây giờ nàng không còn nghĩ tới ai hết. Bây giờ nàng chỉ biết có tên da đen Phi Châu sứ cùng những sướng khoái đầu đời với cái thân hình đó mà thôi. Trong khoảng không gian và thời gian này, chỉ còn có nàng và hắn. Tất cả mọi người khác đều là phụ thuộc, tất cả mọi thứ khác đều là phụ cảnh. Cái chính là cơn lốc xoáy của tình dục đang tàn phá trong người nàng. Hắn, một tên mọi rợ cốt khỉ mà nàng đang kinh sợ, mà cũng là hắn, một người đầu tiên đã đâm xoáy vào âm đạo nàng, cho nàng biết bao nỗi đam mê tột cùng. Triệu Minh nhận ra ngay là tuy nàng ghê sợ vô cùng cái con người, dáng dấp của hắn, nhưng lại không hề ghét bỏ cái thân hình, dụng cụ của hắn…

Sau một cái hôn dai dẳng trên môi nàng, tên Phi Châu sứ liền cúi mặt xuống mà hôn mút, bú liếm, nhằn cắn trên khoảng ngực trắng phau, trên hai vú căng cứng, trên đầu vú đỏ hồng. Cái đầu trọc đen thui dấm dúi, gục gà loạn cuồng trên vùng ngực vú vun cao, đầy ắp, mịn màng của nàng. Triệu Minh ôm cái đầu bóng láng đó vào ngực mà thở dồn dập, lồng ngực nàng dâng cao lên, xụp sâu xuống, như thể đang trải qua một trận đại hồng thủy, bị tàn phá tơi bời. Cũng như mọi lần, nàng cảm thấy tâm hồn bay bổng khi được một ai đó sờ soạng, hôn hít trên ngực mình. Hai đầu vú nàng vốn đã săn cứng rồi, bây giờ lại cứng thêm như hai hòn đá cuội. Hai hòn đá đó càng cương cứng thêm dưới hàm răng trắng, trong cặp môi dày của tên da đen. Nhìn xuống cái đầu trọc lóc, bản mặt điên dại của hắn mà Triệu Minh cảm thấy sợ hãi, ghê rợn. Hắn hì hục trên ngực nàng trông như một con lợn vậy. Nhưng cơn ghê sợ đó bị đàn áp ngay bởi cái sung sướng dâng lên không ngừng trên ngực, trên vú nàng. Cộng với cái mùi ngây ngấy toát ra từ con người kỳ dị, đen bóng đó… Không cầm lòng được, nàng đưa tay xuống mà tìm nắm lấy con cặc của hắn. Vừa chạm tới cái bộ phận sinh dục kinh hoàng đó là tay nàng dính ngay vào cái dương vật đó liền. Bàn tay mềm dịu, ấm áp của nàng bóp chặt lấy khúc gân mập mạp, nóng hổi của hắn. Hành động đó làm cả hai đều rung người lên…

Bất chợt tên da đen buông người nàng ra rồi đứng thẳng người lên. Người hắn cao lớn mà Triệu Minh lại thon nhỏ nên nàng chỉ đứng tới ngực hắn mà thôi. Hắn đưa hai tay ra đặt lên vai nàng rồi hắn dúi người nàng xuống. Nàng hiểu hắn muốn nàng làm gì rồi… Nhìn thẳng vào mặt hắn, nàng hồi hộp, theo đà đẩy của hắn mà từ từ ngồi xuống trước thân người trần truồng của hắn. Ánh mắt của nàng lần lượt lướt xuống từ khuôn mặt khỉ đột, tới thân người dị dạng, rồi tới bụng đùi đen thui của hắn mà thấy lờm lợm nơi cổ. Ghê quá! Như một con khỉ đột vậy. Nàng muốn cưỡng lại sức ấn xuống của hắn nhưng không hiểu sao nàng lại làm theo hắn mà gần như quỳ xuống trước con người thô hào của hắn. Khi nàng đã ngồi hẳn xuống rồi thì tên Phi Châu sứ liền dạng hai chân ra. Một khúc gân to lớn kinh khủng hiện ra thật gần, sát ngay trước mặt nàng!

Đây là lần đầu tiên Triệu Minh được nhìn tới tận mắt, cận kề con cặc gồ ghề, kinh hoàng của tên da đen. Nó to lớn, mập mạp. Nó dài ngoằng, thườn thượt. Nó đen thui chùi chũi. Nó trụi lủi, không lông. Nó dùi cui, gồ ghề. Đầu cu thì như một cái nấm khổng lồ, thâm đen, to tròn. Nàng rùng mình kinh hãi. Nhưng đã hết đâu? Đầu cu đã to lớn như thế, mà giữa thân cu thì lại phình ra, đường kính của nó rộng hơn đầu cu gấp ba lần, nhưng gốc cu thì lại thu nhỏ lại. Một con cu dị dạng như vậy, như một con thoi quá cỡ thợ mộc, rõ ràng là được trời sinh ra chỉ có một mục đích duy nhất là làm vừa lòng các cô con gái mà thôi. Đúng vậy, một khi cái đầu cu to lớn đã công phá chui vào được cái lỗ thì đâu đã hết, tới lượt cái thân cu to bản nong rộng thêm vách lồn ra. Cái tuyệt kỳ là ở chỗ đó. Sự cọ xát, nong rộng có một không hai đó chắc chắn sẽ đưa người con gái lên tận chín tầng mây xanh, đạt tới đỉnh vu sơn một cách mau chóng. Thảo nào mà Triệu Minh đã chết ngất đi vì sung sướng bởi cái bộ phận sinh dục kinh hoàng đó.

Triệu Minh mở lớn cặp mắt nhung đen lên mà bần thần nhìn sát vào con cặc có một không hai đó. Nó to lớn dềnh dàng thế kia, vậy mà đó là nó chưa cương cứng đấy thôi, nếu mà nó sừng nứng lên nữa thì không biết nó còn nở bự, kinh khiếp đến chừng nào? Và cái đầu nấm kia nữa, nó sẽ to tròn tới đâu? Vậy mà cái lồn trinh nguyên, nhỏ hẹp của nàng đã bị cái khúc gân kinh khủng đó dập dồn ra vào không biết đến bao nhiêu lần! Triệu Minh rụt đầu co cổ lại, sợ hãi ngầm. Hai hòn dái của hắn, cũng không lông trụi lủi, tuy lớn hơn bình thường, nhưng bị che bởi cái thân cặc quá lớn nên trông nhỏ bé, khuất dạng sau khúc củi đen thui. Mặt nàng bị dí sát vào vùng hạ bộ của hắn nên mũi nàng lại hửi thấy một cái mùi hăng hắc bốc ra ngay từ con cặc, hòn dái đó – một cái mùi thật là khác thường, đặc biệt. Trời ơi, nàng không hề cảm thấy một sự yêu thương, thắm thiết nào đối với hắn vậy mà sao người ngợm của hắn tiết ra biết bao nhiêu mùi kỳ lạ (từ ngực nách, từ mồm miệng, từ cặc dái), mà mùi nào Triệu Minh cũng cảm thấy say sưa, gần gũi!

Tên Phi Châu sứ thấy nàng ngồi đối diện trước con cặc của mình mà cứ tròn mắt lên mà ngó chầm chập vào cái dùi cui của hắn, như là nàng đang bị thôi miên vậy, thì hắn bèn cầm con cu lên mà đưa thẳng ra trước mặt nàng. Triệu Minh nín thở. Chưa bao giờ trong đời nàng ngậm nếm con cu của ai bao giờ – nhất là con cu với cái đầu nấm đen thui, to cứng kia – chỉ có một lần với Vô Kỵ mà thôi. Kinh nghiệm bú cu mút cặc của nàng đâu có bao nhiêu đâu? Thấy nàng có vẻ lưỡng lự, ngần ngại thì tên da đen liền đẩy mông tới khiến cái đầu cu đen cứng của hắn chạm ngay vào bờ môi hồng mềm của nàng.

Trước đó, không phải là nàng muốn nhấm nếm cái tinh khí của hắn hay sao? Vừa rồi, không phải là nàng đã say sưa liếm mút bàn tay dính đầy tinh khí của hắn hay sao? Vậy thì bây giờ, cái ước muốn, cái mê man được ngậm vào miệng, được nuốt vào họng cái chất nhờn tinh khiết của hắn đang chờ đợi trước mặt nàng đây. Còn chờ đợi gì nữa mà ngần ngại? Một lần nữa, Triệu Minh lại để cái ước mơ sướng khoái, tuy đầy thầm kín nhưng nhiều thúc đẩy, dẫn dắt lòng dục của mình. Nàng ngần ngừ một chút rồi liền làm một hành động mà nàng biết chắc nó sẽ đem đến cho nàng một cảm giác mới mẻ, say mê, một cảm giác tràn đầy hứng tính, khoái lạc, chưa từng xảy ra trong đời nàng…

Khi tên mọi da đen cầm con cặc của hắn dí vào môi nàng thì nàng không há miệng ra ngậm lấy nó ngay mà chỉ hé môi đưa lưỡi ra mà liếm nhe nhẹ trên đầu cu hắn mà thôi. Vẫn còn ghê sợ cho con người dềnh dàng, đen đủi của hắn – nhất là khúc gân kinh hồn trước miệng – lúc này, nàng chỉ muốn dùng lưỡi mà đụng tới cái đầu khác mà thôi, không dám cho ngay vào miệng. Cảm giác đầu tiên khi lưỡi nàng chạm vào đầu nấm đó là sao mà nó dai dai, cứng cứng, trơn trơn, như là nàng đang liếm trên một trái táo vậy. Lưỡi nàng thì mềm mại, còn đầu cặc hắn thì cứng dai, vì thế mà nàng nhận ra ngay cái trái ngược của hai khoảng thịt với hai độ cứng khác nhau. Khi nàng nhấn mạnh đầu lưỡi lên cái đầu cu hắn thì lưỡi nàng dùng lại mà đầu cu hắn thì vẫn cương thường! Sau đó, nàng bắt đầu đưa cái lưỡi rà rà trên cái đầu khấc thâm đen rồi lại le lưỡi dài ra thêm để mà liếm luôn trên cái thân cặc đen thui của hắn. Từ một đầu cặc cứng láng bóng loáng cho đến một gốc không lông trụi lủi. Con cặc của hắn quá dài, mà nàng bắt đầu liếm từ đầu cu tới gốc cu nên lưỡi nàng lăn tăn lướt trên thân cu hắn một lúc lâu mới đi hết được khoảng cách đó. Mặt nàng đưa qua đưa lại, theo chiều của cái lưỡi đang lấn lướt lên xuống dọc theo khúc gân lê thê đó. Đầu nàng lắc lư theo chiều dài của khúc than kinh khủng đó.

Tên Phi Châu sứ đứng dạng chân, cầm cặc cho Triệu Minh liếm khiến cho con cặc đó từ từ cương lên, phồng to ra, dài ngoằng thêm. Sung sướng quá, hắn liền cầm khúc gân đó mà dơ lên để nàng liếm luôn phía dưới con cặc của hắn. Rồi sau đó hắn bỏ tay ra, con cặc đen thui đó lập tức bung lên, nghều nghệu, thẳng đứng, chống tuốt lên trời. Hồi nãy con cặc đó thòng lòng dài xuống gần đầu gối thì bây giờ nó đã cương sừng lên tới bụng hắn rồi. Triệu Minh chưa bao giờ thấy một con cặc cương cứng nào mà đen và dài kinh khủng đến như thế. Đầu cu thì phồng lên như một nắm tay, thân cu thì nở rộng, một vài đường gân nổi lên, vằn vện, cương phù, chứng tỏ hết tất cả máu trong người hắn bây giờ đang chạy xuống tụ cả vào trong bộ phận sinh dục đó. Trông như là một thân cây cổ thụ gồ ghề, ngạo nghễ. Chỉ có thú vật đang lên cơn mới có được một bộ phận sinh dục như vậy mà thôi, con người bình thường làm sao mà có được? Thật là ghê tởm. Vậy mà nàng vẫn không ngần ngại tiếp tục đưa lưỡi liếm khắp trên con cặc đó, từ đầu khấc cho tới gốc cu, từ trên thân cu xuống tới mặt dưới của nó, không chừa một chỗ nào. Đầu nàng nghiêng qua, lắc lại, ngửa lên, gục xuống, nàng say sưa liếm láp khúc thịt dài ngoằng, như một đứa trẻ sung sướng liếm trên một khúc kẹo dài vậy. Chỉ khác một cái là thay vì cái vị ngọt ngào thì nàng lại thấy con cặc hắn mằn mặn, bùi bùi…

Cho tới bây giờ, thủy chung nàng vẫn chưa cần đưa tay cầm lấy con cặc đen đủi của hắn. Không cần đâu! Bởi vì con cặc cứng ngắc, to lớn đó đang sừng sững chĩa thẳng ra ngoài, đâm ngay vào miệng nàng, không cần phải cầm nắm, đâu cần phải nâng đỡ! Nó cùi cụi như một thân cây lõi già. Khi nàng liếm tới gốc cu hắn, nơi không có đến một sợi lông thì mắt nàng chạm ngay đến cái bìu dái đen thui, cũng không lông trụi lủi, của hắn. Ôi, ghê quá! Y như là một đùm da nhăn nheo, đen đủi, lủng lẳng của một con khỉ già vậy. Tuy ghê sợ, nhưng tự dưng nàng lại dí mặt gần thêm nữa vào háng của hắn. Nàng liền nghiêng đầu liếm luôn một bên cái da đen, xù xì có chứa hai hòn dái đó. Nhưng vì bị con cặc quá khổ đã che đi gần hết nên nàng không thể liếm hết cái bìu dái đó được. Triệu Minh bèn đưa tay ra mà nắm lấy con cặc hắn rồi nâng lên, để lộ ngay ra một đùm trứng dái không lông. Không có vẻ gì là ngần ngại, nàng đưa lưỡi liếm luôn khắp cùng trên cái đùm da đó.

Tên da đen nhìn thấy con cặc đen thui của hắn được bàn tay trắng bóc, ngà ngọc của nàng nắm lấy, còn cái đùm dái thâm đen của hắn cũng được môi đỏ lưỡi hồng của nàng liếm láp thì hắn sung sướng ghê hồn. Hắn ngó xuống khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm của nàng mà khe khẽ nói với một giọng hết sức là mơn trớn, dâm dục:

– Ừ… Liếm đi cưng… Chỗ đó đó… Trên kia nữa… Ừ… Ừ… Liếm… Liếm đi…

Không biết Triệu Minh có nghe lời dụ dỗ của hắn hay không mà sau đó nàng đã lim dim cặp mắt phượng, dùng lưỡi mà liếm, mà nếm không ngừng, khắp cả đùm dái và cả trên con cặc của hắn nữa. Nhưng tên Phi Châu sứ còn muốn sướng hơn nữa kìa. Hắn muốn cái miệng xinh xắn kia bao phủ hết lên đầu cu hắn. Hắn muốn con cặc đen đủi của hắn nằm hết luôn trong miệng nàng. Vì thế mà hắn xoay mông, hướng con cu vào miệng nàng mà đâm mạnh một cái. Bị con cặc cương cứng chọc bất ngờ vào miệng, dập vào môi, Triệu Minh giật đầu ra sau. Nàng hậm hực nhìn lên mặt hắn, tức giận cho hành động sỗ sàng của hắn. Sau đó, nàng lại nhìn tới cái đầu nấm khổng lồ đó mà biết rằng miệng nàng không thể kham hết cho được. Cái đầu cu, thân cặc quá khổ, khác người đó, y hệt như con người hắn, sao mà trông thấy sợ hãi! Vậy mà oái oăm thay, tự dưng nàng lại muốn thử. Một lần xem coi cảm giác như thế nào…

Triệu Minh mở miệng ra, đưa mặt tới, để cho đầu cặc của hắn chui vào miệng nàng. Không nổi rồi. Cái nấm đó bị chặn đứng ngay trước cửa miệng nàng. Nàng liền há miệng rộng thêm, đồng thời đẩy khuôn mặt mình vào háng hắn. Vẫn không được. Chỉ có một phân nửa đầu cặc hắn là đi vào được trong miệng nàng mà thôi. Sau đó nàng bèn nhắm mắt, lấy sức nơi hai hàm mà há miệng rộng ra thật hết cỡ. Rồi nàng lại vận sức ở nơi cổ mà dí mặt mình thật mạnh lên con cặc đang chống thẳng vào miệng nàng. Bây giờ, với bao nhiêu cố gắng, cái đầu cặc đen thui, to bự đó mới hoàn toàn nằm sâu trong miệng nàng. Đó mới chỉ là cái đầu nấm thôi! Còn nguyên cả một thân cu mập mạp, dài thườn thượt, lòi ra khỏi miệng nàng nữa kìa. Vậy mà Triệu Minh đã cảm thấy miệng mình đầy ắp, chật ngất, thở không muốn nổi rồi.

Nhưng bản tính ngang tàng, cương quyết của nàng đâu cho phép nàng ngừng ngang xương, nửa chừng như vậy. Đã ước muốn thì phải thỏa nguyện cho tới cùng, trừ phi không thể nào làm được mà thôi. Triệu Minh liền đưa cả hai ra mà nắm lấy cái con cặc to dài, đen thui của hắn (bàn tay nhỏ nhắn của nàng đâu có thể nắm hết cái thân cặc mập bự cho được? Phải cần cả hai tay mà thôi) rồi nàng nắm chặt lấy khúc gân đó, giữ cứng nó trong hai bàn tay trắng ngà. Sau đó, vừa kéo, vừa đẩy, nàng cố đút con cặc to tướng đó vào miệng mình. Cùng một lúc, nàng lúc lắc cái đầu của mình, sao cho cái đầu cặc của tên mọi len lỏi đâm sao vào miệng nàng thêm nữa. Quả nhiên, từ từ con cặc của hắn đã đi sâu vào họng nàng thêm một khúc. Như vậy rồi thôi, không thể nào vào sâu hơn nữa. Bởi vì con cặc của tên da đen phình lên ngay khúc giữa, nên khi nó vào miệng của Triệu Minh một đoạn thì nó bị mắc ngẩng ngay cửa miệng nàng rồi. Biết không thể làm gì hơn nữa, Triệu Minh đành ngồi yên, hai tay vẫn nắm lấy con cu hắn, miệng nàng vẫn bú con cặc hắn. Từ trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đó, từ trong cái miệng đỏ thắm dễ thương đó, một khúc than đen mun nằm chật cứng, chĩa thẳng ra ngoài…

Tên Phi Châu sứ được nàng dùng cả hai tay mà nắm cặc thật chặt, bóp cu thật cứng, rồi con cặc của hắn lại được nàng ngậm sâu tuốt trong họng thì hắn sung sướng rã rời. Hắn Đưa hai bàn tay đen đủi lên bưng cái mặt giống như con khỉ giả nhân của hắn, rồi ngửa mặt ra sau mà rên lên, làm như là hắn không chịu đựng nổi nữa:

– Ôi… Ôi… Ôi… Sướng quá… Chắc chết… Bú nữa đi cưng… Nút mạnh lên… Ôi… Thêm nữa…

Hắn đứng trần truồng dạng háng, ngửa cái mặt khỉ lên trời, trợn hai con mắt trắng dã ra, cắn chặt hai hàm răng trắng ưỡn lại, hai cánh mũi đen thui thở phì phì. Cái sung sướng này thật là có một không hai trong đời hắn. Tuy tên dâm tặc này cũng đã từng hưởng khoái lạc trước đó với nhiều người đàn bà khác rồi, nhưng với một nàng con gái xinh xắn, trẻ đẹp, hấp dẫn và gợi dục như Triệu Minh thì đây là quả là lần đầu tiên trong cuộc đời mọi rợ của hắn. Đối với một dâm thần như hắn, nàng quả là người mà hắn cần có trong đời! Nàng đã từng say sưa cuồng nhiệt tham gia cùng với hắn trong một trận đu đéo mê tơi hôm trước. Bây giờ nàng lại sẵn sàng làm màn khẩu dâm, liếm con cu to tướng, nút con cặc bự dài của hắn mà không hề ngần ngại. Người con gái sắc nước thần tiên đó đã đem đến cho hắn biết bao khoái lạc trong mấy ngày nay rồi còn gì? Tên da đen tự nhủ không biết hắn đã có cái gì, đã làm cái gì đến nỗi một người con gái tươi trẻ, xinh đẹp, khêu gợi như Triệu Minh lại có thể ham muốn, mê say, dễ dàng chịu đựng một con người gớm ghiếc như hắn cho được. Vì hắn biết, đối với bao nhiêu đàn bà con gái khác, hắn là một con người quá ư dị dạng, bỉ thử, và có những hành động rất là thô bạo, dâm đồ. Đúng thế, người ngợm của hắn đã dềnh dàng, đen đủi, thô lỗ, mà hành động của hắn cũng không kém phần tục tĩu, dâm đãng, bạo hành. Phần lớn các bà các cô thấy hắn là đều ghê sợ lảng tránh hết. Nhiều cô dâm nứng, thử một lần với hắn là sau đó bỏ chạy liền, không dám trở lại. Kinh khiếp quá mà!

Nhưng Triệu Minh thì khác. Hai người như là hai cái nam châm vậy. Gặp nhau là thu hút nhau, dính chặt với nhau ngay. Vì thế, hắn chỉ có một câu giải đáp mà thôi: Nàng cũng dâm như hắn vậy! Cái mà nàng say mê, ham muốn ở nơi hắn chắc chắn là cái dương cụ có một không hai trên đời này của hắn mà thôi. Hắn mê nàng là vì cái lồn chật hẹp, vì bộ ngực núi lửa, thì nàng muốn hắn cũng vì con cặc quá khổ, hình dạng thô hào. Và sau đó, hai người đã làm tình, giao hợp với nhau một cách buông thả, loạn cuồng, không úy kỵ một điều gì. Không phải hắn đã từng nghĩ nàng với hắn rất là hợp với nhau hay sao? Tới đó, hắn vén cặp môi thâm dày, mỉm cười tự mãn. Được một người đẹp như Triệu Minh san sẻ cái dâm tình với hắn, ban phát cái khoái lạc cho hắn, thì hắn quả là một người may mắn nhất trên trần đời này rồi còn gì. Mang ý tưởng đó trong đầu, hắn sung sướng nhìn xuống thấy hai đôi vú trần trụi to lớn của người con gái tuyệt sắc giai nhân với hai đầu vú đỏ hồng, hướng lên cao như đang mời mọc thì hắn cúi người lần hai bàn tay thô kệch đen đủi xuống mà bợ đỡ hai khối thịt trắng ngần êm ái đó mà nắn, mà bóp không ngừng. Hắn mơn man thầm nghĩ hình như con gái nào mà có vú bự thì đều dâm hết! Mới tới Trung Hoa lần đầu, hắn đã có ngay một thành kiến trong cái sọ khỉ to tướng nhưng chứa đựng một bộ óc tí teo: Gái Trung Nguyên đẹp và dâm thật (hắn không biết nàng là gái Mông Cổ), phải tìm thêm một vài nàng nữa mới được! Như vậy mới đã!

Mang một ý nghĩ tự kiêu, tự đại, nhìn mọi việc một cách hời hợt, dễ dàng, cộng với cái cảm giác con cặc của hắn đang được nàng nắm chặt trong tay và nằm chật ngất trong miệng của một giai nhân yêu kiều diễm lệ, và luôn cả cái cảm giác mềm mại nhưng dai cứng của đôi vú của nàng đang nằm gọn trong bàn tay hắn, tên mọi da đen Phi Châu sứ cảm thấy người mình phiêu phiêu, lâng lâng, bay bổng…

Bỗng nhiên hắn thấy Triệu Minh nhả đầu cặc hắn ra thì hắn chưng hửng, tỏ vẻ bực tức, khó chịu. Hắn cau mắt nhìn xuống mặt nàng như là sắp sửa càu nhàu, la mắng nàng vậy. Thằng khốn kiếp! Bộ nó không biết là người ta há miệng mỏi cổ nãy giờ à? Ai mà có thể giữ mãi tư thế như vậy được? Sau một lúc mê mải thì phải đến lúc nghỉ ngơi chứ? Chỉ có nghĩ đến mình thôi sao? Đâu có ai mà dâm tặc như hắn, làm tình liên miên, không biết mệt là gì? Nó có biết là một người có một hình dáng bỉ ổi như nó mà được một người đẹp như Triệu Minh cung phụng như thế là nó có phước bảy mươi đời, tám mươi kiếp hay không? Nó chỉ có đứng chổng cặc lên mà hưởng khoái lạc, còn người ta thì phải căng môi há miệng, cúi đầu ngửa mặt, cùi cụi vật vã với con cu kinh khiếp của hắn, ai sướng hơn ai? À… cái câu hỏi cuối cùng này khó mà trả lời cho được…

Tên da đen thấy nàng không còn ngậm cặc hắn nữa thì hắn liền cầm cu mà, lần đầu tiên, nhét vào miệng nàng. Triệu Minh không do dự, há miệng thật lớn, lại để cho cái đầu cu to tròn chui vào giữa hai làn môi hồng. Nhưng rồi nàng liền ngửng đầu ra sau, làm rơi con con cu đó ra khỏi miệng ngay. Hãi hùng quá, chịu không thấu! Sau một lúc há miệng thật lớn để ngậm cái đầu nấm kinh khủng của hắn, Triệu Minh mỏi miệng quá, nàng phải nhả nó ra, không thể bú mãi được. Chưa bao giờ trong đời nàng lại phải căng môi, há miệng, ngậm một cái gì tròn cứng, to lớn lâu đến như vậy. Phải rồi, chưa bao giờ. Vậy mà hôm nay… Triệu Minh vẫn ngồi trần truồng trước người hắn mà kéo con cặc hắn ra khỏi miệng thì nàng thấy con cặc đó vướng dính tràn đầy nước miếng của mình. Con cặc đó nãy giờ nằm chật ngất, sâu tuốt trong miệng nàng, làm miệng nàng phải há to ra, không ngậm vào được, mà trong cơn thèm thuồng bú cặc, nước miếng nàng cứ tiết ra, làm sao nàng nuốt hết nó đi cho được? Do đó, khi khúc gân đó ra khỏi miệng nàng là nó kéo theo bao nhiêu là nước bọt tích lũy trong miệng nàng. Nhìn thấy đám nước miếng ứ đọng trên đầu cu hắn, từng vũng, nhiễu xuống nhầy nhụa thì nàng liền đưa lưỡi ra mà hứng lấy giòng nước của chính mình, rồi nuốt luôn vào miệng, làm như là nước bọt đó, vì đã thấm nhuần cái mùi vị kỳ lạ tiết ra từ con cu và đầu cặc của tên da đen, trở nên quý giá, không nên bỏ phí đi vậy. Rồi nàng le lưỡi liếm luôn lên cái đầu cặc ướt nhem đó. Cho đến khi nó sạch khô…

Khi đầu lưỡi nàng đưa qua cái đầu nấm đen thui, to lớn của hắn thì nó đụng tới cái khe ngay giữa đầu cu. Thông thường thì cái khe đái đó tim híp, kín hẹp, nhưng trên cái đầu cặc cương lớn khác thường của hắn thì cái khe đó nở rộng ra thành một cái rãnh sâu, chạy dọc theo đầu cu hắn. Bản tính tinh nghịch tự nhiên lại nổi lên trong lòng nàng. Tuy ghê sợ cho cái đầu cu to bự đó, nhưng Triệu Minh lại ngạc nhiên hơn bởi cái tính tò mò của mình. Nàng không ngần ngại mà đẩy đầu luôn lưỡi mình vào cái rãnh đó. Nàng lườn lẹo đầu lưỡi, uốn éo cho nó luồn sâu vào trong cái khe toác hoác mà tên mọi dùng để đi tiểu. Bị Triệu Minh lấy cái đầu lưỡi mềm mại mà ngoáy sâu vào lỗ đái, tên Phi Châu sứ giật bắn mình lên. Một cảm giác đau đau, rát rát, thốn thốn, nhưng lại nhột nhạt, tê tái, đê mê phát ngay ra từ đầu cu, chạy thẳng lên đầu. Toàn thân hắn run lên như đang trong cơn sốt. Trời ơi, từ trước đến giờ, hình như chưa có một người con gái nào mà bú cặc hắn rồi còn lại dùng lưỡi mà luồn sâu vào đầu đường tiểu của hắn để mà xoáy như vậy! Vừa run rẩy vì quá sung sướng, hắn lại đưa tay xuống mà bóp nắn lấy hai cái vú to lớn của nàng không ngừng.

Được hắn xào nặn lên cặp nhũ hoa đang căng cứng trong lúc dâm tình, Triệu Minh đê mê ra sức tiếp tục làm màn khẩu dâm trên cu tên mọi da đen. Nàng đưa lưỡi liếm dọc theo thân cặc mập mạp, cứng cáp, vằn vện, dài thườn thượt của hắn. Nàng có cảm tưởng như là đang lấp liếm trên một miếng da trâu, mấp mô gồ ghề bởi những đường gân mạch máu nổi lên, chạy khắp cùng trên thân cu hắn. Khi đưa lưỡi tới gốc cu, nơi trụi lủi không có đến một sợi lông, nàng lại nhìn thấy cái đùm dái láng cóng, treo ngật ngừ dưới cái gốc cặc to lớn. Hồi nãy nàng đã ghê sợ cái đùm da đó rồi, bây giờ bỗng nhiên nàng lại muốn thử lại xem mình còn lợm giọng với miếng thịt đó không nữa. Nàng liền cầm con cặc của hắn mà dơ lên cao để nhìn cho rõ. Vì không lông nên hai hòn dái của hắn nổi lên, hằn lên miếng da đen thui một cách rõ ràng. Hòn dái trông to lớn, nhưng không như cái đầu nấm khổng lồ, khiến nàng nghĩ nàng có thể kham vào miệng được, nếu có thì chỉ một hòn mà thôi.

Bú cặc là một hành động nàng mới làm trong đời gần đây thôi, còn mút dái là một chuyện chưa bao giờ nàng nghĩ nàng có thể làm được. Đưa một dúm da đen đủi vào trong miệng? Đến chết chắc nàng cũng không dám! Nhất là đùm dái của một tên mọi rợ da đen thô bỉ. Vậy mà sao nàng lại không thể rời mắt ngó đi chỗ khác cho được. Vậy mà… Nàng ngần ngừ một chút rồi cúi mặt há miệng mút luôn một hòn dái vào miệng. Như là nàng bị kích thích vì được bóp vú vậy. Khi miệng nàng đã ngậm trọn đầy ngắp cái hòn dái đó thì mũi nàng đã dính sát vào háng hắn, đè lên gốc cu không lông của hắn rồi. Ôi chao, cái mùi hăng hắc từ một bộ phận sinh dục ngay giữa hai đùi hắn sao mà ngậy vùng lên. Bộ mặt xinh đẹp của nàng ép chặt ngay vào giữa háng hắn, con cu đen nóng, lê thê vắt ngang trên khuôn mặt, chạy thẳng lên trán nàng. Triệu Minh nhắm ghiền mắt lại, cảm nhận tất cả cái nồng nàn (bởi đùi háng) bốc lên từ trong mũi, cái tròn dai (bởi hòn dái) dội lên từ trong miệng và cái dài cứng (bởi con cu) đè nặng trên mặt nàng…

Thông thường, nàng không bao giờ ăn hay cho vào miệng những thứ gì sần nhám, lông lá. Cái cảm tưởng của những sợi lông, cọng tóc ngổn ngang sào sạo trong miệng làm nàng úy kỵ vô cùng. Và nàng đã từng thấy những bọng dái lông lá của bọn Tài tử và của Vô Kỵ rồi. Nhìn thì được, nhưng cho vào miệng thì không! Kinh lắm! Vì thế mà nàng chỉ có thể bú một con cặc trơn lưỡng chú không thể mút một bọng dái lông lá cho được. Nhưng bây giờ thì khác, cái bìu dái không lông, nhẵn nhụi của tên da đen trông tròn trĩnh, hấp dẫn quá. Cộng với cái mùi hăng hắc toát ra từ cái đùm dái đen đủi đó, càng nồng khi mũi nàng càng tới gần, thì nàng phải thử mà thôi.

Một khi hòn dái đã chui vào trong miệng rồi thì Triệu Minh liền dùng đầu lưỡi của nàng mà liếm láp, đưa đẩy hòn dái đó qua lại trong họng nàng. Rồi nàng lại muốn nhả nó ra ngay. Kỳ quá, chịu không nổi! Tuy bọng dái hắn trơn láng, nhưng nàng vẫn thấy lợn cợn trong miệng. Bỗng nhiên nàng cảm thấy miệng mình trở nên mặn đắng. Không biết hòn dái của hắn, ngoài cái mùi đặc biệt, còn tiết ra những thứ gì khiến nó hòa lẫn với nước miếng mà tạo ra một vị kỳ lạ không ngờ trong miệng nàng. Trời ơi, cái vị này đâu phải là từ tinh khí của hắn đâu? Vậy mà sao nàng vẫn thấy thích thú quá vậy? Nếu thế thì cái vị của chất tinh trùng trong cu hắn chắc chắn phải là ngon bùi vô cùng! Triệu Minh bèn lấy lưỡi đẩy hòn dái đó ra khỏi miệng, vừa nhả vừa mút, giữ hết nước miếng trong miệng, không cho một giọt nào dính theo hòn dái mà ra ngoài. Sau đó, nàng nuốt ực vào bụng hết đống nước bọt trong miệng, chất nước pha đầy cái vị mặn đắng tiết ra từ hòn dái hắn. Rồi như chưa đã, nàng đưa miệng lưỡi mà bú mút luôn hòn dái không lông, trụi lủi thứ hai. Và nuốt luôn cái vị đằm thắm mà trước đó nàng chưa hề được nếm lần nào trong đời. Cứ thế, nàng luân phiên, liên tục bú nút hết hòn dái này tới hòn dái kia, qua đùm da đen đủi, cho đến khi nàng không còn nếm được cái vị tinh kỳ đó nữa. Mà cái vị đó thì cứ còn hoài, được mút mãi mà vẫn không phai nhạt đi…

Được Triệu Minh mút dái một cách kỹ lưỡng như vậy, tên mọi da đen Phi Châu sứ sướng khoái cùng cực. Liên tiếp được nàng liếm cu, bú cặc, nút dái, hắn đi từ khoái lạc này tới khoái lạc khác. Chưa bao giờ trong đời hắn mà có một nàng con gái nào tận tình làm màn khẩu dâm và đưa cho hắn nhiều nỗi sung sướng đến như vậy. Rồi như không chịu được nữa, hắn ngừng bóp vú nàng mà lấy hai bàn tay đen đủi gỡ hai bàn tay trắng bóc của nàng ra khỏi con cặc của hắn rồi hắn tự cầm con cặc đó mà một lần nữa đút luôn vào miệng nàng. Triệu Minh quay mặt đi, tránh không cho khúc than cương cứng đó đâm vào miệng. Nàng biết là hắn muốn nhét hết cái dương vật dài thê thảm đó vào sâu trong miệng nàng. Trời ơi, đâu có được! Bộ hắn muốn nàng chết ngất đi vì nghẹt thở hay sao? Cái cảm giác bị khúc gân to dài chặn cứng vào trong cổ họng làm nàng run lên, sợ hãi.

Nàng cau mày đưa mắt lên nhìn tên da đen, ra điều không chịu tiếp tục chấp nhận màn khẩu dâm khó chịu này. Nhưng hắn nhìn lại nàng với con mắt van lơn. Hắn nói khẽ, lời lẽ dụ dỗ:

– Làm tới đi cưng… Cưng ơi… Sướng lắm… Nuốt đi… Tới đi cưng…

Vừa nói, hắn vừa đút khúc cây cổ thụ đang nằm trong tay hắn vào giữa hai môi nàng một lần nữa. Không biết tại sao lần này Triệu Minh không cưỡng lại mà để cho con cặc chui ngay vào miệng mình một cách dễ dãi. Nàng còn đưa tay ra ra sau đít hắn, nắm lấy mông đít hắn như là tìm một điểm tựa. Tên da đen đẩy mạnh một cái. Đầu nàng bật ra sau. Khoan đã! Từ từ… Tay nàng rút lại, đẩy lên đùi hắn như là ra dấu cho hắn phải chậm lại. Thôi… Thôi! Ngừng lại… Hắn bỏ tay ra khỏi con cu, lúc đó đầu cu đang nằm gọn lỏn trong miệng nàng mà vẫn còn thừa một khúc cặc dài. Hắn đưa bàn tay to tướng mà nắm giữ đầu nàng lại. Đùng! Đừng làm tới nữa… Hắn vừa nhấn đầu nàng vào cặc hắn, vừa ủi cặc hắn vào miệng nàng. Triệu Minh khó chịu vì sự dồn ép, căng cứng trong miệng. Ôi chao! Thôi mà… Đừng mà… Nàng đưa tay đẩy mạnh vào háng của hắn, cố ghì đầu lại. Tên mọi dâm tặc không chịu, nghiến răng dập con cặc sâu vào miệng nàng thêm nữa. Ngừng… Ngừng ngay đi! Chắc chết… Triệu Minh thở không nổi, con cặc đã đi tuốt tới đáy họng nàng rồi. Nàng cố lấy hết sức mình mà đẩy hắn ra xa. Trời ơi! Trời ơi hỡi trời… Con cặc to bự, đen dài tuột ra khỏi miệng nàng.

– Oẹ… oẹ…

Triệu Minh quay mặt đi ói lên vài cái vì con cặc đó đã đi sâu tuốt xuống cổ nàng, như bị móc họng mà nôn oẹ vậy. Nước mắt nàng trào ra vì cơn nôn đó. Nàng ngước đôi mắt đỏ ngầu, đẫm nước mắt nhìn lên, ngó hắn với ánh mắt trách móc, hờn giận. Nàng nhìn xuống cái đầu khúc than dài thườn thượt, ướt nhẹp nước miếng rồi lại nhìn lên bản mặt khỉ đột, sướng khoái của hắn mà tức tối há miệng thở dốc. Sau đó, nàng không nói năng đến một lời mà chỉ giận dữ xô người hắn ra…

Thấy hành động hằn học của nàng như vậy thì tên Phi Châu sứ không dám hàm hồ, dộng cặc vào miệng nàng nữa. Hắn đã từng biết trên đời này, không một ai có thể nuốt hết con cặc khổng lồ của hắn vào họng được, nhất là lúc con cặc đang tới lúc cương nứng như bây giờ. Hắn liền cúi xuống bế nàng lên, xoay người nàng một cái, vác luôn lên vai. Không biết hắn định làm gì, Triệu Minh chỉ kêu lên một tiếng:

– Ối…

Thì hắn đã xoay người nàng một cái như xoay một cái chong chóng vậy. Người hắn khỏe mạnh, to lớn nên người nàng bị hắn xốc lên một cách dễ dàng, nhẹ nhàng như một đứa con nít – người nàng quay ngược lại, đầu nàng chúc xuống dưới. Thân thể nàng nhỏ nhắn, thon gọn mà người hắn thì cao lớn, lực lưỡng, nên hắn ôm trọn người nàng gọn lõn trước ngực, hai thân người úp chụp vào nhau. Với tư thế như vậy, hai chân nàng chổng lên trời, lồn nàng ở trên đưa ngay vào mặt hắn, đầu nàng chổng ngược xuống sàn, con cặc của hắn ở dưới đưa thẳng vào mặt nàng. Hắn đứng thẳng, dạng chân, chĩa cặc, còn nàng thì ngược đầu, banh háng, hở lồn. Hai cơ thể trần truồng – một đen thui, một trắng bóc, một thẳng đứng, một ngược đầu – một lần nữa lại dính cứng vào nhau, ngực nàng ép bẹp dí vào bụng hắn, y hệt như hai người đang làm tình kiểu 69, mà là chơi đứng.

Và đó là ý muốn của tên da đen ngay lúc đó. Hắn không chần chừ gì mà dúi mặt vô ngay vào giữa hai đùi nàng. Rồi hắn đưa tay lên, bợ lấy hai bờ mông tròn mịn của Triệu Minh kéo lồn nàng sát tới gần miệng hắn. Hắn thè lưỡi ra mà đút nó thẳng luôn vào lỗ lồn nàng. Triệu Minh bị hắn xốc người lên, dộng đầu xuống thì nàng khó chịu vô cùng. Máu trong người đổ dồn xuống đầu làm mặt nàng đỏ bừng lên, hai mắt trội ra, đầu óc choáng váng. Nàng nhăn mặt, chống hai tay lên hai bên háng của hắn để khỏi bị té rồi vỗ mạnh tay vào hai đùi hắn, ra dấu cho hắn biết là nàng đang chịu đựng không nổi, phải buông nàng ra ngay. Bỗng nhiên người nàng bỗng co giật lại liên hồi. Một cảm giác sướng khoái lan ra khắp lồn nàng. Nàng nhận ra ngay là cảm giác đó bắt nguồn từ cái lưỡi của tên Phi Châu sứ, cái lưỡi đang thọc ngoáy trong âm đạo nàng, đang liếm láp mép lồn nàng, đang bú mút hột le nàng.

Đây là lần đầu tiên trong đời nàng được bú lồn, mà lại trong một tư thế lộn ngược, chổng đầu, hết sức là khó coi, thô tục. Lúc trước, những tên Tài tử không hề được phép đụng chạm tới vùng hạ bộ của nàng, và sau đó Vô Kỵ chỉ có sờ mó tới vùng tam giác vàng ngọc đó mà thôi. Rồi tên Phi Châu sứ đã dồn dập đụ cặc vào lồn nàng hôm trước. Nhưng chưa bao giờ nàng được một cái lưỡi đâm thọc trong lỗ lồn và lấp liếm trên mép lồn mình như vậy. Vậy là lồn nàng, lần đầu tiên đã bị dập nắc bởi con cặc của hắn, bây giờ cũng lại bị, lần đầu tiên, xông phá không ngừng bởi cái lưỡi của hắn. Đang muốn dẫy dụa để thoát khỏi người hắn thì nàng lại nhăn mặt, kềm cơn sung sướng lại khi cảm thấy tên da đen tiếp tục bú liếm một cách mạnh bạo trên cái hột le của nàng, khiến cơn sướng khoái nổ bùng ra, tăng lên một cách nhanh chóng. Triệu Minh không muốn rời khỏi người hắn nữa. Nàng cắn răng, khép chặt hai đùi lại, kẹp cứng luôn cái đầu trọc lóc của tên da đen giữa hai bắp đùi ấm áp, trơn mịn của nàng.

Bây giờ nàng mới biết sự khác biệt giữa cơn khoái lạc của màn được đụ vào lồn bởi một con cặc cương cứng và sự khoái lạc của một màn được bú lồn bởi một cái lưỡi mềm dai. Khi được đụ, con cặc cương cứng dập nắc ra vô liên tiếp vào lỗ lồn. Sự cọ xát không ngừng vào thành lồn và vào cái hột le tạo nên cái sướng khoái đê mê cho người con gái. Nhưng nhiều khi sự cọ xát đó không được toàn hảo, nhất là khi con cu đó quá nhỏ hay cái lồn đó quá rộng. Còn khi con gái được bú lồn thì không còn có cái sở đoản đó nữa. Cái hột le, nơi nhạy cảm nhất trong cơ thể người con gái, lúc nào cũng bị chà sát bởi cái lưỡi, bú nút bởi cái môi, không lúc nào ngừng. Sự kích thích của cái hột le do đó xảy ra nhanh chóng và mạnh bạo hơn. Con gái nào mà không muốn được sung sướng triền miên như vậy? Nghĩ tới đó, Triệu Minh nhủ thầm, một cách tương tự, hèn gì đàn ông con trai cứ thích được mút cặc, vì cái đầu cu là nơi nhạy cảm nhất trên người con trai…

Tựa tay vào háng hắn, bất chợt Triệu Minh nhìn thấy con cặc của tên Phi Châu sứ đong đưa, sừng sững ngay trước mặt nàng. Đúng lúc đó, tên da đen mút mạnh lên cái hột le của nàng làm nàng phải rên lên một tiếng. Tuy khó chịu vì bị chổng ngược đầu, nhưng Triệu Minh đã cảm nhận ngay cái đê mê tuyệt khoái khi nàng được tên da đen bú lồn. Phải rồi, nàng đang sướng nên nàng cũng muốn người bạn đồng tình da đen cũng sướng theo nữa. Được bú lồn, nơi nhạy cảm nhất của người con gái, thì nàng phải đáp lại bằng cách bú cặc của hắn, nơi nhạy cảm nhất của người con trai. Có qua có lại mới toại lòng nhau, đó là nguyên tắc độc nhất để cho hai nam nữ hưởng được những lạc thú tuyệt đỉnh trong lúc làm tình. Do đó, tuy bị dộng ngược đầu xuống rất là khó chịu, nàng vẫn dơ tay nắm lấy con cu hắn mà đút luôn vào miệng mình. Ở trong một tư thế rất là khó khăn, nhưng nàng cũng há miệng ra thật rộng để cho cái đầu cặc chui vô trong họng rồi say sưa bú mút cái đầu nấm đó. Chật vật như vậy, ngoài cái ước muốn cho hắn cái sung sướng, nàng còn mong đợi gì nữa kìa? Trong miệng nàng, cái lưỡi mềm của nàng cứ liên tục liếm qua, chà lại trên cái chóp đầu cu đen thâm. Đã vậy, nàng còn bóp chặt lấy con cu dài của hắn, bằng cả hai tay, chắc là để giữ thế cho khỏi bị té, khiến cho cái đầu nấm đó cương nở thêm ra trong miệng nàng.

Còn tên mọi da đen cũng đè miệng hắn sát vào lồn nàng mà đẩy cái lưỡi thật sâu vào cái lỗ ướt nhẹp đó. Cái lưỡi đỏ lè hồi nãy mới đút thật sâu vào miệng nàng, bây giờ lại đâm sâu vào lỗ lồn nàng. Vậy là hắn đã được nếm cả những thơm ngọt trong miệng nàng cùng những ngon bùi trong chim nàng. Và cứ như thế, nàng và hắn, đứng ngay giữa phòng, mải mê mút cu bú lồn nhau trong một lúc lâu. Tên mọi da đen đứng cao nghều nghệu, vừa dúi mặt vào vùng hạ bộ của nàng mà liếm chim, bú lồn, vừa dạng háng ra cho nàng nắm cu, mút cặc. Triệu Minh thì cong người chổng chân, vừa banh háng cho hắn bú chim, liếm lồn, vừa ngược đầu nắm khúc gân, há miệng ra mà mút cu, bú cặc. Trong cái tư thế khẩu dâm kỳ tuyệt đó, cả hai đều sướng khoái mê say, hoàn toàn chìm đắm trong cơn đam mê bú mút cặc lồn của nhau. Con cặc của hắn bây giờ cương cứng tới mức tối da, và lồn nàng thì rỉ nước, ướt nhẹp.

Một lúc sau, vì bị chổng đầu quá lâu, Triệu Minh choáng váng, không chịu đựng được nữa, dầu rằng người nàng đang rậm rật, hứng tình. Nàng uốn người, trườn mình một cái thoát khỏi người hắn. Tên Phi Châu sứ thì cũng nứng quá rồi, vừa được bú cặc đã đời, vừa thấy lồn nàng tiết đầy dâm khí thì hắn muốn đụ nàng ngay. Do đó, hắn nhẹ nhàng thả người nàng xuống, sửa soạn cho một trận làm tình mê tơi. Triệu Minh được buông ra thì nàng liền ngồi xuống, thở một hơi, lấy lại thăng bằng.

Ngồi nhìn lên con cặc to lớn quá khổ của hắn, đong đưa dựng đứng trước mặt, bây giờ những đường gân máu đang nổi lên cứng cáp, vằn vện trên khắp thân cu như một cây cổ thụ, thì nàng chợt nhớ là tới bây giờ, nàng vẫn chưa đạt được cái thú được uống nuốt cái tinh khí xịt ra từ con cu hắn. Còn tên da đen thì đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn xuống khuôn mặt diễm tuyệt, thiên thần của Triệu Minh mà lòng dạ hắn bồi hồi. Trời ơi, cái miệng, hàng môi xinh tươi, dễ thương đó, đã từng làm hắn đê mê khi hắn bú mút trên nó, và đang làm hắn sướng rên khi hắn được nút cặc đã đời. Nghĩ tới đó, từ bàn tay đang nâng cằm của nàng, hắn liền đút ngón tay cái đen thui của hắn vào ngay trong miệng nàng. Triệu Minh không chần chờ gì mà nút luôn ngón tay đó. Chùn chụt. Tuy ngón tay hắn thô kệch, gồ ghề, nhưng không to lớn quá khổ như con cu của hắn vậy. Thấy thế, hắn liền cúi mặt xuống thật gần mặt nàng, kéo mặt nàng tới rồi thè cái lưỡi đỏ lè ra. Cái lưỡi đỏ nhám được đưa tới sát gần miệng nàng. Nàng vừa bú ngón tay hắn vừa nhìn tới cái sọ khỉ đen thui đang lắc lư với cái lưỡi đỏ lòm đang uốn éo trước mắt mà cảm thấy gai người, kinh khiếp. Nhưng rồi nàng lại không ngần ngại, nhả ngón tay hắn ra mà ngửa cổ, chúm đôi môi hồng mà mút luôn cái lưỡi đó luôn. Nàng say sưa ngậm nút cái mùi hăng hắc trên lưỡi hắn và hắn thì mê man nhấm nếm cái ngon ngọt trong miệng nàng. Sau đó hắn cứ đứng yên, vừa nâng mặt nàng vừa le lưỡi để mặc cho nàng mút. Còn nàng thì thay đổi luân phiên, lúc thì bú ngón tay đen đủi, lúc thì mút cái lưỡi đỏ lè. Nàng đang hy vọng là từ ngón tay gồ ghề đó, nàng cũng sẽ nhắm nếm được một mùi vị lạ lùng cũng như trong miệng hắn, trên đầu cặc hắn, và ở hai hòn dái hắn chăng?

Vừa say sưa bú tay mút lưỡi hắn, Triệu Minh vừa nhìn ngắm cái con cu đen thui, to lớn, dài thườn thượt đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt nàng. Tuy kinh sợ tên mọi da đen, nhưng nàng đã chìu chuộng, làm hết tất cả những gì hắn mong muốn rồi – phần lớn những hành động đó đều đi ngược với lòng nàng. Mục đích là chỉ để nàng có thể nếm được cái dòng tinh khí của hắn mà thôi. Thế rồi có được đâu? Đúng thế, từ nãy đến giờ, nàng đã cố đè nén nỗi kinh khiếp, sự sợ hãi trong lòng nàng mà đem đến cho hắn biết bao đê mê, từ sướng khoái này tới sướng khoái khác. Vậy mà nàng có nhận trả lại được gì đâu nào? Phải thay đổi, làm một hành động cụ thể khác mới xong. Bú cu, nút dái bằng miệng, bằng lưỡi đã không được thì chỉ còn dùng tới hai bàn tay mà bóp nắn thôi.

Nàng liền với tay nắm lấy cặc hắn mà sục. Bàn tay nàng nhỏ nhắn, chẳng nhằm nhò gì với một con cu to bản nên nàng bèn đưa luôn bàn tay kia nắm lên cu hắn. Rồi với cả hai tay, nàng ra sức kéo lên vọc xuống, dọc theo cái thân cu dùi cui, dài thuồn thuột, mà vuốt cặc hắn liên hồi. Miệng mút, tay sục, liên miên, không ngừng. Tên da đen định đẩy nàng xuống để đụ nàng thì thấy nàng sục cặc mình một cách hăng hái thì hắn đã quá, hắn ngừng ngay, chưa muốn đụ nàng lúc này nữa. Là một dâm thần, hắn nghĩ là cứ để cho nàng vọc cặc hắn như vậy, cơn dâm nứng của hắn sẽ cao hơn và màn đụ đéo tiếp theo đó sẽ còn đã đời hơn nữa. Triệu Minh lúc đó, sau khi được hắn bú mút, cũng nứng lồn vô cùng. Nhưng nàng thầm nghĩ là mình phải uống cái nước nhờn tinh khí của tên mọi trước cái đã – cái nước mà bây giờ nàng biết chắc là nó rất ngon lành, hấp dẫn – rồi sau đó nàng sẽ cùng với hắn đụ nhau sau. Một khi hắn đã xịt ra (nàng biết là rất nhiều) và nàng đã nếm rồi (nàng biết là rất ham mê), thì nàng còn biết chắc chắn là tuy đã phóng khí, nhưng tên da đen vẫn còn sung sức, thừa bản lĩnh mà tiếp tục đưa nàng tới tuyệt đỉnh này tới tuyệt đỉnh khác. Không phải là hắn đã từng xịt tinh khí tràn trề trong lồn nàng rồi mà sau đó hắn vẫn còn đủ sức đụ nàng không ngừng trong một thời gian dài đó sao?

Đúng vậy, lúc đó Triệu Minh cũng rất là muốn cùng hắn bắt đầu một trận giao hoan mà cả hai đều đang háo hức mong đợi. Nhưng vì có bản tính bướng bỉnh, cương quyết nên nàng nhất định trước hết phải nếm và nuốt cho được cái dòng tinh khí tuyệt vời của tên Phi Châu sứ cái đã. Nàng liền ngừng nút lưỡi hắn, nhả ngón tay hắn ra khỏi miệng rồi vừa sục cái con cặc đen dài, vừa bóp hòn dái tròn bự, nàng nhìn thật gần vào cái khúc gân to tướng mà thì thào nói khẽ, như là vỗ về, ve vãn con cu đó:

– Ra đi… Ra đi… Ta muốn thử… Muốn nếm… Ta muốn nuốt hết… Xịt ra đi… Phóng ra đi…

Sục cặc hắn một lúc, cho tới khi đầu cu hắn bị dồn máu ra tím thẫm (thay vì đỏ ké như những con cu khác), mà chưa thấy hắn ra, một lần nữa, nàng liền há miệng ngậm luôn cái đầu cu đậm màu đó vào miệng mà nút thật mạnh. Nàng vẫn dùng một tay mà sục cặc hắn, còn một tay thì đưa xuống mà nắn hai hòn dái của hắn liên hồi. Nàng vừa vuốt cặc hắn – làm như đó là cái bơm nước – vừa xoa bóp hòn dái hắn, cộng thêm sức bú nút ở đầu cặc, làm như nàng muốn hút ra hết cả tinh trùng trong trứng dái của hắn vậy. Tên da đen sướng khoái kinh khủng, không dằn lòng được mà phải rên lên:

– Ôi… Ôi… Sướng… Sướng quá… Cưng ơi… Ôi… Ôi… Sướng quá… Sắp ra đây… Sắp rồi…

Nghe hắn rên rỉ liên hồi mà vẫn chưa thấy hắn phóng tinh – mà nàng thì lại muốn uống nuốt cái chất đó ngay – thì nàng liền vận sức vào bàn tay thon nhỏ mà vừa sục vừa vuốt con cặc hắn thật nhanh lên hơn nữa, còn một tay thì vần vò đùm dái của hắn một cách mạnh mẽ, làm như nàng muốn bứt luôn con cu, hòn dái của hắn ra khỏi người hắn vậy. Nàng giật giật, kéo kéo con cặc dài ngoằng, đùm dái đen thui đó, cùng một lúc, nàng há cái miệng xinh xinh, thè cái lưỡi xinh xắn ra sát trước đầu cu hắn như là sẵn sàng đón nhận những tia tinh khí sắp sửa phóng ra từ cái đầu nấm to lớn đen thui. Vừa ngửa mặt há miệng le lưỡi đón chờ trước con cặc nứng lõ, nàng vừa hổn hển nói như van lơn:

– Ra đi… ngay bây giờ đi… vào miệng ta… vào thẳng trong người ta… sâu ngay trong miệng ta nè…

Tên da đen dâm thần thấy Triệu Minh vọc cặc hắn tận tình như thế thì hắn quyết định kềm hãm không muốn bắn tinh, xuất khí nữa. Hắn muốn tận hưởng thêm những cảm giác sướng khoái, tuyệt đỉnh vô cùng cực này. Đụ nàng thì thật là sung sướng đấy, nhưng những hành động, cách lối làm tình bằng miệng của nàng, người con gái xinh đẹp nhất đời mà hắn không giờ thấy được trước đó, làm hắn thấy hứng khởi, chưa bao giờ được đã điếu đến như vậy. Và hắn biết rằng cái đê mê nhận được lúc này (từ trên bàn tay êm ái của nàng, từ trong cái miệng ẩm ướt của nàng) chỉ làm cho cái đê mê nhận được sau đó (từ trên mép chim hồng hào của nàng, từ trong lỗ lồn nhỏ hẹp của nàng) càng thêm da diết, khốc liệt hơn mà thôi…

Vẫn chưa thấy hắn xịt tinh trùng, Triệu Minh liền nhắm chặt hai mắt lại mà ngửa mặt chúm môi, cong lưỡi, mút thật mạnh lên cái đầu cu của hắn, tưởng chừng như muốn hút hết cả nước tiểu trong bọng đái của hắn ra vậy. Nàng nhắm mắt nhung lại vì không muốn nhìn cái bộ phận quái dị đó hay là nàng đang thụ hưởng cái tân kỳ của màn sục bú trong tay, trên môi mình? Hai môi nàng dính chặt lên cái đầu nấm to tròn, cứng láng, đen thẫm mà bú nút một cách mạnh bạo, khiến hai má nàng hõm sâu xuống bởi sức hút không ngừng. Còn hai bàn tay ngọc ngà của nàng thì bây giờ ôm chặt lấy thân cu mập mạp, dài lê thê, đen thui thủi của hắn mà bơm lấy bơm để, y hệt như là nàng đang cầm cái chày mà giã lên giã xuống liên tiếp. Bị vần vò dữ dội dưới vùng hạ bộ, tên dâm tặc da đen cũng nhắm nghiền hai mắt, hai tay nắm chặt lại, người gồng cứng, cố giữ không cho ra khí, hòng kéo dài cái màn vuốt cu, bú cặc của Triệu Minh, làm cho hắn hưởng sướng lâu thêm nữa…

Cả hai đều nhắm mắt, tập trung hết tâm trí vào cuộc khẩu dâm, chờ đợi cái tuyệt đích đem đến cho nhau, mong mỏi cái khoái lạc san sẻ với nhau. Màn sục cu, mút cặc diễn ra trong một lúc lâu – người cho thì cứ gắng sức gượng lại, không muốn xuất khí, mà người nhận thì cứ hối hả đợi chờ, chỉ mong nuốt được giòng nước tinh đặc đó…

– Hay chưa! Trông thật là đẹp mặt quá chừng!

Triệu Minh và tên Phi Châu sứ giật mình mở choàng mắt ra. Quay lại nhìn, hai người thấy Chu Chỉ Nhược đang đứng ở trước cửa từ lúc nào rồi!

Chỉ Nhược nhìn thấy cảnh hai người trần truồng giữa phòng – tên da đen sừng sững đứng dạng háng chĩa cặc cho Triệu Minh quỳ lồ lộ trước mặt hắn mà bóp cu, bú củ – thì nàng cười lên một tiếng khinh thị:

– Không ngờ Triệu cô nương trốn vào cái góc bò tó này để mà tìm người dở trò đồi trụy, dâm tục.

Triệu Minh kinh hoàng, vội vàng bỏ cu, nhả cặc tên mọi ra, rồi nhanh tay vớ lấy quần áo của nàng rơi tung vung vãi trên sàn mà che lên cái thân thể lõa lồ của mình.

Chỉ Nhược thấy Triệu Minh đỏ mặt ngượng ngùng thì nàng chống tay lên hông, liếc tên mọi hình dáng thô bạo, giả nhân đang đứng tồng ngồng, phô trương con cu đen đủi, kinh khiếp một cái rồi nói mỉa thêm:

– Thì ra cái người mà Triệu cô nương muốn chia sẻ dâm tình là một tên ngoại lai, người không ra người, ngợm không ra ngợm.

Tên Phi Châu sứ nghe nàng xỉ vả, nói xéo mình thì hắn trợn mắt lên. Triệu Minh liếc nhìn tên cốt đột mà cũng phải ngượng ngùng, thầm công nhận là Chỉ Nhược nói đúng. Nhưng nàng lại tức mình thầm nghĩ tại sao người bắt gặp tại trận màn khẩu dâm hành lạc của nàng với tên da đen lại là Chỉ Nhược, người mà nàng biết đang hận thù, ghen tức, ghét bỏ nàng vô cùng? Trời ơi, còn Vô Kỵ nữa! Nếu Chỉ Nhược kể lại cho Vô Ky nghe những cảnh dâm tục nàng đã thấy trong phòng này… Ôi chao… Nàng vừa uất ức, vừa hốt hoảng, không nói được một câu nào mà chỉ ấp a, ấp úng:

– Tôi… Tôi…

Chỉ Nhược bèn ngắt lời nàng – nàng nhíu mày nhìn Triệu Minh với cặp mắt khinh khi, trề môi nói lên với một giọng phỉ báng:

– Những hành động này chỉ có những hạng kỹ nữ rẻ tiền, gái điếm hạ cấp mới làm được mà thôi. Triệu cô nương là một quận chúa cao sang, quyền quý, không ngờ lại có thể lụy người hạ mình trở thành một con đĩ thập thành tồi bại, có những hành vi dơ dáng điếm nhục đến như vậy…