Chapter 61
========================================

Triệu Minh nghe Chỉ Nhược dè bỉu, nặng lời với mình như vậy thì lấy làm tức giận. Mặt nàng đỏ bừng lên, một phần vì uất ức, nhưng một phần cũng vì thẹn thùng. Từ hồi cha sinh mẹ đẻ ra cho tới giờ, nàng chỉ toàn nghe được những lời nâng niu, ve chìu của người thân trong gia đình, hoặc những lời tâng bốc, kiêng nể của bọn tay sai thủ hạ, hoặc những lời trọng vọng, tương kính của những người chung quanh, chứ chưa bao giờ nàng bị ai nói lên những lời thóa mạ nặng nề đến như vậy. Nhưng rồi ngẫm lại những gì nàng vừa làm với tên mọi da đen Phi Châu sứ để thỏa mãn cho nàng và cả cho chính hắn nữa (rồi nàng lại sẵn sàng sung sướng đón nhận, để mặc cho tên cốt đột đó tha hồ vần vũ trên thân thể mình, đâm thọc trong cơ thể mình), rõ ràng là quả nhiên nàng đã buông lơi lòng mình, thả nổi cơn mê dâm mà có những hành động thật là không tương xứng với một nàng quận chúa uy nghiêm, sang cả. Như vậy, những lời thống mạ của Chỉ Nhược đâu phải là không đúng?

Vì vậy mà khi nghe Chỉ Nhược mắng nhiếc nàng như tát nước vào mặt, đến không còn nước nôi nào nữa, tuy lửa giận dâng lên phừng phừng, mà nàng lại phải dằn lòng, không dám lên lời đôi cưa nói lại, dù rằng có bao giờ trong đời, vì tính tự kiêu, nàng lại im miệng để cho người khác lên tiếng nhục mạ mình đâu? Triệu Minh lúc đó chỉ mím môi hồng, hai tay thon ghìm lấy mảnh áo, cố che đi bộ ngực căng phồng, trắng sữa (đang phập phồng vì mới được bàn tay đen đủi nhào bóp) và cố dấu đi con chim đen mun, ướt đẫm (đang lấp lánh vì mới được đôi môi dày cộm bú mút) mà nhìn Chỉ Nhược không biết phải nói gì, hơi thở của nàng trở nên trì trệ. Căm tức, hờn giận, thẹn thùng, tủi nhục…

Tên da đen thấy Chỉ Nhược đứng chống nạnh giữa căn phòng mà to tiếng mạt sát Triệu Minh rồi lại nhìn cái thân thể trần truồng đen thui bóng lưỡng, cặc dái to lớn cương cứng, chĩa ra sừng sững của hắn với con mắt lạ lùng, thì hắn cảm thấy ngợ ngợ. Đang được Triệu Minh bú cu sục cặc tới hồi gay cấn thì bị đứt ngang, rồi hắn thấy Chỉ Nhược nhỏ nhắn xinh đẹp không kém gì Triệu Minh thì hắn lại nổi cơn dâm thêm nữa. Con cu đen thui của hắn căng phồng lên, dài ra thêm nữa, đâm thẳng lên trời.

Trong cơn thèm nứng, tên dâm tặc lại tưởng lầm là Chỉ Nhược thầm ham muốn hắn, ghen tuông với Triệu Minh vì không được hưởng sướng với cái thân thể lực lưỡng của hắn nên hắn quay người nhìn thẳng vào mặt Chỉ Nhược, cái đòn than dài ngoằng chĩa thẳng vào người nàng. Hắn trợn con mắt trắng dã, vén cặp môi dày thâm mà cười đểu:

– Hề… Hề… Cô nương có muốn thử không cho biết?

Chỉ Nhược nhìn vào con người dềnh dàng quá khổ đó mà kinh hãi. Trong đời nàng, đây là lần thứ ba mà nàng thấy tận mắt cái bộ phận sinh dục của đàn ông. Lúc còn nhỏ, nàng có nghịch ngợm với con cu của Vô Kỵ. Lúc lớn lên, nàng bị tên “dâm ma” (nàng vẫn chưa hề biết hắn là ai) và hai lão giả Huyền Minh đút cu vào miệng. Nhưng cả hai lần đó nàng đều bị chúng bịt mắt lại, không thấy gì. Gần đây, nàng bị lão già dâm Lộc Trượng Khách bắt trói khỏa thân, rồi chính lão ta cũng trần truồng, dơ cu dái ra mà làm trò bạo dâm trên người nàng. Rồi bây giờ, lần thứ ba, nàng lại thấy một cái dương cụ đen thui, to lớn kinh khủng của một tên mọi ngoại lai mà lấy làm khiếp đảm. Nàng mở to mắt lên nhìn khúc gân ngất ngưởng đó mà la lên:

– Ngươi đừng có tới gần ta!

Tên da đen vẫn không ngần ngại hẩy mông bước tới:

– Thôi mà… Khà… Khà… Còn chờ gì nữa… Ham quá xá đi rồi… Đây nè cưng…

Chỉ Nhược thấy con cặc đen dài lắc lư, đong đưa, sừng sững tiến tới gần trước mặt mình thì nàng tức giận vung tay đánh luôn vào ngực tên mọi một cái thật mạnh. Tên Phi Châu sứ nghiêng mình tránh thì nàng tung ra chiêu thứ nhì thẳng vào mặt hắn. Lần này hắn không thèm tránh mà lại đưa tay ra bắt luôn lấy tay nàng. Bị nắm trúng mạch môn trên cườm tay, Chỉ Nhược mất sức rũ người xuống. Tên da đen liền vòng tay ôm luôn người nàng vào lòng. Hắn cười ha hả, vui sướng vì thấy hôm nay thật là vận may, hắn sẽ được làm tình với một người con gái Trung Nguyên thứ hai, cũng trẻ trung, xinh đẹp không kém gì người con gái thứ nhất.

Tên mọi Phi Châu sứ vừa đặt nàng ngồi xuống sàn, dựa lưng vào chân giường, vừa cười hề hề:

– Muốn mà còn bày đặt làm khó. Cưng cứ ngồi yên mà hưởng thụ nghe.

Nói xong hắn đứng chàng hảng trên người nàng rồi hắn đẩy ngửa mặt nàng lên. Nhìn xuống khuôn mặt xinh tươi đẹp đẽ của Chỉ Nhược, tên dâm tặc hăm hở, một tay nâng lấy đầu nàng, một tay cần con cặc to tướng mà nhét vào miệng nàng. Nhưng cu hắn quá lớn, mà miệng nàng thì quá nhỏ nên hắn không thể đút con cặc hắn vào miệng Chỉ Nhược cho suôn sẻ. Vì bị điểm huyệt không cử động được nên nàng không thể há cái miệng hồng đào ra được nên hằn loay hoay mãi mà vẫn không làm sao nhét hết con cu vào, dầu chỉ là cái đầu nấm đen mun to cứng. Một hồi sau, hắn dạng chân ngay trước mặt nàng, đưa tay bóp lấy miệng nàng cho hé mở rồi nắm cu mà cố đút vào. Vậy mà chỉ có một tí đầu cu với cái lỗ đái là mất dạng, còn một cái nấm phồng to vẫn còn lòi ra khỏi miệng nàng. Hắn liền lấy hai tay nắm lấy đầu nàng, rồi vận sức vào hai tay, hai đùi, hắn vừa kéo đầu nàng lại, vừa đẩy con cặc tới, cố đâm cái dương vật khủng khiếp đó vào cái miệng bé nhỏ kia cho được. Hằn nghiến răng, cố kéo, cố đẩy, cố kéo, cố đẩy… kéo và đẩy không ngừng.

Bị tên Phi Châu sứ nắm chặt lấy đầu, mặt mũi bị ghì sát, miệng mồm bị thọc căng, Chỉ Nhược đau đớn ê chề. Một lần nữa nàng lại bị cưỡng dâm. Ôi, sao số phận cuộc đời của nàng chỉ gặp phải toàn những thứ hiếp đáp, dục tà. Nàng đâu có muốn đâu? Con người là thế hả? Thân gái là vậy sao? Tại sao ông trời lại bất công như vậy? Đến lúc nào thì nàng mới được yên thân, không bị bọn côn đồ bức hiếp, coi như một món đồ chơi? Bao giờ thì phận gái mới được an lành, ngang hàng với thân trai? Ngồi yên, ngửa mặt cho tên mọi dâm thần ra sức loạn dâm, nàng cảm thấy chua xót, quặn đau – thâm tâm chua xót, miệng mồm quặn đau. Hai hàng nước mắt tuôn ra, rơi xuống lã chã…

Triệu Minh lặng yên nhìn cảnh tên da đen ra sức hành dâm một cách mạnh bạo trên miệng của Chỉ Nhược mà không hề có một hành động hay một tiếng nói nào. Bình thường thì nàng không bao giờ chịu đựng được cảnh một nàng con gái bị lăng nhục như vậy. Tuy sống trong cung vàng điện ngọc, được bảo vệ và tôn trọng, nhưng nàng cũng đã thấm được cái đau khổ nhục nhằn của những người cô thế và yếu đuối ngoài cuộc đời, nhất là trong giới giang hồ thổ phỉ. Cũng là một người con gái, hơn ai hết, nàng biết thân phận phụ nữ sinh ra trên đời này là đã mang sự bất công, bị bạc đãi, nhất là những nàng con gái rơi vào tay những tên cường hào ác bá. Chỉ có cam chịu, khổ cực, đớn đau mà thôi. Vì thế mà nàng lúc nào cũng đặc biệt che chở, giúp đỡ đàn bà phụ nữ chân yếu tay mềm, và ghét bỏ, trừng phạt những tên hung bạo, ác ôn. Với bao nhiêu đám thủ hạ thì nàng nghiêm khắc, uy quyền. Nhưng với phụ nữ khác thì nàng khoan hòa, che chở. Cũng như trước kia, khi nàng nhốt đám quần hùng trong chùa Vạn Pháp, nàng đã đặc biệt để các nữ hiệp phái Nga Mi ra một bên, phòng giam riêng biệt, ăn uống đầy đủ. Và khi nàng biết ra là các nàng đó bị bọn cai ngục đem ra hành hạ, hiếp đáp thì nàng đã không ngần ngại thẳng tay trừng trị bọn côn đồ đó một cách cực kỳ nghiêm khắc, không dung tha một tên nào. Chỉ Nhược cũng là một trong những người đã được hưởng cái ân huệ này.

Nhưng bây giờ thì khác. Triệu Minh đã bị Chỉ Nhược bắt gặp nàng đã làm những hành động dâm tình không đẹp đẽ cho lắm với tên mọi rợ da đen, rồi sau đó nàng lại bị Chỉ Nhược phỉ báng không thương tiếc. Điều này làm nàng bẻ mặt và tức giận vô cùng. Không phải là nàng không biết trước đó Chỉ Nhược đã có lòng oán ghét, úy kỵ mình, nhưng lúc đó nàng không màng đến. Hôm nay, bị bắt quả tang làm bậy, bị chửi ngay vào mặt mà không có cách gì để biện chứng, bao che – một chuyện mà chưa bao giờ xảy ra trong đời nàng – thì nàng rất là bận lòng tức tối, không thể bỏ qua cho được. Không bỏ qua mà cũng không thể làm gì được thì nàng đành làm ngơ để mặc cho tên cốt đột Phi Châu sứ hành hạ Chỉ Nhược cho bõ ghét, cho hết còn lên mặt. Đây là lần đầu tiên trong đời mà nàng dửng dưng trước một cảnh hiếp đáp của một người con gái. Triệu Minh liếc nhìn thấy tên da đen hì hục, hăm hở dộng cặc vào miệng Chỉ Nhược không ngừng trong khi Chỉ Nhược mất sức nằm yên, đau khóc rơi lệ trong cảnh bức dục thì tự dưng nàng cảm thấy vui lòng. Chứng kiến màn bạo dâm đó, đôi môi đỏ mọng của nàng mím lại, hai mép cong cong lên trông như đang cười mỉm – một cái cười ghen ghét nhuộm vẻ hả dạ, như là tự mãn, như là khinh mạn, như là thách thức…

Trên đời này, sự oán ghét thù hận là bản tính của con người. Nó là một trong ba pháp Tham – Sân – Si của Phật giáo đã nói. Và Đức Phật đã khuyên con người nên tránh nó để có một đòi sống an lành. Nhưng tránh nó hoặc từ bỏ nó là một chuyện khó làm. Nếu dễ thì vị giáo tổ đó đã không coi đó là một hư tật quan trọng của con người. Nói một cách khác, nếu người ta tránh được thì nó sẽ làm cho ta tránh khỏi u mê, đau khổ mà trở nên nhân thiện, hạnh phúc hơn. Nhưng ác hại thay, cái gì cũng vậy, muốn tránh nó thì phải phạm vào nó cái đã – biết rồi thì mới tránh được. Có can qua rồi thì mới thấm thía. Con người bình thường đều như vậy cả. Nếu chưa biết mà tránh được thì đó là bậc thánh nhân, tiên triết rồi. Triệu Minh, cũng như muôn vạn người khác, làm sao mà từ bỏ cái ganh ghét (cái Sân) đó cho được? Do đó mà trong khi Chỉ Nhược đau thương mờ lệ thì nàng lại thỏa chí toại lòng.

Mãi một lúc đâm thọc liên hồi vào miệng Chỉ Nhược mà rốt cuộc vẫn không thể đút cái đầu cặc to lớn vào miệng nàng, tên da đen đâm tức, hắn bèn xoạc chân, một tay đè ngửa đầu nàng ra, một tay sục cặc ngay trên miệng nàng. Thì ra sau khi đang được Triệu Minh bú sục cu hắn đã đời thì bị cắt ngang, cơn nứng đang dâng lên cực điểm thì bị chặt đứt, hắn còn nứng quá nên mới bắt Chỉ Nhược để làm tiếp trò tục tằn, bạo dâm. Nhưng rồi nàng lại không thể ngậm hết con cặc của hắn được làm hắn bức xúc thêm. Nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm mà nhạt nhòa nước mắt của nàng thì hắn không dằn cơn nứng được. Nên biết hắn đã bế khí một lúc lâu khi được Triệu Minh sục cặc, bây giờ nhức dái quá, không chịu được nữa thì hắn phải phóng tinh mà thôi. Vì thế mà khi hắn mới tự vuốt cu mình một vài cái là một tia tinh khí trắng đục như sữa phóng ra từ cái đầu nấm khổng lồ, căng cứng, đen thui liền.

Tên da đen vừa sục cặc xuất khí, vừa nhìn xuống mặt Chỉ Nhược, vừa rên lên:

– A… a… a… ái dà… a… a…

Rồi cứ một cái vuốt cu là một tia nước trắng đặc bắn ra thật mạnh, vương vãi trên mặt và trong miệng nàng. Màn phóng tinh cứ thế xảy ra liên tiếp, luồng tinh khí xịt ra không ngừng, bắn tung tóe, tràn trề lên khuôn mặt xinh đẹp của Chỉ Nhược. Tên da đen nghiến hàm răng trắng ởn, trề cặp môi thâm dày, vừa cố nhét đầu cu trở vào miệng nàng, vừa tiếp tục sục cặc, vừa rên lên liên tiếp, vừa xuất tinh không ngừng. Một cú sục là một cái xịt, liên miên bất tận. Thật là kinh người. Hắn đã bắn tinh nhầy nhụa từng vũng trên mặt nàng như thế mà vẫn còn liên tục dồn đầy tinh khí vào trong miệng nàng một lúc lâu. Khối tinh trùng đặc quánh, nhiều quá đỗi, trào ra khỏi miệng Chỉ Nhược, ứa ra ngập mũi đầy miệng, nhiễu xuống cổ nàng, ngực nàng.

Như bị chìm đắm vào biển tinh trùng, Chỉ Nhược thở không nổi, phải há miệng ra mà hớp không khí thì nàng liền bị ngợp nước đặc, khiến nàng phải uống luôn đám tinh khí trong miệng, nuốt hết lượng sữa trắng đó vào bụng. Mà tên Phi Châu sứ thì cứ sục cu, rên rỉ, xuất tinh liên miên trong một thời gian dài, khiến nàng phải nuốt ực thêm đám tinh trùng đó một lần nữa. Sau cùng, hắn còn bóp ngắt thật chặt đầu cu để vắt cho tận hết những giọt tinh khí cuối cùng vào trong miệng nàng. Chưa hết, hằn còn hả hê chà cái đầu cu cứng lõ trên khắp mặt nàng, trê trét dám tinh khí đục ngầu lên khắp khuôn mặt xinh đẹp, thanh tao của nàng. Má đỏ, môi hồng, cặc đen, khí trắng… nhòe nhoẹt cả ra.

Triệu Minh ngồi nhìn cảnh tên da đen phóng tinh tràn trề vào miệng Chỉ Nhược thì nàng chợt nhớ ra là ngay mới hồi nãy đây, nàng còn đang ham muốn mong mỏi cho hắn xịt tinh vào miệng nàng, để nàng có thể nếm được cái vị tinh kỳ đó, để nàng có thể nuốt đi cái chất đặc biệt đó. Cái mộng mơ đó cứ theo đuổi trong tiềm thức của nàng mấy ngày nay rồi. Thế mà bây giờ nàng không được hưởng cái vui thú đó mà trái lại chính Chỉ Nhược lại được nếm nuốt cái tinh dịch lạ lùng này. Như vậy là bất công chăng? Không biết mùi vị nó ra sao? Chỉ Nhược có tận lãnh nó hay không? Đặt ra câu hỏi như vậy, nhưng tự dưng trong lòng Triệu Minh lại hoàn toàn không thấy ghen ghét một tí nào. Không hiểu sao nàng lại dửng dưng, không còn cảm thấy ham muốn, không còn cảm thấy thèm thuồng nữa. Nàng ngồi yên, mắt nhìn chăm chăm vào khuôn mặt bật ngửa nhạt nhòa nước mắt, bê bết tinh nhờn của Chỉ Nhược mà tự nhiên không thấy ghét bỏ hay rộn ràng nữa. Nàng tự hỏi không biết Chỉ Nhược đang vui sướng hay đau khổ? Hưởng thụ hay dằn vặt? Hòa đồng hay bức ép?

Triệu Minh định thần cau mắt nhìn kỹ lại. Cái thân hình cao lớn, lực lưỡng, bóng láng đang dạng đứng nghều nghệu trên một con người bé nhỏ, yếu đuối, xụi lơ… Cái con cặc đen thui, cương cứng, to dài đang bầm dập một cách vũ phu trên một khuôn mặt hồng đào, ướt lệ, đau thương… Rõ ràng là một tên thô hào đang bức hiếp một nàng cô yếu… Hình ảnh đó có một cái gì không ổn, có một cái gì khúc mắc…

Sau khi xuất tinh tới giọt cuối cùng. Tên dâm thần da đen nhìn Chỉ Nhược, vén môi cười thỏa mãn. Nhưng đã xong đâu. Đã có bao giờ hắn ngưng ngang cuộc dâm tình sau khi chỉ lên cực điểm có một lần đâu? Lúc nào cũng vậy, trong cơn đụ đéo, hắn phải đạt cơn sướng khoái ít nhất là hai lần mới đã. Nhất là với những cô gái trẻ đẹp. Hắn đã không từng làm tình với Triệu Minh một cách dồn dập ngay sau khi hắn hiếp dâm nàng một trận mê tơi đó sao?

Không chần chừ, tên Phi Châu sứ ôm xốc Chỉ Nhược lên, đặt nàng nằm ngửa trên giường. Sau đó, hắn lột quần nàng ra, lấy hai tay nắm hai cổ chân nàng mà dơ cao lên, phơi bày ra rõ ràng một động đào nguyên hồng hào, tim híp, bao phủ bởi một bộ lông đen tuyền, nhung tơ. Hắn hăm hở đưa háng tới gần, đặt cái đầu nấm to tròn ngay lỗ chim nhỏ hẹp, sửa soạn cho một cơn đâm thọc hoang tàn chi địa thứ nhì – mà lần này không phải trong lỗ miệng.

Chỉ Nhược nhắm ghiền mắt lại. Chưa bị khúc củi đó xâm phạm, đục khoáy vào trong người mà nàng đã cảm nhận được cái đau đớn như thế nào rồi. Lại thêm một màn cưỡng dâm nữa. Mà lần này là bởi một đòn than dài ngoằng, cương cứng dị thường. Thân thể nàng làm sao mà chịu nổi. Nàng nhăn mặt, nghiến răng cắn chặt hai môi lại…

Tên da đen vận sức, toan ủi một cú đầu tiên thật mạnh vào chim Chỉ Nhược thì hắn cảm thấy nơi cổ họng lạnh ngắt, như chạm phải thép sắt vậy.

– Ngưng lại! Mau buông thả Chu cô nương ra ngay!

Hắn nhìn lại thì mới biết Triệu Minh đang cầm Ỷ Thiên kiếm dí vào cái cần cổ của mình. Nhìn nàng đứng trần truồng, một tay cầm kiếm đưa ra, một tay giữ manh áo lại che ngực thì hắn cười khì. Với một bàn tay nhỏ nhắn và một mảnh áo sơ sài, làm sao mà che hết được một bộ ngực thật căng phồng, thật tròn trịa, thật trắng bóc kia cho được? Hắn liếm môi, ngó vùng ngực núi lửa ẩn hiện đó mà nghĩ là chắc là Triệu Minh đang ghen tức với Chỉ Nhược nữa rồi. Nãy giờ hắn đã hành dâm trên mặt Chỉ Nhược, bây giờ hắn còn đang mở màn cho cơn đụ đéo với nàng nữa, bỏ mặc Triệu Minh một mình, thì nàng ta ấm ức, hậm hực, cạnh ne chứ còn gì! Không sợ hãi, hắn hất hàm, cười một cách dâm đãng:

– Em có muốn nhập bọn với hai ta không? Làm tình tay ba, cam đoan sẽ sướng. Cưng cũng sẽ thích lắm… Ta có thể làm ba bốn cô nàng thỏa mãn cùng một lúc được mà…

Rồi như coi lưỡi kiếm Ỷ thiên không ra gì, hắn đưa cái mũi lên trời, hin hít hửi hớm vài cái:

– Úi chà, người cưng vẫn còn thơm quá… Lại đây với anh, cho anh cạp, anh liếm một cái coi… Rồi anh cho đụ…

Triệu Minh nghe tên mọi da đen nói những lời hỗn xược như vậy thì lấy làm tức giận. Nàng đưa ngay mũi kiếm vào trong cái lỗ mũi toang hoác đang đưa lên trời của hắn rồi giật cườm tay một cái. Mũi liếm bật lên, cắt đứt luôn một bên cánh mũi đen thui của hắn. Máu me bắn ra tung tóe.

Tên cốt đột kêu lên một tiếng đau đớn. Hắn đưa tay lên bụm mũi lại mà máu cứ ứa ra qua những khe ngón tay. Tức giận, hắn liền lấy chậu nước ngay đó liệng vào người nàng. Triệu Minh né người rồi đưa luôn Ỷ Thiên kiếm ra. “Soẹt” một tiếng khẽ, chậu nước làm bằng một thứ đồng nặng mà bị chẻ đôi ngon rọt như một miếng giấy vậy. Tên da đen giật mình, kinh hãi cho cái sắc bén của thanh kiếm trong tay nàng.

Triệu Minh mím môi nói:

– Ngươi đi ra khỏi nơi đây ngay. Nếu không mũi kiếm này sẽ cắt đứt cái cổ của ngươi chứ không phải là cái mũi trâu của ngươi nữa đâu.

Nghe Triệu Minh dọa dẫm như vậy, tên Phi Châu sứ bèn lẳng lặng rút lui liền. Tuy hơi sợ thanh kiếm sắc bén trong tay nàng, nhưng hắn cũng không muốn làm to chuyện, mọi người biết thì thật là không hay. Triệu Minh và Chỉ Nhược lại còn là hai bạn bè, thượng khách của tân Thánh Giáo Chủ kia chứ. Hắn mà lén lút, đồng tình loạn dâm cùng với hai nàng thì còn có thể được đi. Còn bức dâm, có máu đổ thì chắc chắn là mang tội nặng. Không dám. Nên hắn đành bỏ đi. Trước hết là phải đi băng bó cái mũi máu me cái đã.

Triệu Minh thấy hắn đã đi khuất thì nàng thở dài nhẹ nhõm, đặt kiếm Ỷ Thiên xuống giường rồi bước tới giải huyệt cho Chỉ Nhược. Thì ra sau một lúc lạnh lùng để mặc nhiên cho tên da đen hành hạ Chỉ Nhược, nàng không thể cầm lòng khi tên đó bắt đầu màn hiếp dâm lần thứ nhì. Nhìn thấy Chỉ Nhược cau mặt, mím môi trước khi bị tiếp tục dày xéo bởi con cu khủng khiếp (mà Triệu Minh biết là sẽ đau đớn lắm) thì tới đó nàng phải ra tay giải cứu mà thôi. Nàng không thể khoanh tay trước cảnh Chỉ Nhược bị bức hiếp, giày vò. Phận gái với nhau, đồng phái tương lân, nàng không thể làm ngơ được nữa. Tính nàng xưa nay vẫn vậy. Nhân chi sơ, tính bản thiện…

Triệu Minh lẳng lặng đưa chiếc khăn cho Chỉ Nhược lau đám tinh khí trên mặt. Đoạn nàng ngập ngừng nói:

– Chu cô nương… Tôi xin lỗi…

Đang lau mặt, sửa lại quần áo, Chỉ Nhược nghe Triệu Minh nói thế thì nàng bĩu môi:

– Làm việc nhơ nhuốc mà chỉ nói một lời xin lỗi qua loa… Cô tưởng như vậy là cô an nhiên tự tại, không còn mang tiếng xấu xa hay sao?

Triệu Minh biết ngay là Chỉ Nhược đã nghĩ lầm về lời xin lỗi của mình, nhưng nàng lại không lên tiếng đôi cãi hay đính chính. Chuyện đó không có ích lợi gì cả.

Thấy Triệu Minh lặng yên thì Chỉ Nhược nhìn thẳng vào mặt Triệu Minh mà nói:

– Triệu cô nương có muốn chuyện này ếm nhẹm, không ai biết thì phải làm cho tôi ba việc.

Không đợi Triệu Minh nói một lời nào, Chỉ Nhược đưa một ngón tay lên:

– Việc thứ nhất là cô nương phải đưa cho tôi một ít Nhuyễn Cân Tán.

Trước con mắt ngạc nhiên của Triệu Minh, Chỉ Nhược đưa hai ngón tay ra, nói tiếp:

– Việc thứ hai là cô nương phải trả lại thanh Ỷ Thiên kiếm cho tôi.

Triệu Minh liền hỏi Chỉ Nhược:

– Tôi dấu Nhuyễn Cân Tán trong cán kiếm Ỷ Thiên. Nhưng cô cần thuốc đó để làm gì?

Chỉ Nhược trề môi ra, không thèm trả lời mà nói sẵng:

– Chuyện của tôi không có can gì đến cô nương mà cô nương phải hỏi.

Nói xong nàng bước tới chiếc giường mà cầm thanh Ỷ Thiên kiếm lên. Triệu Minh cũng bèn nhanh chân bước tới mà nắm lấy thanh kiếm lại. Hai nàng cùng giữ lấy cây kiếm trong tay, giằng co, không ai nhường ai.

Triệu Minh nắm chặt lấy thanh kiếm, kéo về mà cười nhạt nói:

– Tôi chưa có đồng ý với điều kiện của cô nương. Sao Chu cô nương đã vội cướp kiếm?

Chỉ Nhược ghì lấy thanh kiếm, kéo trở lại, hất hàm nói:

– Vậy là Triệu cô nương muốn tên tuổi của mình bị bêu rếu hay sao?

Triệu Minh cau mày ngẫm nghĩ. Chỉ Nhược mà bêu rếu nàng thì chưa chắc đã có ai tin. Nói xấu người khác mà không có bằng chứng thì chỉ là nói điêu. Mà nếu có người tin thì nàng cũng không màng, quần hùng Trung Nguyên ai cũng đã oán hận nàng vô cùng sau vụ chùa Vạn Pháp rồi. Còn giả thử là nàng đồng ý với Chỉ Nhược thì sao? Nếu nàng có mất Ỷ Thiên kiếm thì sau đó nàng cũng sẽ có cách tước đoạt nó lại mà thôi, mà cùng với con đao Đồ Long nữa kìa. Nàng tự biết nàng có đủ thông minh và diệu kế để làm chuyện đó một cách dễ dàng. Nhưng sao Chỉ Nhược lại muốn có thêm Nhuyễn Cân Tán để làm gì? Nàng ta muốn hại ai? Chuyện này nhất thời nàng không thể đoán ra được.

Thấy Triệu Minh đang lặng lẽ phân vân thì Chỉ Nhược nói luôn:

– Nếu tôi kể cho Trương Vô Kỵ đại ca nghe những chuyện dơ dáy mà cô đồng tình làm với tên da đen ngoại lai dị dạng hôm nay thì Triệu cô nương có biết chàng sẽ nghĩ như thế nào không?

Nghe Chỉ Nhược nhắc đến tên Vô Kỵ là Triệu Minh giật thót mình. Trời ơi, Vô Kỵ! Nếu mà chàng biết được! Chỉ Nhược mà kể lại cho chàng nghe thì chắc chắn là nàng sẽ thêm mắm thêm muối, thêm gừng thêm tiêu chứ không sai. Cái chuyện này đã không hay ho rồi, bị thêm đi bớt lại nữa thì chắc chắn sẽ còn ghê gớm hơn thêm. Nghe xong, Vô Kỵ sẽ đối đãi với nàng như thế nào? Rồi Vô Kỵ, người nàng yêu thương nhất đời, sẽ khinh khi, ruồng bỏ, xa lánh nàng…

Nghĩ tới đó, người Triệu Minh chợt nóng bừng lên, chơ vơ hụt hẫng, lòng nàng thắt lại, quặn đau như có muôn vàn kim châm đâm vào. Tự dưng nàng buông tay ra, lùi lại vài bước. Làm như thanh Ỷ Thiên kiếm bỗng nhiên trở nên nóng bỏng khiến nàng không giữ nó được. Làm như nàng giật mình kinh tâm hoảng sợ vì nghe được một chuyện gì khủng khiếp vô cùng, phải bỏ chạy vậy.

Chỉ Nhược mỉm cười, giật lấy thanh kiếm vào tay mà ngang nhiên bước ra khỏi phòng. Trước khi rời khỏi khung cửa, nàng còn ngoái lại nói:

– Việc thứ ba là Triệu cô nương không được nói cho ai biết sự thỏa thuận này. Chỉ có hai ta biết mà thôi.

Triệu Minh nhìn theo Chỉ Nhược, lòng dạ bàng hoàng, mà không nói được một lời nào. Trong mắt nàng – đôi mắt nhung đen phượng liễu đẹp đẽ tuyệt vời đó – vướng đầy một nỗi đớn đau, u hoài, hốt hoảng, y như là nàng đang trải qua một nỗi lo sợ hãi hùng là mình sắp sửa đánh mất một cái gì quý giá nhất đời vậy.