Chapter 53
========================================

Triệu Minh chạy tới căn phòng bí mật. Nàng ghé mắt nhìn vào thì thấy Bà bà và Linh Nhi đã đi mất rồi. Nàng thở dài, bước tới chiếc giường nhỏ trong góc phòng…

Ngồi một mình, nàng lại tưởng nhớ tới những chuyện vừa xảy ra mà lòng cảm thấy như háo hức, như luyến tiếc. Cái cảm giác được Vô Kỵ ôm hôn, nút lưỡi, được Vô Kỵ xoa ngực, bóp vú, sờ chim vẫn còn dây dưa, ngầy ngật trên khắp người nàng. Rồi sao đó, trong cơn mê nứng, nàng đã sẵn sàng dâng hiến cái trinh trắng của mình cho chàng. Vậy mà có thành đâu? Để bây giờ nàng phải ngồi đây mà bồi hồi, quyến luyến…

Triệu Minh thẫn thờ đặt tay lên ngực mình. Với cả hai tay, nàng nâng cặp vú lên rồi xoa nhè nhẹ, từ từ. Cái cảm giác của đôi môi Vô Kỵ bú mút trên cặp vú căng cứng của nàng vẫn còn đó. Cái cảm giác ngón tay Vô Kỵ mơn man soi mói vào lỗ chim của nàng vẫn còn đây. Nó đê mê, sung sướng, rung động đến rợn người.

Nàng thở dài, nằm vật xuống giường, hai mắt ngó thẳng lên trần, hai chân dang rộng, hớ hênh. Bất chợt, nàng đưa hai tay lên kéo mạnh hai vạt áo ra, vạch xoạc ra ngoài, để lộ một cặp vú tròn lẳn, nõn nà, căng phồng – hai đầu vú đỏ hồng, cương cứng, chĩa thẳng lên trời. Nàng nằm ngửa phơi ngực trần, từ từ nhắm hai mắt lại. Ngọn gió biển mát lạnh không biết từ đâu lùa tới khiến hai núm vú nàng săn lại. Nàng lim dim cặp mắt, thầm tưởng tượng có hai bàn tay nào đó đang xoa úp trên hai bờ nhũ hoa của mình, nơi đó như đang cần sự sưởi ấm cho một khoảng ngực tươi mát, trắng ngần. Triệu Minh bặm chặt môi lại, hai tay nàng nắm chặt lấy hai vạt áo, nàng ưỡn ngực lên như là đẩy cặp vú mình vào trong bàn tay vô hình đó. Rồi cùng một lúc, nàng dạng hai chân ra thêm nữa. Triệu Minh cảm thấy rõ ràng là từ trong cái lỗ âm đạo trinh nguyên, ngứa ngáy, nóng bỏng của nàng, một dòng nước ấm đã bắt đầu rỉ ra, khiến cả một vùng đào nguyên dưới đó trở nên nhèm nhẹp, đẫm ướt tinh sương…


Triệu Minh nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới Vô Kỵ cùng những hành động nút lưỡi, bú vú, sờ lồn vừa rồi của chàng. Một cách tự nhiên, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Hai bàn tay của nàng cũng nuột nà, trắng bóc, thơm tho, trông y hệt như hai cái vú của nàng vậy. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng. Khắp người nàng tự dưng nổi gai…

Triệu Minh nhắm mắt lại. Nàng lần một bàn tay xuống phía dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm phải ngay một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, ướt đẫm. Nàng để bàn tay đi sâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng. Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe chim đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên bờ chim nóng bỏng, vách lồn nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Chưa bao giờ trong đời nàng dám móc ngón tay vào lồn mình như thế. Trong cơn mê say, nàng tự hỏi tại sao hôm nay mình lại bạo dạn đến như vậy? Còn gì phải thắc mắc nữa? Chẳng phải là Vô Kỵ đã mở màn, lần đầu tiên dẫn đường đưa lối cho nàng tự tìm tới cái cõi thần tiên này hay sao?

Cơn sung sướng cứ tăng lên dần dần. Triệu Minh lim dim đôi mắt phượng, hưởng thụ cái đê mê từ hai bàn tay, một cái thì bóp vú, một cái thì sờ lồn. Nàng mím môi lại, siết chặt thêm bầu vú, đút ngón tay vào sâu thêm vào khe lồn. Bỗng dưng nguyên cả thân người nàng giật bắn lên một cái. Thì ra ngón tay của nàng vừa đụng tới cái hột le, một nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo, khiến cho cơn sướng bất ngờ tăng lên gấp mấy chục lần, làm cho nàng phải oằn oại lên một cái như vậy.

Rồi sau đó, như muốn đạt được cái tuyệt đỉnh của sự thống khoái, Triệu Minh cứ lấy đầu ngón tay mà xoa đi xoa lại trên cái hột le của mình. Cơn sướng tràn tới, triền miên, khiến cho người nàng co giật liên hồi, như một người bị động kinh vậy. Nàng cắn chặt môi lại, nhưng cũng không sao kềm hãm được tiếng rên thoát ra từ hai cánh mũi phập phồng:

– A… a… a… a…

Sau đó là bao nhiêu hình ảnh hành dâm thay phiên nhau hiện lên, tràn lan trong đầu óc nàng. Nào là cảnh được những bàn tay cường bạo của bọn Tài Tử luân phiên nhào nặn cặp vú nàng khiến cho nàng mê say. Nào là cảnh tên Tài Tử dập dồn con cặc to lớn, cương cứng giữa hai bầu vú nàng khiến cho nàng ngây ngất. Những cảnh dâm tục đó làm cho nàng bóp chặt lấy vú mình thêm nữa. Rồi cảnh Vô Kỵ ôm chặt người nàng mà bú môi, nút lưỡi. Cảnh chàng dí người nàng sát vách mà sờ mó lồn nàng. Nhớ tới đó, nàng liền bặm môi đút luôn một ngón tay vào ngay trong lỗ lồn mình – một hành động thủ dâm mà trước đó nàng chưa hề dám làm. Ngón tay ướt nhẹp đi vào một cách trơn lu. Rồi sau đó, nàng đút thêm một ngón tay nữa. Rồi thêm một ngón tay nữa. Ba ngón tay của nàng chụm lại, như bị bóp chặt bởi một cái âm đạo trinh nguyên, chật hẹp. Thông thường thì nàng không thể đút cả ba ngón tay vào trong lỗ được, nhưng bây giờ, khí dâm tràn trề, ba ngón kia luồn vào trong lỗ không mấy khó khăn.

Triệu Minh há miệng ra mà thở mạnh – nàng không thể mím môi lại được nữa. Cơn sướng cứ dâng lên, tăng trưởng khiến máu trong người chạy rần rần, tim đập thình thình, làm nàng phải thở lên hồng hộc. Nàng tiếp tục đút ba ngón tay từ từ sâu thêm vào lỗ lồn mình. Sự cọ xát của thành lồn với ba ngón tay làm nàng sung sướng bật lên thành tiếng:

– Hừ… hừ… hừ…

Nhưng rồi ba ngón đó chỉ đi sâu được tới ba đốt ngón tay mà thôi, không thể nào vào sâu hơn nữa vì âm đạo của nàng quá sức chật hẹp và nó cũng đã được nong ra tới mức tối đa rồi. Triệu Minh biết là mình sẽ còn được thỏa mãn nhiều hơn nữa nếu nàng có thể thọc ngón tay mình vào sâu tuốt đến nơi tận cùng của cái lồn. Nàng miên man nhớ tới Vô Kỵ cùng những hành động hôn môi, nút lưỡi, sờ chim của chàng… Tới đó, nàng không còn ngần ngại gì nữa. Nàng liền rút ba ngón tay ra, rồi chỉ dùng ngón giữa, ngón dài nhất, nàng đâm mạnh nó vào lỗ. Đây là một cử chỉ có lẽ suốt đời, nàng không hề bao giờ nghĩ là mình có thể làm được. Nhưng đang giữa lúc này, cơn dâm nứng cứ dâng lên cuồn cuộn – hai đôi vú căng phồng nhức nhối, hai núm vú săn cứng nhột nhạt, hai mép lồn sưng đỏ ngứa ngáy, hột le nở lớn rậm rật, lỗ âm đạo trơn trượt, tràn đầy dâm khí – thì nàng không thể cưỡng lại được.

Ngón tay của nàng đi suốt ngay tới đốt cuối cùng, đâm sâu vào cái lỗ khít khao một cách dễ dàng…

Đúng như nàng đoán, quả nhiên cơn sướng tăng thêm mấy lần. Triệu Minh ưỡn người lên, dạng chân rộng, ngửa chim ra, đẩy mạnh cho ngón tay mình vào sâu thêm nữa. Rồi cứ như thế, nàng dùng ngón tay mà đâm thọc vào lỗ lồn mình liên hồi. Một tay bóp vú trên ngực, một tay dập dồn dưới chim, nàng không còn nhớ tới mọi ngoại cảnh nữa. Chỉ còn có người nàng, vú nàng, lồn nàng với cơn sung sướng cứ tràn lên như cơn nước vỡ bờ mà thôi. Triệu Minh cong ngửa người, hai mắt nhắm nghiền, hai môi hé ra thành hình chữ O, mũi thở hổn hển. Nàng rên lên hư hử, đầu nàng lắc qua lắc lại…

Sau một lúc, cơn mê dần dần giảm xuống. Nàng thở dài, nằm bệt xuống giường. Bỗng nhiên nàng kêu lên một tiếng kinh hãi. Nàng đưa bàn tay lên nhìn thì thấy nó đẫm máu đỏ hồng! Thì ra trong cơn thủ dâm, nàng đã vô tình tự đâm thủng, phá hủy màng trinh của chính mình từ lúc nào mà nàng không hề hay biết…

Nhìn thấy bàn tay nhầy nhụa nước nhờn trộn lẫn với nhiều vết máu, Triệu Minh bần thần nghĩ ngợi. Sự trinh trắng, quý giá nhất trong cuộc đời con gái, mà nàng dự định chỉ trao cho người mà nàng yêu thương nhất trên đời, đã không còn nữa. Bị thủng màng trinh có nghĩa là đi đôi với sự mất đi trinh tiết chăng? Nhưng rồi thế nào là trinh tiết? Thế nào là trinh nguyên? Người con gái bị mất trinh nghĩa là sao? Khi người con gái bị phá trinh, phải chăng nàng ta đã bị phá thủng màng trinh? Ai cũng biết người con gái chỉ mất đi cái trinh trắng khi bị dương vật người con trai đâm vào mà làm thủng màng trinh. Nhưng mà nàng có bao giờ ăn nằm, làm tình với ai bao giờ đâu? Vậy là nàng vẫn còn trinh nguyên trong trắng dầu rằng màng trinh của nàng đã bị rách? Nếu không, thế là bây giờ nàng đã trở thành đàn bà, từ giã luôn rồi cuộc đời con gái sao?

Triệu Minh đưa mắt nhìn lên trần. Giữa cơn sung sướng vẫn còn ảnh hưởng trên khắp cả châu thân, nàng thở nhè nhẹ, phân vân. Một câu hỏi chính vẫn còn quay cuồng trong trí óc nàng: Vậy có phải là mình đã tự phá trinh, tự cướp mất đi cái đời trinh nguyên con gái của chính mình rồi chăng?