Chapter 56
========================================

Tên Trung Đông sứ thấy tên Phi Châu sứ dở trò dâm tục trên người Triệu Minh một lúc rồi sau đó vội vã bế nàng vào căn phòng thì hắn biết là tên da đen sẽ làm gì với Triệu Minh rồi. Hắn cảm thấy nứng lên. Nhìn xuống thấy Linh Nhi đang nằm trong tay mình, thân hình mềm mại, mặt mũi xinh xắn thì hắn nhe răng há miệng cười hề hề. Cười xong, hắn vòng tay ôm lấy lưng nàng, còn tay kia thì hắn kéo áo nàng ra khỏi người. Khi hắn thấy nửa người nàng trắng toát, vú căng, da mịn thì hắn lại cất tiếng cười đểu lên một tràng nữa. Hằn liền đặt nàng xuống đất. Khi lưng nàng vừa chạm tới mặt đất, chân còn đưa lên cao thì hắn tiện tay kéo tuột luôn quần nàng ra. Đứng trước một tấm thân trần truồng lõa thể của Linh Nhi, hắn gật gù khoái chí, đưa tay lên vuốt hàm râu quai nón xồm xoàm. Rồi, một cách nhanh chóng, hắn cởi luôn cái áo bào trắng trên người hắn ra. Hằn đứng sừng sững trước Linh Nhi, cu dái đưa ra một dề, hùng dũng, y hệt như tên Phi Châu sứ đứng trước Triệu Minh hồi nãy vậy.

Sau khi thoát y cho cả hai người xong, tên Trung Đông sứ bèn bắt đầu một màn hiếp dâm ngay lập tức. Trước hết, hắn đặt cả thân thể lõa lồ đầy lông lá của hắn đè lên thân thể trần truồng trơn mịn của Linh Nhi. Sau khi đưa hai tay bóp lấy hai vú nàng, hắn đưa miệng hôn hít lên cặp vú trắng hồng rồi tiếp tục bú mút trên đôi vú đó. Rồi làm như không muốn mất thì giờ, hắn liền buông vú nàng ra mà khom người ngồi giữa hai đùi nàng. Hắn cầm hai chân nàng mà dạng ra cho hắn ngồi vào giữa rồi đưa luôn hai chân nàng lên cao, vắt ngay lên vai hắn khiến cho lồn nàng được nâng cao lên, hé mở như mời chào. Sau đó, hắn lăm le cầm con cặc mà đút ngay vào lỗ lồn nàng.

Khi cái đầu cặc của hắn đã chiếm ngay trọn vẹn cái lỗ thì hằn dây dưa, dập dụi cái mông của hắn khiến cho con cặc từ từ đâm sâu vào trong cái lồn. Một khi con cu của hắn đi sâu tới lút cán, thay vì nằm xuống đè lên người Linh Nhi mà dập, tên Trung Đông sứ vẫn cứ giữ tư thế ngồi chồm hổm, ôm lấy hai đùi nàng trước ngực hắn – lúc đó hai chân nàng vẫn còn vắt cao trên vai hắn – mà hì hục đâm thọc liên tu bất tận vào chim nàng. Tiếng dập nắc vang lên bầm bập như trống dồn. Với kiểu làm tình này – Linh Nhi thì nằm ngửa, đầu chúc xuống, âm đạo nâng lân cao, hai chân quặp lấy vai tên Trung Đông sứ, còn hắn thì ngồi chồm sau mông nàng, ôm chặt hai chân nàng mà dộng cu xuống như đang cưỡi ngựa – tiếng dầm dập vang lên thật lớn bởi vì tiếng cặc thụt vào lồn nghe nhóc nhách, cộng với tiếng bành bạch của háng hắn đập vỗ không ngớt vào mông đít nàng…


Trong khi đó, tên da đen Phi Châu sứ bế Triệu Minh vào căn nhà rồi hắn đặt nàng nằm trên cái giường trong góc phòng. Nhìn nàng nằm rũ, đưa cặp vú to tròn ra quá sức hấp dẫn, hắn liền tuột áo nàng ra rồi hắn lột luôn quần của nàng nữa. Bây giờ nàng đã hoàn toàn khỏa thân, không một tấc vải che người. Triệu Minh thấy thế thì cảm thấy tức giận và nhục nhã vô cùng. Trong đời nàng, chưa bao giờ nàng bị xúc phạm một cách trắng trợn như vậy. Từ trước tới giờ, bất kể một ai cũng không được đụng tới người nàng – trừ phi nàng cho phép. Thấp kém thì khỏi nói rồi, không dám lé mắt liếc nhìn nàng, còn cao sang thì cũng vậy, không hề hàm hồ xúc phạm tới nàng. Triệu Minh là một nàng quận chúa cao sang trong triều đình, lá ngọc cành vàng trong vương phủ, quyền uy cao trọng trong đám võ sĩ lục lâm giang hồ, ai cũng phải kính nể, sợ hãi, không dám thất thố một tí gì. Nàng xinh đẹp tột bực, mà lại khêu gợi vô cùng, nhưng mọi người cũng chỉ dám mơ tưởng, mong ước được hưởng thụ thân thể nàng thôi, còn vọng động mà đụng chạm tới người nàng thì là một chuyện không tưởng, đừng nói chi đến chuyện cởi áo tuột quần, lột nàng trần truồng nàng ra. Vậy mà bây giờ nàng đang bị một tên mọi da đen, người ngợm như cốt đột, thoát y lõa thể, bú ngực bóp vú, và sẽ còn dở những trò bức dâm ghê tởm trên người nàng. Thử hỏi trên đời này, còn cảnh oái oăm nào hơn nữa?

Triệu Minh đưa mắt nhìn lên, thấy tên da đen đứng sừng sững, phơi bày trước mặt mình một con cu y hệt như một thanh củi đen thui trước mặt nàng – cứng ngắc, to lớn, mập mạp, dài thườn thượt, mà lại trụi lũi, trơn láng không một cọng lông, trông vừa dị hợm, vừa kỳ lạ, vừa kinh tâm – thì nàng đỏ mặt lên. Căm tức hay kinh hãi? Không biết nữa. Nàng chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh lên, hơi thở gấp rút, nhưng người nàng vẫn cứng ra không thể làm gì được sau khi bị nàng Bá Đa và tên Trung Đông sứ ném hai cái thẻ lệnh điểm huyệt vào người.

Cởi hết quần áo Triệu Minh ra xong, tên Phi Châu sứ leo lên giường mà ôm nàng chặt cứng vào người. Thân hình trắng muốt, nhỏ nhắn của nàng dính cứng vào thân hình đen thui, lực lưỡng của hắn. Nàng nhận ra ngay con cu to lớn kinh khủng của hắn đang cọ xát, vùng vẫy giữa hai bắp đùi của nàng. Khi hai thân thể trần truồng dính xát vào nhau là một mùi khăm khắm, hăng hắc xông ngay vào mũi nàng. Trời ơi, không hiểu tên da đen ăn uống cái thứ gì, hoặc là hắn đã thoa một thứ dầu gì trên người mà thân thể hắn toát ra một mùi kỳ lạ khiến Triệu Minh chịu không nổi. Vốn tính sạch sẽ, thích thơm tho, làm sao mà nàng kham cho được? Nàng cau mày, nhăn mặt vì hắn ôm nàng chặt quá, mà cũng vì nàng kinh sợ cái mùi quái gở toát ra từ con người cũng quái gở không kém của hắn. Người hắn to lớn gấp mấy lần người nàng nên khi bị hắn ôm siết vào người, mặt nàng úp chặt ngay vào lồng ngực nở nang của hắn làm nàng thở không nổi. Nàng vội vàng há miệng cố hít vào phổi một hơi thở dài. Tức thì cái mùi hăng hắc đó ùa vào mũi nàng khiến nàng khó chịu, vội vàng nín thở lại. Vừa bị ôm chặt, ngực nàng bị ép dẹp nhí vào người hắn, muốn thở mạnh lên, mà lại bị cái mùi hắc ám xông vào mũi, không thở được, Triệu Minh có cảm tưởng như mình đang bị tra tấn, hành hạ. Như mang cực hình vậy.

Nhưng tên Phi Châu sứ thì đâu có màng gì tới hoàn cảnh ê chề của nàng. Hắn còn ra sức siết chặt thân thể thơm tho, hấp dẫn của nàng hơn nữa. Sự cọ xát của hai thân thể trần truồng khiến hắn nhận ra ngay là người nàng mềm mại, nhỏ nhắn, ấm áp, làm hắn đê mê, rạo rực vô cùng. Nhất là dàn ngực to lớn, vung tròn của nàng bị ghì sát vào lồng ngực rắn chắc, vạm vỡ của hắn, đem đến cho hắn một cảm giác êm ái, ấm áp đến mê hồn. Vừa nằm đè lên người nàng chặt cứng, hắn vừa đưa chân ra khều cho hai chân nàng dạng rộng ra. Rồi hắn đưa một tay xuống cầm con cặc đang cương cứng của hắn mà đặt vào cửa lồn nàng. Xong, hắn vận sức vào mông mà nhấn mạnh khúc củi đen thui đó vào lỗ lồn nàng…

Triệu Minh nín thở lại… Đau quá!

Nàng nhận ra đây là lần thứ hai trong đời âm đạo của mình bị đâm thọc. Lần thứ nhất là bởi mấy ngón tay của nàng. Còn bây giờ là bởi một khúc thịt đen thui, cứng ngắc, to lớn – đúng hơn là một khúc củi vừa đen vừa dài – của tên Phi Châu sứ. Trời ơi, lần đầu tiên nàng bị một tên cường đạo hãm hiếp, dộng cặc vào lồn, thì ác hại thay tên cường đạo đó lại là một tên da đen dềnh dàng như khỉ giả nhân, to con, kinh khiếp với một bộ phận sinh dục quá sức hãi hùng.

Tên da đen nhấp một vài lần là hắn nhận ra ngay là lỗ lồn của Triệu Minh rất là chật hẹp. Hắn ủi một vài cái mà không sao đút được con cu dài ngoằng vào sâu trong lồn nàng cho được. Nó chỉ đâm vào tới quá cái đầu khấc rồi mắc nghẹn ở đó luôn. Hắn vận sức dập thêm một vài lần nữa. Nhưng lồn của Triệu Minh vẫn thắt chặt lại, bít kín, như muốn đẩy con cu của tên da đen ra ngoài, khiến hắn cảm thấy nhức nhối nơi đầu cu đen đủi. Hắn liền nghiến răng, ôm chặt lấy thân hình của nàng thêm nữa, rồi dùng hết sức mình mà dộng cặc vào lồn nàng. Dần dần đã có hiệu quả, con cặc dài ngoằng đen thui của hắn đã bắt đầu chui sâu từ từ vào lỗ.

Triệu Minh nhắm nghiền mắt lại… Rát quá!

Nàng biết là nàng không còn trinh nữa – cái màng trinh đã bị chính nàng làm thủng sau một cơn thủ dâm ngầy ngật hồi nãy rồi. Nhưng cái hang động đào nguyên giữa hai chân nàng đã có bao giờ bị công phá bởi bất cứ một vật gì đâu? Hai ba ngón tay đâu có nhằm nhò gì? Vì thế mà âm đạo của nàng vẫn còn nguyên si, vẹn toàn, nhỏ bé, khít khao, chưa hề bị đâm thọc tới tận hang cùng ngõ hẻm một lần nào. Đây là lần đầu tiên trong đời lồn nàng bị một con cặc đút vào. Mà cặc của tên da đen thì quá to lớn nên khi hắn cứ dập nắc vào lồn nàng thì lồn nàng càng siết chặt lấy cặc hắn, trì kéo, sự kỳ cọ mạnh mẽ đầy ma sát khiến cả hai người đều cảm thấy rát bỏng cả phần hạ bộ.

Sự buốt rát đó khiến tên Phi Châu sứ khoái tỉ. Càng đau buốt thì hắn càng khoái, như là được đụ gái đồng trinh lồn nhỏ vậy. Mà quả thật là như vậy lắm! Triệu Minh tuy đã mất trinh nhưng lồn nàng đã có bao giờ bị một con cặc nào đút vào đâu? Tên da đen này không phải là người đầu tiên được dộng cặc vô lồn nàng mà dập hay sao? Hắn sướng khoái như vậy là đúng quá rồi! Ác nghiệt thay, con cặc đầu tiên được diễm phúc đụ vào lồn của Triệu Minh lại là một con cặc to lớn kinh khủng, dài ngoằng lê thê, đen thui đen thủi, trơn trui trụi lũi của một tên mọi da đen đến từ một vùng rừng rú xa xôi, tận miền Phi Châu diệu vợi. Hiển nhiên là hắn chưa bao giờ được thưởng thức cái thân hình nhỏ nhắn của bất cứ người con gái Trung Hoa nào. Vậy mà bây giờ hắn lại được hành dâm với một Triệu Minh xinh đẹp, kiêu kỳ khêu gợi, đệ nhất mỹ nhân của Mông Cổ, được ôm trọn thân người thon gọn, mềm mại vào lòng, được đâm sâu cái dương vật kinh khủng của hắn vào một cái âm đạo nguyên si, chưa hề được đụ trước đó của nàng. Vì thế mà tên Phi Châu cốt đột cứ ôm riết lấy người Triệu Minh, siết chặt lấy thân hình lõa thể, trắng tinh, nhỏ nhắn của nàng vào con người trần truồng, đen đủi, đô con của hắn, mà đụ liên tục vào lồn nàng.

Triệu Minh nằm bẹp ở dưới con người lực lưỡng của hắn mà thở không ra hơi. Nửa thân người trên của nàng thì bị vòng tay đen thui với bắp thịt nổi lên cuồn cuộn ôm cứng lấy ngực, làm nàng nhức nhối, khó chịu, vú nàng dính sát vào người hắn, hai bầu vú căng cứng to tròn bây giờ bẹp dí. Nửa thân người dưới của nàng thì bị con cặc đen thui cương cứng như một khúc củi dài đâm thọc không ngừng vào lồn, làm nàng rát bỏng, bứt rứt, âm đạo bao phủ lông tơ măng mịn bây giờ bị dày xéo, bầm dập. Lần đầu tiên trong đời, Triệu Minh cảm thấy hổ thẹn nhục nhã đến như vậy. Trong cơn tức giận, nàng chỉ muốn đưa tay kéo người hắn ra khỏi người mình rồi lấy kiếm mà đâm chém cho hắn toi đi cái mạng dị hình. Nàng muốn cong người khép chân đẩy cu hắn ra khỏi chim mình rồi lấy dao mà cắt phăng đi cái khúc than dài cứng quái đản. Giữa cơn tủi hận ê chề, tức giận cành hông đó, cơn đau rát dưới âm đạo cứ tăng lên dần dần…

Và tên da đen thì cứ dập nắc không ngừng. Hắn nghiến hàm răng trắng ưỡn, trề môi thâm dày, trợn cặp mắt trắng dã, mà kêu lên:

– Hừ… Hừ… Hừ… Hừ… Hừ…

Cứ mỗi lần hắn rên một tiếng “Hừ” là hắn dộng mạnh con cu dài to lớn, dài thườn thượt của hắn vào trong cái lồn nhỏ bé, khít khao của nàng. Vũ bão, ào ào, liên miên, không dứt. Con cu của hắn dần dần đã mất hút trong chim nàng. Cu tên cốt đột thì to dài, mà chim Triệu Minh thì khít nhỏ, miếng gân đó mà đút sâu tới tận gốc thì nó phải đâm tới quá tử cung, lên tận tới bụng nàng nàng rồi. Chứ còn gì nữa? Bất cứ cái lồn nào mà sâu rộng cách mấy thì cũng không thể nhận lãnh cho hết cái con cu quá khổ đến như vậy. Lồn sâu thì cũng có giới hạn, mà khúc củi đen thui dài ngoằng lê thê của tên da đen đã đụ vô tới lút cán. Vậy thì nó đi tới đâu?

Một lát sau, hình như là chịu không nổi với sự co thắt, bóp chặt quá sức của âm đạo Triệu Minh trên dương vật của hắn, tên Phi Châu sứ rên lên một tiếng rồi phóng đầy tinh khí vào lồn nàng. Vừa phóng tinh, hắn vừa đâm mạnh cặc hắn vào lồn nàng làm như là hắn muốn chẻ háng nàng ra làm đôi vậy. Đồng thời hắn cũng ghì xiết thân thể nàng như muốn nghiến nát người nàng ra thành bột. Hắn vừa ôm, vừa đụ, vừa bắn tinh, liên tục, không ngớt. Trong lúc tên da đen sung sướng tột đỉnh trên chín tầng mây thì Triệu Minh đau đớn khôn cùng như lọt vào địa ngục a tì. Nàng muốn hét lớn lên, hầu như làm như vậy thì sẽ bớt cơn đau rát. Nàng càng đau đớn thì hắn càng sướng khoái. Trên đời này, cái đau và cái sướng luôn luôn đi đôi với nhau. Thật là lạ lùng. Có phải vì vậy mà người ta đã đặt thêm ra cái ngôn từ “thống khoái” để diễn tả rõ ràng hơn sự khoái lạc của con người?

Biết là tên cốt khỉ đang lên cơn tuyệt đỉnh, Triệu Minh cắn răng cố chịu đựng, chỉ mong cho cơn cực hình mau chấm dứt, cho cơn nhục nhã chóng tan đi.

Sau màn xuất tinh đầy dâm bạo, tên da đen nằm im bất động, đè lên người nàng mà thở phì phì. Mồ hôi hắn toát ra dầm dề khiến cho cái mùi hôi hám khó chịu trên người hắn càng nồng nặc hơn nữa. Triệu Minh cố nín thở, chỉ dám nhè nhẹ thở ra… Thế là xong một trận hiếp dâm đau đớn, kinh hoàng…

Nàng nằm dưới, tuy vẫn khó chịu vì bị một tấm thân to lớn đè úp lên người và cái mùi hăng hắc cứ xông lên mũi, nhưng nàng lại mừng thầm là cơn hành dạ đã đi qua rồi. Ủa, nhưng mà sao mà con cu to dài của hắn vẫn còn cương cứng trong chim nàng vậy nè? Sau cơn hành dâm tột đỉnh, khúc củi của hắn không nhưng chẳng sìu đi một tí nào mà hình như nó còn nở to ra hơn nữa. Triệu Minh nhận thấy rõ ràng là như vậy. Khúc củi đó vẫn còn nằm chật ngất, nong rộng chim nàng, sâu tuốt tới quá tử cung, tràn ngập trong biển tinh trùng. Nàng đang phân vân thì bỗng nhiên tên Phi Châu sứ lại bắt đầu nhấp nhô cái mông của hắn, tiếp tục đâm thọc con cu vào lồn nàng. Thì ra hình như chưa đã, hắn còn muốn hiếp dâm nàng thêm một lần nữa. Bắt đầu tới phùa thứ nhì!

Triệu Minh cắn răng, mím môi, nhắm ghiền mắt lại. Nàng đành phải nằm im, chịu trận, cố gắng tiếp tục chịu đựng cơn vùi dập, bão bùng thứ hai của tên da đen đang đè nặng lên người nàng. Nhưng trái lại với những lần dập nắc trước, lần này con cặc to lớn, dài thườn thượt của hắn lại ra vô một cách suôn sẻ, không còn bị cản trở một tí nào. Hóa ra chất tinh khí mà hắn bắn ra đầy ngập lồn nàng bây giờ tạo thành một chất nhờn khiến con cu của hắn đâm vào, thụt ra một cách trơn lu, mau lẹ. Dần dần, Triệu Minh không còn cảm thấy buốt rát nữa. Nàng chỉ cảm thấy lồn nàng tự dưng bóp chặt lấy con cu của hắn, mà không còn thấy đau, sự cọ xát giữa vách lồn và thân cu tạo nên một cảm giác tê tái. Không, một cảm giác dễ chịu. Không, hình như là đê mê… Không, hình như là sung sướng… Không, hình như là… Trời ơi, nàng không còn biết nữa…

Thấy bỗng nhiên được đụ vào lồn nàng một cách dễ dàng, tên mọi da đen liền gia tăng cường độ và vận tốc. Hắn tiếp tục động tác đụ đéo đó, liên tu bất tận, khiến cho đống tinh khí trong lồn nàng bị dồn ép bắn tung ra ngoài, nhễ nhại, bao phủ cả cu hắn lẫn lồn nàng. Rồi đám tinh khí đó bị bầm dập, chà sát một hồi nên sùi bóng, nổi bọt, làm trắng cả đám lông tơ đen mịn trên lồn Triệu Minh. Và con cu to bự đen thui không lông của tên khỉ đột cũng biến thành trắng phau bởi một lớp bọt tinh trùng bao phủ ngập tràn.

Dập một hồi, tên Phi Châu sứ liền đưa hai tay mà bóp lấy hai vú nàng. Vừa đã cu mà vừa sướng tay. Hắn cứ say sưa kéo dài trò dâm đãng trên người Triệu Minh, sau khi đã đạt tới tột đỉnh một lần với nàng rồi. Vừa bị đụ, vừa được bóp vú, Triệu Minh thở lên dồn dập, cũng như là tên da đen đang hì hục trên người nàng vậy. Chỉ một lúc sau, một cảm giác sướng khoái bắt đầu loan xả lên khắp người nàng, bắt đầu từ hai bầu vú đang được xoa bóp ở trên và cái âm đạo đang bị đâm thọc ở dưới. Tim nàng đập mạnh, máu nàng chạy rần rần, người nàng nóng lên. Rồi bất ngờ nàng thấy chân tay mình được buông thả, trở lại trạng thái cử động bình thường, không còn bị tê liệt nữa.

Nên biết là phép điểm huyệt của Tam sứ là dựa trên Càn Khôn Đại Nã Di Tâm Pháp mà biến hóa ra. Mà Tâm Pháp đó tà đạo như thế nào ta đã biết rồi. Nên khi người nào bị Tam sứ điểm huyệt thì chỉ cử động được sau khi được Tam sứ giải huyệt hoặc là sau khi chính người đó lên cơn dâm mà thôi. Cũng như khi luyện Càn Khôn Đại Nã Di thần công thì con người tự dưng trở nên dâm dục, khi bị điểm huyệt bởi phương pháp này thì con người tự động được giải huyệt khi lên cơn nứng. Cái tà của môn thần công trấn giáo của Ma giáo là ở chỗ đó.

Vì thế mà trong khi bị tên Phi Châu sứ hành dâm loạn cuồng trên người nàng khiến nàng tự dưng lên cơn nứng thì tự động người nàng được giải huyệt ngay. Sau khi thân thể được tự do thư thả, không bị kiềm chế nữa, Triệu Minh lúc đó mới cảm nhận được tất cả những gì mà tên da đen đang đè lên và làm hì hục trên cơ thể mình. Cơn nứng mới nhú lên bây giờ đã nổ bùng ra. Tuy bị nằm đè bẹp dí ở dưới một thân thể to lớn, thô hào, vậy mà nàng lại cảm thấy cái sung sướng được bóp vú và dập lồn tăng lên gấp mấy lần. Chưa bao giờ nàng cảm thấy đê mê sướng khoái đến như vậy. Tuy chân tay đã cử động được rồi, nhưng không hiểu tại sao nàng vẫn nằm yên bất động, để mặc cho tên da đen giày vò đục xéo trên người nàng khiến nàng bềnh bồng chơi vơi trên nỗi khoái lạc có một không hai, rõ ràng là lần đầu tiên trong đời. Trước đó, mỗi lần vui vầy, nàng cũng có sướng đấy, nhưng đâu có được như bây giờ? Phải chăng là vì những lần trước nàng chỉ cho bọn Tài Tử vần võ, xoa bóp trên ngực nàng mà thôi? Và sau đó Vô Kỵ chỉ hôn môi, nút lưỡi, bóp vú, sờ lồn nàng mà chưa hề xông vào động thiên thai? Vậy là cái khác biệt bây giờ – tới lúc này Triệu Minh mới nhận ra – cái mà đã đưa nàng lên tới một cao điểm mới của sự khoái lạc xác thịt chính là sự đâm thọc liên miên của một con cu nóng hổi, cương cứng, sâu tuốt vào trong âm đạo mình. Nhất là một con cu to bản, đen thui, dài ngoằng, trần trụi của một tên giả nhân, người không ra người, ngợm không ra ngợm.

Nghĩ tới đó, Triệu Minh chợt nhớ tới cái khúc củi đen thui đang dập nắc không ngừng trong lồn mình. Mèng ơi, sao mà nó dơ dáng dạng hình! Nó đen chùi chũi, dài thườn thượt, to lớn gồ ghề, không lông trụi lũi, trông kỳ lạ, ghê gớm chưa từng thấy trên một người nào, hoặc một con thú nào. Vậy mà sao nó… Trời ơi, nó làm cho nàng muốn chết ngất đi ngay trong đam mê khoái cảm…

Hình ảnh của một con người lực lưỡng đen bóng đang đè úp lên thân hình thon nhỏ trăng buốt của nàng, hình ảnh của hai bàn tay đen mun to lớn đang siết chặt lấy hai bầu vú trắng hồng vun cứng của nàng, hình ảnh của một con cu đen thui dài ngoằng đang đục xoáy trong âm đạo nhỏ bé ẩm ướt của nàng khiến nàng rùng mình, nổi gai khắp người. Nàng sợ hãi chăng? Không phải vậy đâu. Đó chỉ là cảm giác day dứt rợn người của một ai đó đang đắm say tận hưởng cái thú vui làm tình nóng bỏng lần đầu tiên trong đời mà thôi.

Triệu Minh nhắm nghiền hai mắt lại. Trời… Trời ơi… Không… Không thể được… Không khi nào có thể như vậy được… Tại sao nàng lại cảm nhận được những cảm giác đê mê trong hoàn cảnh này? Trời ơi, hỡi trời… Nàng có điên không? Nàng có còn là một Triệu Minh nghiêm minh, cao vọng hay không? Chuyện gì đã xảy ra vậy nè trời? Cái gì đã làm cho nàng tự dưng thay đổi trạng thái con người một cách nhanh chóng như vậy? Trời… Trời… Một tên da đen ghê tởm, một tên mọi rợ cốt khỉ… Chưa từng thấy bao giờ… Nàng không còn tự chủ được nữa… Kinh khủng quá! Thôi chết… Một con người to lớn, hai bàn tay thô bạo, một con cu kinh hồn… Tất cả những bộ phận trong cơ thể nàng đều rậm rực, đòi hỏi… Tương tự, tất cả những bộ phận trên người tên mọi da đen đều quá khổ, đen thui, chùi chũi, trơn láng… Thôi xong rồi… Nàng không thể còn ngăn chận được những cơn dâm mê cuồng nhiệt cứ dâng lên từng đợt trong người… Trời ơi, phải chăng đó là những đam mê nhục thể mà nàng không sao cưỡng lại được, đành phải hàng phục, chịu thua? Còn đâu là một Triệu Minh oai quyền, vượt thắng? Ôi trời… Vậy là sao? Tại sao nàng lại cảm thấy chơi vơi, ngây ngất như thế này? Trời ơi, chắc chết… Cơn say dâm làm nàng không còn biết gì nữa. Nàng không còn muốn biết gì nữa. Nàng không còn có thể biết gì được nữa… Chắc chết mất thôi… Và nàng đang chết trong cơn mê… Thế rồi Triệu Minh đã dẫy chết… trong sung sướng…

Rõ ràng là dòng máu man di trong người nàng bây giờ đã hòa hợp với con người mọi rợ của tên da đen rồi. Dẫu rằng Triệu Minh, một sắc dân Mông Cổ, khác lạ hoàn toàn với tên da đen tới xuất chủng từ Phi Châu, nhưng nàng với hắn cùng mang một đặc tính hoang sơ, phóng dã của một giống người tiêu sơ, du mục, không ít thì nhiều, tô đượm tính chất của loài thú hoang rừng rú. Vì thế bây giờ nằm trong lòng hắn, nàng không còn cảm thấy tức giận, kinh sợ nữa. Một khi cái hoang tính trong hai người nổ bùng, bộc lộ ra ngoài, thì hai con thú đó, một đực, một cái, tất nhiên phải nhận ra nhau rồi. Cái hậu quả chắc chắn là chúng sẽ xáp vào nhau, chấp nhận nhau, vui vầy với nhau, cấu xé với nhau, hưởng thụ với nhau trong cơn lốc xoáy dã thú, tàn bạo của tình dục.

Đến lúc này thì Triệu Minh buông lơi, để mặc cho cơn dâm tình đưa đẩy hành động của mình. Nàng không còn cảm thấy nhục nhã, kinh tởm như lúc ban đầu nữa. Một cách tự nhiên, nàng vòng tay ngọc lên ôm chặt lấy thân hình đô con, đen thui của tên Phi Châu sứ mà siết chặt vào người làm như sợ hắn bỏ đi đâu mất. Nàng giơ hai chân lên quấn chặt vào vào hai chân hắn làm như sợ hắn bỏ ngang cái màn đụ đéo mê tơi trong lồn nàng. Nàng ghì lấy chân hắn, siết chặt lấy người hắn, như là sợ mất đi một cái gì quý giá nhất trên đời. Hết đi rồi cái sợ hãi. Hết đi rồi cái tức giận. Hết đi rồi cái ghê tởm. Bây giờ chỉ còn cái sung sướng. Bây giờ chỉ còn cái đê mê. Bây giờ chỉ còn cái khoái lạc.

Tên da đen thấy nàng bỗng nhiên nổi nứng, tham gia một cách nồng nhiệt vào cuộc làm tình vũ bão của hắn thì hắn hăng lên. Hắn lại tái diễn cái màn rên la lúc nãy. Vừa bóp cứng lấy vú nàng, hắn vừa kêu lên:

– Hự… Hự… Hự… Hự…

Và mỗi cái “hự” là một cú đâm cặc sâu tuốt vào lồn nàng. Cái âm thanh đó làm Triệu Minh càng nứng lên, y hệt như lúc nàng nghe tiếng rên rỉ của Tạ Tốn và Kim Hoa Bà Bà làm tình với nhau vậy. Nàng liền đồng tình hưởng ứng ngay với tên mọi Phi Châu mà cũng há miệng ra, lim dim cặp mắt, thốt lên với một giọng tràn đầy say đắm:

– Hừ… Hừ… Hừ…

Mỗi cái “hự” của hắn – kèm theo là một cú đụ – là nàng cũng kêu lên một tiếng “hừ” theo sau, như để chấp nhận cú đụ đó, như để hoàn toàn đón nhận con cặc đen thui cứng dài vào trong lỗ lồn chật hẹp, ướt nhem của nàng. Cả hai cùng rên lên, hòa nhịp với nhau trong khoái cảm, tràn đầy nhục dục. Càng được đụ và được bóp vú cùng một lúc, Triệu Minh càng sung sướng đến độ không thể tưởng tượng được. Hai chân nàng khóa chặt thêm vào hai chân hắn, hai chân trắng bóc cuộn tròn vào hai chân đen đủi. Hai tay nàng lúc thì thì bấu vào hai vai nở nang của hắn, lúc thì sờ soạng lên khắp tấm lưng đen thui vạm vỡ, nhễ nhại mồ hôi trông đến bóng lưỡng của hắn. Mùi mô hôi của hắn hình như không còn làm nàng kinh tởm như hồi nãy. Rồi sau đó nàng lại còn đưa bàn tay mềm mại lên mà ôm ấp, vuốt ve cái đầu trọc lóc, đen bóng của hắn, đầy vẻ thương yêu, không còn coi đó là một cái sọ khỉ nữa. Bây giờ nàng đã tùy thuộc vào tên Phi Châu sứ. Bây giờ nàng đã hoàn toàn là người của tên da đen rồi. Để mặc cho hắn tha hồ muốn làm gì thì làm trên thân thể ngà ngọc của nàng. Nàng chỉ biết ôm ghì lấy hắn mà hưởng thụ mà thôi. Triệu Minh quả nhiên đã buông thả hết người mình trong nguồn sông ân biển ái, ngụp lặn trong làn sóng dâm tình, không biết đâu là bờ là bến…

Tình dục nhiều khi làm mờ lý trí, nhưng trong trường hợp này, tình dục đã chiến thắng lý trí mất rồi. Thế mới biết con người nhiều khi chỉ là nô lệ cho xác thịt. Một nàng quận chúa quyền uy sang cả, trâm anh đài các mà cũng phải sẵn sàng trao thân, hiến mình cho một tên man ri mọi rợ, da đen cốt đột. Tại sao vậy? Cũng chỉ vì nàng đã không cưỡng lại được sự sung sướng của nhục dục. Quên hẳn thân phận, địa vị của mình mà sẵn sàng quy hàng, phục tùng người nào đó, hoặc là bất cứ ai – không kể người đó là mọi da đen hay da vàng – đã đem đến cho nàng lần đầu tiên sự đam mê tuyệt cú nhất của con người.

Tên da đen thật là có một sức khỏe kinh người. Mới đụ Triệu Minh một hồi cho tới lúc xuất tinh, rồi không nghỉ, lại tiếp tục làm tình với nàng một lần nữa, dồn dập, không biết mệt trong một thời gian dài. Mỗi cú dập của hắn là một lần hắn lấy hết sức thúc dương vật vào âm đạo nàng, kinh bạo, như muốn truyền hết năng lượng vào người nàng vậy. Đã thế, hắn còn liên tục nhào nặn vú nàng cho nó trắng bệch ra. Hắn làm Triệu Minh thở không nổi, phải há miệng ra mà thở dập dồn. Nằm dưới, nàng lấy cả hai tay mà cấu chặt lấy hai mông đít rắn chắc và thâm đen của hắn rồi kéo mạnh xuống người mình, làm gia tăng sức đụ của con cặc hắn, cho con cặc đó đâm sâu tuốt vào lồn nàng thêm nữa. Sự cọ xát không ngừng của con cặc to lớn đen thui lên trên cái hột le cương cứng hồng hào khiến cho nàng quá sức sung sướng, thở không ra hơi. Nàng phải há miệng ra thật rộng để ngáp thở, như một con cá mắc cạn vậy. Trong lúc đang há miệng ra (để thở hay để rên?) Thì Triệu Minh bất ngờ đưa hai tay lên ôm lấy cái đầu trọc lóc của tên Phi Châu sứ mà kéo tới gần mặt mình. Trong cơn dâm nứng, nàng không còn thấy hai con mắt trắng dã, hai vành mũi huếch hoác của tên da đen cốt khỉ là kinh dị nữa, và nàng không ngại ngùng đặt luôn đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình lên ngay hai vành môi dày cộm, đem thâm như miếng thịt ôi của hắn. Tức thì hắn liền há miệng chụp lên môi nàng mà đưa ngay lưỡi hắn qua miệng nàng. Triệu Minh cũng đút luôn ngay lưỡi nàng vào mồm hắn. Hai người sau đó, mặt kề mặt, môi dính môi, nút lưỡi nhau chùn chụt. Hai khuôn mặt, mặt nàng thì trắng hồng xinh đẹp, mặt hắn thì đen đủi dị hợm, một giai nhân, một ác quỷ, kề sát vào nhau, cả hai cặp mắt đều lim dim, cả bốn cánh mũi đều phập phồng, chỉ có hai cái miệng là dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi là quyện chặt vào nhau…

Vừa ôm hôn vào miệng hắn, Triệu Minh vừa từ từ hé mắt ra nhìn thấy thật gần bản mặt đen thui của tên da đen lấm tấm đầy những hạt mồ hôi nhễ nhại. Cái mũi bự của hắn phì phà những hơi thở thổi ngay lên mặt nàng. Ngay lúc đó, mũi nàng lại ngửi thấy cái mùi hăng hắc của mồ hôi trên mặt hắn và cộng thêm cái mùi ngây ngấy trong hơi thở của hắn. Đồng thời, miệng nàng lại nếm thấy cái vị lạ kỳ trong miệng hắn, trên lưỡi hắn, và cả trong nước miếng của hắn nữa. Phải rồi! Chính những cái mùi kỳ lạ mà nàng đang hửi đó, chính những cái vị kỳ lạ mà nàng đang nếm đó, cùng với những cảm giác sung sướng tuyệt vời, cũng kỳ lạ không kém, đưa tới từ hai bàn tay và dương vật của tên da đen cốt đột đó, đã khiến cho nàng từ nãy đến giờ phải chơi vơi, chới với, ngây ngất tới tận đáy chót khoái cảm của con người.

Nhận ra được điều đó, Triệu Minh liền cong người lên để cho hai bàn tay thô bạo của hắn đè mạnh thêm lên đôi vú to tròn, nõn nà của nàng, để cho con cặc đen dài không lông của hắn đi sâu thêm vào cái lồn nhỏ bé, thanh tân của nàng. Rồi nàng đưa cả hai tay trắng nuốt lên ôm lấy cái đầu trọc bóng láng mà kéo sát thêm vào mặt mình. Nàng nở cánh mũi xinh xắn ra mà hửi hớm thêm cái mùi mồ hôi nồng nực trên mặt hắn, mà hít hà thêm cái hơi thở hăng hắc trong mũi của hắn vào tận cuống phổi. Nàng há miệng đào đưa lưỡi ra mà nếm mút thêm cái vị đắng khét từ trong miệng hắn, mà bú nút thêm cái vị tanh hôi trên lưỡi hắn. Cùng một lúc, nàng cũng lấy lưỡi mình mà sục sạo trong miệng tên mọi da đen, lùa tất cả những vũng nước miếng đặc quánh trong đó mà hút qua miệng mình. Rồi nàng nuốt ực hết chất nhờn nồng nặc đó xuống vào tận cuống họng. Tất cả những hành động đó, và những cảm nhận đưa tới từ hậu quả của những hành động đó, không hiểu tại sao, lại kích thích nàng tới tột độ, làm cho cơn sướng khoái của nàng tăng lên thật cao, hơn lúc nãy gấp mấy chục lần.

Vừa uống cho khô cạn hết đống nước bọt trong miệng tên Phi Châu, nàng vừa thầm nghĩ không biết nước tinh khí của hắn có giống như vậy hay không? Nó cũng đặc sệt, và nàng đoán, nó cũng tanh tanh như vậy. Trước kia, chưa bao giờ Triệu Minh cho phép bọn Tài Tử xuất tinh trên người nàng vì nàng ghê tởm cái thứ nước trắng đục, tanh tưởi đó. Nhưng bây giờ thì khác. Nàng đang sung sướng nhấm nếm cái chất tanh đặc trong miệng tên da đen thì nàng biết chắc chắn là nàng cũng sẽ say mê hưởng thụ liếm láp cái chất nhơ nhớp tương tự phóng ra từ cái dương vật đen cứng của hắn, rồi nuốt trôi luôn cái tinh dịch xịt ra từ cái đầu cu đen thâm, thay vì đỏ ké, của hắn. Ừ, cái đó có thể nó còn làm cho nàng sung sướng hơn nữa kìa…

Nghĩ tới đó, Triệu Minh liền đưa tay xuống mà sờ mó cái thanh củi cứng ngắc đang dập dồn lên xuống dưới vùng âm đạo. Trời ơi! Sao mà nó nóng hổi, cương cứng, to lớn, mập dài đến như thế! Y hệt như con cu của Vô Kỵ mà hồi nãy nàng đã nâng niu, bú mút vậy. Vô Kỵ… Vô Kỵ… Nàng đã từng mong muốn chàng đưa con cu của chàng vào lồn nàng mà có được đâu? Nàng đã muốn hiến dâng con chim trinh nguyên của nàng cho chàng hưởng mà có thành đâu? Bây giờ nàng lại cảm thấy con cu của Vô Kỵ và của tên da đen lại không giống nhau hoàn toàn. Giống bởi cái hình dáng to cứng, khác bởi cái màu sắc đen thui, trụi lủi? Giống bởi vì cả hai đã đều được nàng cầm trong tay, khác bởi vì một cái đã đút vào miệng, một cái đã đút vào lồn? Nàng thấy thích con cu nào hơn? Chắc chắn là của Vô Kỵ rồi. Nó lông lá, hồng hào chứ đâu có trụi lủi, đen đủi như thế này đâu! Con cặc của ai đã làm nàng sung sướng hơn? Không cần phải thắc mắc nữa. Có phải là nàng đang đê mê cùng cực với đòn than cứng dài đang sục sạo trong lồn nàng đó sao!

Triệu Minh nhắm nghiền mắt lại, mím môi, lắc đầu qua lại liên hồi. Chắc là nàng đang dằn cơn dâm nứng đang nổi lên từng hồi làm nàng chịu đựng không nổi. Mà cũng có thể là nàng đang muốn xua đuổi, xóa bỏ những ý nghĩ so sánh trong đầu. Làm sao mà một tên mọi da đen dị hợm lại có thể tương đồng với một Vô Kỵ anh phong tuấn vĩ cho được? Nhưng mà sao cái thân thể đen láng với một bộ phận sinh dục đen dài của tên Phi Châu cốt khỉ lại có thể đem đến cho nàng những cơn sướng khoái vô biên như vậy. Ôi chao, giá mà tên da đen này là Vô Kỵ thì… Giá mà Vô Kỵ cũng có một con cặc đen thui chùi chũi, không lông như tên da đen thì… Giá mà… Giá mà… Nàng muốn… Nàng muốn cả hai… Không, nàng muốn tất cả… Tự dưng Triệu Minh bóp chặt bàn tay lại, nguyên cả khúc gân nằm trọn trong bàn tay mềm mại, sụt sịt trong bàn tay búp măng của nàng… nóng mà ấm, cứng mà dai, bự mà dài… Và nó ướt đẫm khí dâm, nhòe nhoẹt chất nhờn…

Tên Phi Châu sứ đang đã điếu vì được đụ vào một lỗ lồn chặt khít thì hắn càng khoái tỉ thêm khi con cu của hắn bị bàn tay Triệu Minh bóp chặt lại. Trước khi đâm vào cái lồn khít khao, ẩm ướt, thì con cặc của hắn phải nong qua bàn tay nhỏ nhắn, khép cứng của nàng. Y hệt như là hắn được nàng sục cặc cho hắn vậy. Vừa được nàng dạng háng cho đụ, vừa được nàng bóp cặc thủ dâm, người hắn như bay bổng trên mây. Tên mọi cốt khỉ không thể ngờ là lần đầu tiên hắn được đụ một con gái Trung Nguyên thì nàng ta lại đem đến cho hắn một cơn sướng khoái vô tận như vậy. Chắc chắn đây là một trận làm tình hoan lạc mê tơi nhất đời của hắn. Vì thế mà hắn nằm trên người nàng mà càng ra sức vần vò trên vú căng cứng, dập nắc liên hồi xuống âm đạo nàng. Bị tên Phi Châu sứ sờ bóp ngực vú không ngừng, đụ ra vào không ngớt vào lồn, trong khi nàng đang tưởng nhớ tới người tình Vô Kỵ, thì Triêu Minh rùng mình mấy cái. Vô Kỵ… Ôi, Vô Kỵ… Nàng liền giơ cao hai chân lên, quặp ngang lưng hắn, rồi khóa chặt lại. Con cặc của tên da đen đang ra vô dồn dập thì bị ghì lại, bây giờ ra thì ít mà vô thì nhiều, càng sâu thêm vào lồn nàng. Triệu Minh sung sướng quá, há miệng thở mạnh lên. Hằn liền úp vành môi dày lên cặp môi hồng, rồi đẩy lưỡi hắn vào cái miệng xinh đang hé mở của nàng. Triệu Minh không chần chờ mà bú luôn vào miệng hắn, nút lưỡi hắn mạnh thêm nữa. Cơ thể nàng như tan ra từng mảnh vụn, bay bổng, phiêu du tới một nơi hư không, vô định. Trời ơi! Nàng đang ở đâu đây? Nơi nào? Phương nào? Cõi nào?

Triệu Minh và tên mọi da đen Phi Châu quấn chặt lấy nhau, hì hục làm tình với nhau một cách cuồng nhiệt, như hai con thú hoang tới mùa giao cấu, truyền chủng. Nàng thì ôm chặt lấy người hắn, hắn thì bóp chặt hai vú nàng – thân ngà trong lòng thú, vú ngọc dưới tay thô. Hai người vừa đụ nhau thật kỹ, vừa nút lưỡi nhau thật nồng – cặc đen trong lồn hồng, lưỡi mềm trong miệng nhám. Hai thân thể trần truồng của một nàng công nương xinh đẹp và một tên giả nhân dị dạng, một trắng toát nhỏ nhắn, một đen thui lực lưỡng, dính cứng vào nhau, hòa hợp với nhau, cùng san sẻ với nhau cái sung sướng hoang dã, da diết, cùng cực.

Họ cùng giúp nhau, trao đổi với nhau, đưa đến cho nhau, giai nhân và quái thú, cái say mê khoái lạc độc đáo của xác thịt mà cả hai đều không ngờ là mình có thể đạt tới được…

Mừng Xuân Bính Tuất (2006):

Mượn nét Tú Xương viết vài đường…

Chúc cho tất cả khắp phố phường…

Trai cương, gái hứng cùng tìm thú…

Sục sạo vào nhau… sấn vô người!