Chapter 55
========================================

Triệu Minh nằm ngửa, trần trụi ngực vú, lồ lộ hai gò bồng đảo, nhìn lên thấy tên da đen Phi Châu sứ, người ngợm hắn lõa lồ, thân thể cao lớn, to con lực lưỡng, bàn tay nắm con cu đen thui dài ngoằng chổng đứng lên trời mà từ từ tiến tới thì nàng kinh hoàng, cứng người ra. Nàng mở mắt lớn lên, cố làm một hành động nào đó – kéo áo che ngực, vùng lên bỏ chạy, hay nhặt kiếm mà đâm chém hắn – nhưng tay chân nàng dường như bị liệt rũ, không làm sao động đậy, nhúc nhích được.

Tên da đen nhếch cặp môi dày cộm, thâm xì mà cười khềnh khệch, cái mũi to lớn, huếch hoác thở lên phì phì. Hai cặp mắt trắng dã của hắn dương lên, dán cứng trên bộ ngực trắng toát núi lửa, khêu gợi đến mức khủng khiếp của nàng. Những đồi núi nhấp nhô, hớ hênh nửa úp nửa mở trên thân thể Triệu Minh như là một khối nam châm thu hút mãnh liệt, lôi kéo con người trần truồng đen bóng, bắp thịt cuồn cuộn của tên Phi Châu sứ tới gần…

Khi tên da đen dừng bước, đứng ngạo nghễ trên người nàng, tới lúc đó, Triệu Minh mới nhìn thấy rõ hơn những chi tiết đặc biệt trên con người đen thui của hắn mà nàng chưa hề bao giờ thấy được trước đó trên thân thể những đàn ông con trai nàng biết trong đời.

Tưởng cũng nên nhắc đến là sau khi nhà Nguyên chiếm được Trung Hoa, ngay từ thời Hốt Tất Liệt, chính sách của Mông Cổ rất là cởi mở với người ngoại quốc, từ đông sang tây, dùng họ trong công việc buôn bán và cả trong việc hành chính nữa. Một thí dụ là người Âu châu được trọng dụng nhất là Marco Polo, được giao chức thái thú ở Dương Châu, ở lại Trung Hoa tới 17 năm trời. Như vậy là nước Trung Hoa lúc đó đã là nơi qua lại của nhiều giống dân tới từ châu Á, châu Âu, và cả châu Phi nữa.

Vì thế mà Triệu Minh đã từng trông thấy đủ mọi thứ dân rồi: Da trắng, da vàng, da ngăm. Còn những người da đen thì nàng cũng đã từng nghe nói tới, nhưng chưa bao giờ tận mắt trông thấy một tên mọi da đen chính cống từ Phi châu, nhất là một thân hình đen thui như cột nhà cháy, trần trụi, lõa thể, đang sừng sững đứng trước mặt nàng. Cả người hắn, từ trên xuống dưới, đều đen chùi chũi, chỉ trừ hai cặp mắt trắng dã và một hàm răng trắng ưỡn mà thôi.

Nằm dưới nhìn lên, nàng thấy hắn cao lớn, đô con một cách khác thường. Với một thân hình lực lưỡng, vai u thịt bắp (màu đen trên thân thể hắn làm nổi bật những nét cuồn cuộn trên người hắn), tên Phi Châu sứ rõ ràng là một tên đô lực sĩ to con hơn tất cả những tên võ sĩ Trung Hoa mà nàng thấy từ trước tới giờ. Tất cả những gì trên người hắn đều to lớn quá khổ hơn bình thường. Đặc biệt là cái màu da đen thui từ trên xuống dưới của hắn làm tăng thêm thêm những nét thô bạo, vạm vỡ trên người hắn. Cái đầu trọc lóc, bóng lưỡng, hai mắt trắng dã, trợn trừng, hai lỗ mũi to bản, miệng rộng môi dày. Dưới đó là hai vai nở, ngực đô, tay chân dài thuột. Trông hắn in hệt như một con khỉ đột giả nhân, chỉ khác là người hắn không lông lá mà là trơn lu, bóng lưỡng – vậy mà cả hai, người và khỉ, đều trông rất là to lớn, rừng rú, man rợ như nhau.

Khi Triệu Minh nhìn xuống tới vùng hạ bộ của hắn thì nàng càng kinh hoàng, sợ hãi hơn nữa. Nằm trong một bàn tay đen thui là một con cu cũng đen thui không kém, dài ngoằng, mập mạp dị thường, dưới đó là một đùm dái to lớn, đen xì, giữa hai bắp đùi gân guốc, đen đủi, khó mà nhận ra trong bóng đêm nhập nhoạng. Dương vật của hắn đã to lớn mà còn dài thòng lòng, tới gần đầu gối, như một cái chân thứ ba vậy. Trong đời Triệu Minh chưa thấy một con cu nào to dài mà lại đen thui đến như vậy! Đặc biệt là tên Phi Châu sứ cạo sạch lông cu, phần hạ bộ trụi lũi như một đứa con nít, khiến con cu đen đủi của hắn càng nổi bật lên, vung ra dựng đứng như một thanh củi đen dòn, một đòn than cứng ngắc, dài thườn thượt. Nàng đã từng trông thấy đủ loại dương vật trên người đàn ông rồi, nhưng chưa bao giờ mục kích một con cu dài ngoằng, to lớn, và đen thui mà lại trụi lủi không lông lá như của tên da đen này vậy. Trông nó lạ lùng, kinh khủng đến phát sợ. Nàng đã từng nghe người ta nói tới cặc ngựa, cu bò, mà nàng còn có thể hình dung được, nhưng cái dương vật của tên da đen này thì thật là không thể tưởng tượng nổi. Càng kinh dị hơn nữa là đầu cu của hắn, tuy cũng nở tròn như một trái nấm to, nhưng nó lại đen thui chứ không đỏ ké như đầu cu của Vô Kỵ và bọn Tài Tử như nàng đã từng thấy.

Triệu Minh mở to cặp mắt lên… Đây là lần đầu tiên trong đời nàng cảm thấy kinh sợ hãi hùng trước bất cứ một nghịch cảnh nào. Nàng đang sa vào tay một con “thú hoang” dơ dáng dạng hình và hắn sắp sửa dở trò nhục hình với nàng. Cái ghê gớm là nàng không biết hắn sẽ vần vò gì trên thân thể nàng và nàng có cam chịu được những hành động của tên khỉ giả nhân kinh dị đó hay không… Thân hình như vậy, dụng cụ thế kia… Thôi, chắc chết…

Tên Phi Châu sứ thấy Triệu Minh nhìn hắn trừng trừng từ trên xuống dưới thì hắn mỉm cười, qua vành môi dày, quả là một cái cười hết sức dâm dục. Hắn đưa mắt rời khuôn mặt sắc sảo, xinh đẹp của nàng mà địa xuống khoảng ngực thanh tân, khêu gợi. Rồi như cầm lòng không đậu, hắn cúi xuống, một tay vẫn nắm chặt khúc than cương cứng của hắn, một tay thì kéo hai vạt áo nàng ra, khiến cho hai bầu vú to tròn bây giờ hoàn toàn phơi bày trọn vẹn trước cặp mắt trắng dã của hắn. Triệu Minh nín hơi, hầu như muốn nghẹt thở… Cuộc hành dâm thú tính kinh hoàng và chắc chắn là ghê tởm đã bắt đầu mở màn rồi đây…

Trái lại, sau khi lột trần Triệu Minh ra, tên da đen lại thở mạnh lên từng hồi, hai cánh mũi đen thui lấm tấm mồ hôi, phập phồng khi hắn thấy tận mắt thật gần một cặp vú no tròn, trắng mịn, vun cao, lung linh dưới ánh trăng vàng. Không chần chờ gì nữa, hắn liền dùng bàn tay mà sờ soạng, vần vũ ngay trên ngực của nàng.

Vú của Triệu Minh vun đầy, to tròn thế kia mà khi tên Phi Châu sứ xòe bàn tay to lớn ra đặt trên ngực nàng là nó đã bao trùm hoàn toàn cả bầu vú nàng rồi. Bàn tay đen đủi của hắn tương phản rõ ràng với cái vú trắng muốt của nàng, trông đến rợn người. Khi cái vú thơm đó đã nằm gọn trong bàn tay thô nọ rồi thì tên da đen liền co năm đầu ngón tay lại, bóp mạnh vào. Ngay lập tức, hắn cảm nhận ra ngay cái dai cứng, đàn hồi của khối thịt no tròn khiến hắn ngạc nhiên sung sướng đến độ không ngờ. Hắn dương cặp mắt trắng dã, chu đôi môi dày ra, liên tiếp vo bóp vú nàng. Càng bóp, hắn càng thấy sung sướng. Hắn liền đưa tay sang vú bên kia mà bóp nữa. Cũng vậy, sao mà căng cứng mà mịn màng đến thế! Rồi như là kiểm chứng lại, coi xem quả thật cả hai vú nàng đều đem đến cho hắn một cảm giác đê mê sướng khoái như vậy hay không, hắn tiếp tục đưa tay luân phiên xoa bóp hai gò vú nàng, hết vú này sang vú kia, rồi trở lại vú này. Cứ như vậy, không ngừng.

Bị bóp vú liên hồi, Triệu Minh vừa hoảng sợ, vừa tức giận – có lẽ hoảng sợ nhiều hơn là tức giận – nhìn xuống bàn tay đen thui đang nhào nặn đôi vú trắng mịn của mình mà điếng người. Còn tên da đen thì đã điếu quá, như để gia tăng luồng kích thích, hắn đưa luôn hay tay ra mà nắm lấy hai vú nàng. Với hai bàn tay to tướng, hắn tha hồ vần bóp cặp vú của Triệu Minh một hồi. Hai vú nàng căng cứng như vậy nên tên da đen ra sức mà bóp, càng bóp càng mạnh, khiến hai vú nàng đỏ hồng lên. Nàng nhìn xuống thấy ba màu trắng (ngực Triệu Minh), đen (tay tên Phi Châu sứ), hồng (hai bầu vú bị nhào nặn) hỗn hợp với nhau tạo thành một nghịch cảnh lạ kỳ mà Triệu Minh nghĩ không bao giờ có thể xảy đến cho mình. Thông thường thì với sự cọ xát, nhào nắn của bàn tay thô bạo như vậy, Triệu Minh đã cảm thấy sung sướng từ lâu rồi. Nhưng vốn đang mang sự sợ hãi kinh tởm trong lòng, mà còn thấy hai bàn tay đen đủi, kỳ dị như tay khỉ cứ làm trò dâm bạo trên ngực mình thì nàng không sao thấy hứng thú cho được. Nàng chỉ thấy hai vú mình như tê dại đi.

Sau một lúc dùng hai tay xoa bóp đã đời trên ngực Triệu Minh, tên Phi Châu sứ liền vòng tay xuống lưng nàng mà bế xốc nàng lên. Triệu Minh người dịu nhiễu, nằm ngửa trên tay tên da đen, ngực nàng ưỡn ra, đưa dội hai vú lên cao hơn nữa, vun ra, mời mọc. Tên da đen không còn chần chừ gì nữa, hắn liền dúi cả khuôn mặt đen thui, dị hợm của hắn vào giữa hai gò vú trắng phau của nàng. Hắn dây dưa, dấm dúi mặt hắn giữa hai khối thịt to lớn, thơm tho mà hắn có cảm tưởng là hắn đang dụi mặt vào một tấm lụa nhung êm ái, ấm áp, trơn mịn vô chừng. Nghe hắn thở phì phò phập phồng giữa hai vú mình, Triệu Minh nhắm nghiền hai mắt lại. Trời ơi, hắn dây dưa cái mặt khỉ đột của hắn trên ngực nàng mà làm hùng hục như một con heo rừng đang ăn cám, xừng xực, tơm tớp, nhì nhằn. Đúng là hành động của một con thú đang lên cơn. Điều đó khiến nàng càng sợ hãi hơn nữa.

Dấm dúi khuôn mặt vào ngực Triệu Minh một hồi, tên mọi rợ liền há miệng ra chụp lên đầu vú nàng. Khi đôi môi dày cộm, thâm đen của hắn bao phủ lên cái núm đỏ tươi thì hắn mút mạnh ngay vào miệng. Triệu Minh cứng lưỡi lại. Hằn bú vú nàng mạnh quá khiến nàng cảm thấy đau đớn, đầu vú như bị ép chặt trong miệng hắn, rát buốt quá chừng. Tên da đen cốt đột còn làm tới nữa, hắn siết người nàng lại, nâng ngực nàng cao lên rồi hắn dí mặt sát vào vú nàng, há mồm ra thật to để dồn hết cái vú vào miệng. Hắn bú vú nàng thật mạnh làm như muốn nuốt chửng hết cái vú vậy. Nhưng vú của Triệu Minh to lớn, làm sao mà hắn dồn hết vào miệng cho được? Dầu rằng miệng của hắn đâu có phải nhỏ bé gì đâu? Vậy mà hắn vẫn chúm môi dầy, chu miệng vẩu, gia tăng sức hút, cố bú mút trên bầu vú của nàng. Để ngậm bú vú nàng cho no nê hơn, hắn còn ghì riết người nàng vào mặt hắn, rồi hắn đè mạnh mồm hắn lên ngực nàng, làm như là bờ vú căng cứng của nàng vì thế mà bị nhét sâu vào trong miệng hắn thêm nữa. Hắn bú vú nàng mạnh bạo, day dứt, nghe chùn chụt, chem chép còn hơn con bò con bú vú sữa mẹ vậy. Sau đó, tên Phi Châu sứ lại đưa miệng qua cái vú bên kia của nàng mà tái diễn màn bú mút loạn cuồng. Vành môi đen dày của hắn bao chụp, quấn hút lên đầu vú trắng hồng của nàng, không nhả. Cứ như thế, hết vú này tới vú kia, khiến hai bầu vú nàng đỏ thẫm lên vì sức bú mút tàn bạo của tên da đen.

Triệu Minh bị xốc ngửa người, ưỡn ngực đưa vú cho hắn bú mà không thể nào làm được một hành động nào. Nỗi sợ hãi trong đầu vẫn còn đó, cơn đau buốt trên ngực vẫn còn đây, vậy mà không hiểu tại sao hai đầu vú nàng đã từ từ săn cứng lại trong miệng tên da đen. Kỳ lạ hơn nữa là hai bầu vú nàng tự dưng nở lớn thêm ra, ngược lại với ý muốn lúc đó của nàng. Cảm giác nhột nhạt trên đầu vú, mơn man trên ngực trần làm Triệu Minh hoang mang, bất định… Như vậy là sao? Ngoài sự tức giận ghê gớm vì đang bị làm nhục, nàng còn kinh tởm cái dáng người kinh dị, buồn nôn cái vẻ mặt cô hồn, sợ hãi những hành động dâm tặc của hắn. Vậy mà trí óc nàng không thể tự chủ được con người nàng. Trong cơn sợ hãi, nàng cảm thấy rõ cảm giác tê dại trên ngực không còn nhiều nữa, và đôi vú nàng tự dưng vun lớn ra, đầu vú nàng se nhỏ lại. Triệu Minh bặm môi, nhắm nghiền mắt lại. Nàng cố thở những hơi dài cầu mong sao cho thân thể mình trở về trạng thái bình thường. Nàng biết, chỉ trong một vài giây phút nữa thôi, con người nàng sẽ hoàn toàn chiếm đoạt lý trí. Và nàng hy vọng, dẫu mong manh, là cái chuyện gì đến sẽ phải xảy đến đó sẽ không bao giờ xảy đến. Ôi chao, ở dưới lồng ngực đang bị bú mút đó, con tim nàng đập mạnh hơn như đang bị kích thích tột cùng. Một cảm giác khác lạ đã bắt đầu nhú lên rồi. Trời ơi là trời…

Tên Phi Châu sứ cũng thấy rõ ràng sự thay đổi đó. Hắn liền nhả vú nàng ra rồi chúm cặp môi dày cộm mà luân phiên mút hai đầu vú xinh tươi, đỏ hồng của nàng. Trong miệng hắn, cái núm vú càng săn lại, cứng thêm. Rõ ràng là người con gái xinh đẹp vú căng trong tay hắn đã bắt đầu hưởng ứng trước những hành động xoa bóp, bú mút trên ngực nàng ta rồi. Ý nghĩ đó khiến cho hắn nổi cơn dâm nhức nhối, chỉ muốn cầm cặc to dài đen đặc của hắn – theo Triệu Minh, một thanh củi đen thui – mà dộng đút vào trong người nàng ngay tức thì. Rồi như không còn chịu đựng được nữa, tên da đen nhấc bổng Triệu Minh lên, ôm nàng ghì sát vào thân thể trần truồng của hắn. Hắn to lớn lực lưỡng thế kia mà nàng thì nhỏ bé thon gọn như vậy cho nên khi bị hắn ôm siết, con người trắng bóc của nàng đã nằm gọn lỏn trong thân người đen thui chùi chũi của hắn rồi.

Tên da đen bế xốc Triệu Minh lên, đi nhanh vào căn nhà…