Chapter 78
========================================

Triệu Minh mở mắt ra nhìn thấy dưới ánh đèn sáng rực lố nhố một lũ đàn ông khoảng chục người, phần lớn đầu tóc cũn cỡn trọc lóc, đứng chung quanh đang trố mắt nhìn mình thì ngạc nhiên. Nàng còn ngạc nhiên hơn khi những người đó ăn mặc hỗn tạp, vài người mặc tăng bào sốc sếch, vài người không áo chỉ mặc quần, vài người không mặc quần chỉ mặc áo, vài người trần truồng như nhộng. Và cái làm nàng ngạc nhiên nhất là mỗi người đều cầm lăm lăm con cặc cương cứng trong tay, chĩa vào người mình, trông rất tục tĩu. Cu bọn người đó đủ cỡ khác nhau – nhỏ có, lớn có, ngắn có, dài có – nhưng con cu nào cũng giống nhau là chúng đều đen đủi, lông lá um tùm, ngó thấy mà khiếp đảm. Mặt mày của chúng lộ vẻ gian ác, và đặc biệt là mắt đứa nào cũng đỏ ngầu, tràn đầy dâm dục, hau háu nhìn nàng mà miệng mồm đứa nào cũng há hốc, thè lưỡi ra, bộc lộ một sự thèm muốn, khát khao đến cùng cực. Rõ ràng là một lũ đầu trâu mặt ngựa nứng tình đang động dâm, hầm hè như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.

Chưa hết ngạc nhiên, Triệu Minh nhìn xuống thì giật mình kinh hoảng. Nàng nhận ra ngay là mình đang nằm trên cái bàn ngay giữa nhà, trần truồng, thân thể không một mảnh vải che thân, ngực vú lộ liễu, chim háng đưa ra, tất cả những bộ phận riêng tư, kín đáo trên người đều phơi bày trước những con mắt dại cuồng của lũ vô lại đang bu chung quanh. Triệu Minh hoảng hốt cong người lại, đưa một tay lên che ngực, và vội vàng co chân lên, đưa một tay xuống bụm chim. Nhưng dù đã cố thu nhỏ người lại, nhưng hai bàn tay nhỏ bé kia không sao che hết được một cặp vú to lớn căng tròn và một con chim lồ lộ phủ đầy lông tơ cho được. Nàng đỏ mặt, cố loay hoay lấy hai tay che phủ hai đồi núi cao vợi và một động đào nguyên sâu thẳm trên thân thể, nhưng vô ích, không sao che hết được. Thái độ co người trần truồng, cuống quýt bưng bít thân thể lõa lồ của Triệu Minh khiến bọn côn đồ đó ngắm nhìn một cách thích thú, và hình như nó còn kích thích chúng, làm chúng thèm thuồng, dâm nứng hơn nữa.

Ngay lúc đó, nàng nhận ra tay mình ướt nhợt. Đưa lên nhìn thì thấy nó vướng đầy tinh dịch đục nhờn, nhòe nhoẹt. Rồi nàng lại phát giác ra ngực vú mình bị bầm dập, đỏ hồng bởi những vết in hằn, cắn nhằn thô bạo. Còn dưới chim thì ướt mèm, trơn dính bởi dâm khí nhão nhùng. Triệu Minh định thần, nhận luôn ra ngay cái cảm giác ê ẩm ở hai bầu vú và tê tê ở trong âm đạo, hai cảm giác đó hiện vẫn đang âm ỉ trong người nàng. Cảm giác này y hệt như cái cảm giác khi nàng bị ba thầy trò Hà Thái Xung thay phiên nhau làm nhiều trò thô tục trên người nàng, lúc nàng bị hiếp dâm, bị giày vò ngực vú và đâm thọc không ngừng vào trong âm đạo nơi bãi biển vắng ngày nọ. Triệu Minh giật mình tự hỏi có phải chăng nàng vừa bị chúng lột trần hãm hiếp như đã bị thầy trò Thái Xung hãm hiếp? Không, không thể như vậy được, vì nàng có hay biết gì đâu. Nhưng chứng cứ trước mắt còn đó – hai vú bầm đỏ, con chim ướt khí, tinh trùng còn vướng trên mu, vung vãi trên mặt bàn. Và cảm giác trong người còn đây – ngực tê tái, chim phập phồng, âm đạo nóng bỏng. Một cuộc hiếp dâm hoang bạo, và có thể dai dẳng, rõ ràng mới xảy ra trên thân thể nàng, không sao chối cãi được. Nàng vừa mới bị cưỡng hiếp rồi!

Triệu Minh tức giận đưa mắt nhìn quanh thấy trong đám trọc đầu có ba nhà sư mà nàng đã thấy trước đó. Một người là nhà sư đầu tiên mở cửa đón tiếp nàng vào chùa. Người thứ nhì là nhà sư đưa cháo cho nàng ăn. Người thứ ba là nhà sư trải chiếu cho nàng nằm. Cả ba tên đó đang cầm cu nứng mà sọc, đang dương mắt sòng sọc nhìn nàng với con mắt thèm muốn, dâm tục. Thì ra chúng là sư hổ mang, ham dục, chẳng phải là bậc chân tu nào cả. Nàng biết ra ngay là mình đã lọt vào ổ thảo khấu, bị chúng bắt và bị chúng hãm hiếp. Màn cưỡng dâm hiển nhiên đã xảy ra trong lúc mình đang say ngủ.

Khi biết là mình vừa bị hãm hiếp thì bao nhiêu câu hỏi hiện lên trong đầu nàng. Tại sao một người đa mưu túc kế như nàng lại dễ dàng lọt vào ổ của bọn lục lâm để cho chúng hãm hiếp? Tại sao nàng bị lột trần truồng và bị hãm hiếp một cách táng tận như vậy mà nàng lại chẳng hề biết một tí gì? Có bao nhiêu tên vô lại đã làm bậy, hãm hiếp nàng? Sau khi đã hãm hiếp nàng lúc nàng ngủ vùi, bây giờ chúng sẽ còn làm trò gì với nàng sau khi nàng tỉnh dậy? Với thái độ dâm đãng, cuồng dục của lũ hổ đói trước mặt, phải chăng cả bọn lố nhố đó sẽ tiếp tục hãm hiếp nàng thêm nữa? Bao nhiêu đứa nữa sẽ hãm hiếp nàng? Và chúng sẽ tiếp tục hãm hiếp nàng cho đến khi nào mới xong?

Với những chứng cứ rành rành trên thân thể, vậy thì nàng đã bị hiếp dâm là chuyện đương nhiên rồi. Nhưng hung thủ là ai, những đứa nào? Nhìn chung quanh thấy bao nhiêu bộ mặt háo dâm, khát dục, tên nào cũng đang sục cặc với vẻ khao khát, chờ đợi muốn làm tình thì Triệu Minh đoán chúng chưa đụng đến người nàng đâu. Vậy thì kẻ nào đã xâm phạm người nàng, sờ ngực cắn vú, đút dương vật vào người và phóng tinh đầy trên bụng nàng? Nàng đảo mắt nhìn quanh thì thấy ngay câu trả lời. Nằm phưỡn người trong góc phòng là một nhà sư to lớn, tăng bào hở toang, quần trễ xuống quá đầu gối, cu dái đưa hết cả ra ngoài. Hắn nằm thở ồ ồ, mắt lim dim sung sướng, miệng mỉm cười thỏa mãn, con cu to lớn, dài ngoằng nắm vắt qua một bên đùi, từ đầu cu tới thân cu bóng nhẫy, ướt mèm tinh khí. Đúng vậy, hắn chính là tên thủ lãnh của nhóm cướp, tên đã hiếp Triệu Minh một trận tơi bời tới lúc hắn mệt nhoài, trước khi nhường nàng lại cho lũ đàn em. Triệu Minh tức giận, biết chắc chắn đó là tên vô lại đã hành dâm trên người nàng khi nàng còn mê ngủ chứ không ai khác.

Khi biết mình đã bị làm nhục, nàng lo lắng không biết chuyện gì đã xảy đến với Vô Kỵ. Nàng đưa mắt nhìn sang góc phòng khác thì thấy chàng đang bị trói thúc ké như khúc giò, nằm ngủ say li bì. Với võ công độc nhất vô nhị trên võ lâm, Vô Kỵ chỉ có thể bị bắt trói khi chàng trúng kế thâm độc của kẻ địch mà thôi. Và chàng đang mê man ngủ say, chứng tỏ chàng đã bị đánh thuốc. Tới đó, Triệu Minh vỡ lẽ ra mọi sự: Thì ra nàng và Vô Kỵ đã bị chúng bỏ thuốc mê vào cháo cho hai người ăn nên hai người mới bị chúng bắt một cách dễ dàng. Sau đó, chàng thì bị chúng trói lại, còn nàng thì bị chúng lột truồng hãm hiếp.

Bây giờ nàng mới thấy mình quá chủ quan, không đề phòng kỹ lưỡng. Thật ra khi tên sư giả mạo từ chối cho hai người vào chùa trọ đêm nhưng sau đó bất ngờ lại đổi ý thì Triệu Minh đã có ý nghi ngờ. Nhưng nàng ỷ lại có Vô Kỵ võ công cái thế đi theo nên nàng làm ngơ, cho rằng chúng có tài cán đến đâu cũng không thể đối phó được với cả hai trí óc thông minh của nàng và tài nghệ cao siêu của chàng. Vì khinh địch nên cả hai đều bị bắt. Và bây giờ nàng đã bị một tên hãm hiếp và chín tên còn lại đang lăm le muốn tiếp tục cưỡng dâm trên người nàng.

Triệu Minh vừa nghĩ đến đó thì chín tên dâm tặc đã nhào tới, tranh nhau sờ mó vào thân thể trần truồng của nàng.

Một tên nhỏ con, mặt chuột, dáng người nhanh nhẹn ào tới nắm vú nàng. Triệu Minh đưa cùi chỏ ra, thúc trúng ngay vào mũi nó, làm nó bật người ra sau, máu mũi đổ ra lai láng. Một tên khác cũng sàm sỡ toan bóp vú nàng thì bị nàng tát cho một cái nháng lửa, tối tăm mặt mày. Hai tên nữa đưa tay sờ lồn nàng thì một tên bị nàng đá trúng vào bụng, một tên bị đá trúng vào háng, cả hai nhăn mặt đau đớn, lùi ra sau. Mấy tên còn lại thấy nàng dữ quá, mà thân thủ thì nhanh nhẹn, mới ra đòn đã đánh trúng bốn tên thì bọn chúng dừng ngay lại. Chín đứa bao quanh Triệu Minh, từ thằng hai (tên đưa cháo cho nàng ăn), đến thằng ba (tên đem chiếu cho nàng nằm), đến thằng tư (tên mở cổng cho nàng vào), đến thằng mười, tên út nhất, nhỏ con mặt chuột, mới bị nàng đánh chảy máu mũi, chần chừ một lúc, đoạn chúng đưa mắt ra hiệu cho nhau rồi đều hô lên mà cùng nhào tới đè lên người nàng.

Bọn chúng ùa đến cùng một lúc, đứa thì giữ đầu, đứa thì khóa tay, đứa thì nắm chân, đứa thì ôm đùi, khiến Triệu Minh không thể ra tay đánh đập hay giãy dụa được. Chỉ một thoáng sau là Triệu Minh bị chúng kiềm chế, không còn động đậy gì nữa. Đúng là nàng như hoa lạc giữa rừng gươm, một con cừu giữa bầy sói, không cự nổi với đám côn đồ, đành để bọn chúng ỷ đông hiếp cô, bị chúng giữ cứng lại. Một khi đã chế phục được Triệu Minh, đè nàng nằm ngửa ra trên bàn rồi thì chúng phân công nhau ra mà cùng bắt đầu cuộc hành dâm để hưởng sướng trên người nàng.

Thế là sau khi bị tên thủ lãnh hiếp dâm, Triệu Minh lại bị chín tên đàn em cưỡng hiếp cùng một lúc.

Tên hai và tên ba đứng dưới chân Triệu Minh, ỷ mình vị thế cao hơn các đứa khác, chúng muốn thay phiên nhau đụ nàng trước. Tên tư và tên năm đứng trên đầu Triệu Minh, một tên muốn bắt nàng bú cặc hắn và một tên muốn làm tình trên ngực nàng. Mấy đứa còn lại, thân phận bé nhỏ, phải chờ đợi tới phiên sau. Tên sáu và tên bảy đứng dưới nắm cứng hai chân nàng mà dạng ra cho tên hai và tên ba dí cặc đụ vào lồn. Tên tám và tên chín đứng trên giữ chặt hai tay nàng lại cho tên tư và tên năm hành dâm vào miệng, trên vú. Tên thứ mười, thằng nhỏ con, ôm cái mũi chảy máu cam đứng ngoài chầu rìa. Tuy không tính toán trước, nhưng chúng lại hành động lớp lang. Chúng bảo nhau bắt đầu là như thế, sau đó cứ xoay vần, rồi thì ai nấy đều cũng có phần, thỏa sức hưởng thụ thân thể, tha hồ vui vầy với thân thể xinh đẹp và gợi dâm của Triệu Minh, miễn là làm sao giữ cứng người nàng nằm yên trên mặt bàn.

Tên hai nhìn vào cái lỗ lồn hồng hào đang mở rộng, lấm tấm mờ sương của Triệu Minh mà tim hắn đập liên hồi. Hắn nhìn tên sáu và tên bảy mà cười nói:

– Tụi bay giữ chân nó cho chặt để tao đụ nó một trận nghe. Dạng hai chân nó ra!

Khi hai chân nàng vừa mới bị banh ra, để lộ một cái âm hộ mơn mởn là hắn nhắm cái đầu cu cứng đỏ của hắn vào giữa cái lỗ đó rồi đẩy mạnh nó vào liền. Con cu của hắn đi sâu và lồn nàng tới tận gốc. Thì ra tinh trùng của tên thủ lãnh còn ứ đọng lại trong lồn khiến cho vách lồn của nàng trơn lu, giúp con cu của tên hai đâm vào sâu suốt một cách dễ dàng, dù rằng cu của hắn đâu phải nhỏ bé gì. Khi con cu cứng như khúc gỗ của hắn vừa nằm gọn trong lồn của Triệu Minh thì thốt nhiên hắn nhăn mặt lại. Hắn cảm thấy nhức nhối một cách lạ thường. Hắn nhìn xuống thì thấy cái lồn khít khao của nàng bám chặt lấy cu hắn, bóp cứng lại. Khi hắn từ từ rút con cu ra thì cái lồn nhỏ bé đó ghì cu hắn lại, làm như nó không muốn nhả khúc gỗ đó ra. Như vậy đủ thấy lỗ lồn của nàng khít khao tới cỡ nào. Dù đã bị con cặc to lớn của tên thủ lãnh đụ vào hơn một lúc khá lâu, lồn nàng không bị nong ra, vẫn còn chắc rịt. Tên hai sướng quá, không ngờ tối nay hắn được chơi vào một cái lồn quá non, quá nhỏ bé của một người con gái quá trẻ đẹp. Hắn không chần chừ gì nữa mà nắc cu vào lồn Triệu Minh liên tục. Hắn đụ nàng dồn dập, cho bõ cái nứng mà hắn đã chịu đựng nãy giờ.

Tên hai đụ nàng một lúc thì tên ba khều vào người hắn một cái ra hiệu:

– Mày lui ra cho tao nắc một chập.

Như đã đồng ý với nhau, tên hai rút cặc ra khỏi lồn nàng, và ngay lập tức, tên ba thay thế tên hai mà đụ nàng liền. Lồn của Triệu Minh lại bị cặc của tên ba đụ, lần này còn mạnh bạo hơn lần trước. Không may cho nàng là cặc tên ba lại lớn và dài hơn cặc của tên hai. Hằn ào ào nắc cặc vào lồn nàng, nong rộng lồn nàng ra, đào sâu vào lỗ lồn nàng. Lồn của Triệu Minh phản ứng lại bằng cách co thắt lại mỗi lần bị nong ra, và đẩy khúc gân của hắn ra ngoài mỗi khi hắn đụ vào lỗ. Vì thế mà tên ba cứ phải vận sức vào mỗi cú đụ, cố gắng nắc vào lồn nàng, thật mạnh, thật sâu, thật nhanh.

Một lát sau, tên ba lại nhường cho tên hai đụ nàng. Rồi sau một hồi, tên hai lại để tên ba tiếp tục hãm hiếp Triệu Minh. Cứ như thế, hai tên khốn khiếp thay phiên nhau mà nắc cặc vào lồn nàng. Vậy mà lồn nàng vẫn liên tục bóp chặt vào cặc hai đứa chúng nó, đưa chúng nó lên non tiên. Thay phiên đụ nàng, hai đứa vừa cười nói với nhau:

– Con nhỏ được quá hả mày?– Còn phải nói! Hết sẩy!– Hự, hự… Coi kìa, lồn nó bóp chặt lấy cu tao, làm tao đã quá!– Ui cha, chim nó nhỏ bé nên khít rịt. Thiệt chưa bao giờ tao thấy một cái lồn ngon lành như vậy.

Hai thằng cắc ké trần truồng, tên sáu và tên bảy, mỗi thằng nắm chặt một cánh chân thon dài của Triệu Minh mà kéo ra xa, làm lồn nàng nở rộng, giúp hai thằng đàn anh dở trò hãm hiếp, nắc cặc liên tiếp vào người nàng. Bốn con mắt của chúng mở trừng trừng, dán dính vào lỗ lồn bao phủ bởi một đám lông tơ, nhưng bị bịt kín bởi con cặc cương cứng. Chúng thấy cặc của hai thằng đàn anh liên tục công phá lồn non, dập dồn vào lồn tơ, đâm thọc không ngừng vào lồn hồng thì chúng nứng quá. Chúng liếm môi, nuốt nước miếng ừng ực, chỉ muốn nhảy vào mà đụ Triệu Minh một trận tơi bời cho đã. Nhưng chúng vẫn không dám vọng động. Cố dằn cơn nứng để chờ tới phiên mình. Nhưng mà đã hết đâu, hai thằng đàn anh khốn khiếp cứ thay phiên nhau mà đụ vào lồn người con gái mà chúng cho là trẻ nhất, đẹp nhất trên trần đời. Mà trẻ nhất, đẹp nhất thì lồn cũng phải nhất rồi. Hai tay chúng nắm chặt chân nàng nhưng con cu của chúng đã cương nứng cực độ, tinh khí đã rỉ ra từ đầu cu sừng cứng.

Tuy chưa được đụ, nhưng hai đứa cứ dán mắt vào con chim khít khao đang bị công phá mà xuýt xoa, phụ họa với hai thằng đàn anh:

– Ý chà… Nhị ca điệu nghệ quá. Chẳng mấy chốc con nhỏ sẽ sướng mê.– Chao ôi… Nhìn con cu của tam ca đụ vào lồn con nhỏ như thế làm tiểu để nứng quá xá…

Triệu Minh bị tên hai và tên ba hãm hiếp liên tiếp, âm đạo của nàng chật ngất, cu tên này vừa rút ra là cu tên kia đút vào ngay, thì nàng vừa hổ thẹn vừa tức giận vô cùng. Chưa bao giờ nàng bị hãm hiếp bởi hai con cu cùng một lúc. Nàng cố vùng vẫy nhưng không sao thoát được bốn cánh tay nắm giữ chân tay mình. Khi tên hai đụ vào lồn nàng thì nàng còn chịu đựng được, nhưng khi tên ba với con cặc lớn hơn, dài hơn công phá vào lồn thì nàng cảm thấy nhức nhối. Cái nhức nhối đó dịu đi khi tên hai hành hạ nàng, nhưng tới lượt tên ba hãm hiếp nàng thì cơn nhức bùng lên trở lại. Và cơn nhức nhối cứ tăng lên, dịu xuống, bùng lên, dịu xuống mãi mãi không thôi. Triệu Minh đâu biết âm đạo của nàng rất nhỏ bé, khít khao (Làm sao biết được? So sánh với ai?) Nên cái nhức nhối mà nàng cho là vì bị hai cái dương vật đâm thọc không ngừng vào người thật ra là vì âm đạo của nàng quá chật hẹp mà thôi. Vì vậy mà lồn nàng cứ ghì siết lấy hai con cu sừng nứng, và sự cọ xát, bóp chặt đó khiến nàng cảm thấy đau đớn, rát bỏng. Và cũng chính cái cọ xát, bó chặt của lồn nàng và hai con cặc đã khiến cho tên hai và tên ba sung sướng đến mất hồn.

Sau một lúc, Triệu Minh ê ẩm cả một vùng hạ bộ. Nàng cố uốn éo thân người hầu có thể tránh những cú thúc đẩy của chúng hoặc may ra ngăn chặn không cho dương vật của chúng đâm vào bụng nàng. Nhưng hành động uốn éo đó không những không thể đẩy bật con cu ra mà hình như còn làm cho nó đi sâu vào hơn nữa. Mỗi khi con cu cương nở của chúng cố sục sạo vào trong âm đạo nhỏ bé của nàng thì vì mông nàng nhún nhảy, chim nàng sàng sê nên nó giúp con cu luồn lách đâm sâu vào tới tận gốc một cách suôn sẻ, dễ dàng. Hình như Triệu Minh không nhận ra là thế nên nàng cứ co chân oằn oại cái mông của mình để mong đẩy con cu của chúng ra, nhưng thật ra chỉ làm chúng sung sướng hơn vì giống y như là nàng đụ lại, đồng tình giao hoan với chúng vậy.

Tên sáu và tên bảy thấy nàng vùng vẫy hai chân nên chúng càng ra sức giữ chặt nó lại. Mà chúng càng giữ chân nàng lại thì nàng càng uốn éo cái mông hơn. Nàng càng uốn éo cái mông thì cặc tên hai và tên ba càng nắc sâu vào lồn nàng. Cặc chúng càng nắc sâu vào lồn nàng thì nàng càng thấy đau nhức. Nàng thấy đau nhức thì nàng lại càng cố uốn éo để đẩy cặc chúng ra. Nàng càng uốn éo để đẩy cặc chúng ra thì không ngờ lại giúp nó đâm sâu vào hơn nữa. Cặc chúng càng đâm sâu hơn nữa thì nàng lại càng…

Và cứ như thế, Triệu Minh càng dẫy dụa, cố thoát thì hai thằng phải gió càng được đụ sâu vào lồn nàng. Rốt cuộc, người thua thiệt, đau đớn ở đây là Triệu Minh vì bị chúng hãm hiếp và người sung sướng, mê mẩn ở đây là hai tên cướp vì được nắc thật sâu vào cái lồn hồng hào, khít rịt. Trong một cuộc cưỡng dâm thì lúc nào cũng vậy, một bên đau đớn ê chề thì một bên sung sướng, khoái lạc. Nếu không như vậy thì không còn là một cuộc hiếp dâm nữa.

Một lúc sau, khi thấy hai thằng đàn anh cứ mải đụ Triệu Minh, không chịu nhả ra, thì hai tên sáu và tên bảy nổi nứng hết cỡ rồi. Chúng nhăn nhó nói với hai tên kia:

– Hai anh cho chúng em ké mí. Chúng em chịu hết nổi rồi.

Tên hai và tên ba nhìn lên thân hình trần truồng của Triệu Minh, với cái lồn hồng hào, khêu gợi quá sức, thì chúng muốn tiếp tục đụ nàng nữa, chưa đã. Nhưng từ nãy giờ hành dâm không ngừng, chúng cũng thấy tội nghiệp cho hai thằng đàn em. Cũng phải cho chúng hưởng. Nhìn cảnh làm tình trước mắt rồi nứng quá mà lại không được đụ thì chúng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma mất. Thôi thì cho chúng nó thỏa mãn một tí cũng chẳng sao. Lồn tơ kia, người đẹp còn đó, không đi đâu mà thiệt. Bọn chúng còn có cả ngày cả đêm để vui thú với Triệu Minh cơ mà. Hai đứa liền thay thế hai tên đàn em, nắm chân của nàng, dơ cao lên cho tên sáu và tên bảy tiếp tục hãm hiếp nàng.

Hai thằng cắc ké hí hửng khi được tới phiên hành dâm với người đẹp. Chúng vội đứng ngay trước con chim còn đang phập phồng của Triệu Minh, thằng nào cũng muốn đụ trước, và không thằng nào muốn chờ đợi lâu nữa. Chúng bèn hè nhau chơi trò liên thanh. Cả hai thằng đều cầm con cu cứng ngắc mà lăm le trước lỗ âm đạo nàng. Một thằng đụ vào lồn nàng, nắc khoảng vài chục lần, rồi rút cu ra cho thằng kia đụ tiếp, cũng nắc vào lồn nàng vài chục lần nữa, rồi lại nhường cho thằng nọ hành dâm. Hai thằng cứ thay phiên nhau đụ vào lồn Triệu Minh một chập làm nàng mỏi cả một khoảng nơi cửa mình.

Nên biết là khi một cái lồn bị đụ bởi một con cặc, cho dù cái lồn khít khao tới đâu hay con cặc to lớn thế nào, thì cái lồn sẽ từ từ co dãn cho xứng hợp với con cặc đó. Và dần dần người con gái sẽ quen với con cặc trong lồn nên không mỏi lồn cho lắm. Nhưng nếu cái lồn bị nhiều con cặc với đủ kích thước đụ vào liên tục thì nó sẽ luôn luôn đàn hồi, co dãn, lúc nào cũng phải thay đổi theo con cặc to, nhỏ – càng bị nhiều cặc đụ, cái lồn càng phải làm việc nhiều. Người con gái sẽ thấy mỏi lồn, mệt mỏi hơn. Vì thế, đó là một trong những lý do khiến người con gái ngất đi khi bị nhiều người hãm hiếp hội đồng, không bao giờ nàng ta ngất xỉu vì làm tình với một người cả.

Cái đau đớn của Triệu Minh bây giờ không phải là âm đạo của nàng bị hai dương vật công phá mà nó bị tới bốn khúc gân từ to tới nhỏ, từ ngắn tới dài, đâm thọc không ngừng. Đúng rồi, sau khi cho tên sáu và tên bảy đụ nàng một lúc, tên hai và tên ba liền đẩy hai thằng đàn em ra mà thay phiên nắc cặc vào lồn nàng. Đụ nàng một chốc, chúng lại lui ra, dạng chân Triệu Minh cho hai thằng khác tiếp tục đụ. Và sau đó bốn tên khốn nạn cứ tuần tự luân phiên mà đâm thọc con cặc cương nứng của chúng vào con chim bé bỏng của nàng.

Bốn tên khốn nạn vừa làm trò dâm dục, vừa vui sướng bảo nhau:

– Tao không ngờ trong đời tao lại có ngày sướng khoái như ngày hôm nay.– Tụi bay coi là, bị bốn con cu của chúng ta nong rộng ra như vậy mà lồn con nhỏ vẫn khít như chim con nít vậy.– Nãy giờ mà chim nó vẫn khô rang. Chúng ta hãy đánh cá coi cặc đứa nào làm lồn nó chảy nước trước tiên.– Phù… phù… phù… thật là đã quá… Phì… phì… phì… Sướng quá sức tụi bay ơi!

Bị bốn thằng dâm tặc đâm thúc dương vật của chúng vào trong người liên tiếp, Triệu Minh khó chịu vô cùng. Cái khó chịu bắt nguồn từ sự nhức mỏi ở phân nửa dưới thân thể. Nhức ở đây là hai chân nàng bị nắm quá chặt. Mỏi ở đây là hai đùi nàng bị dạng ra thật xa. Nhức ở đây là lỗ lồn nàng bị bốn cu cặc đâm thọc không ngừng. Mỏi ở đây là mép lồn nàng cứ bóp chặt, ghì sát vào bốn cái thân cu đó. Nhức mỏi vì đôi chân thon dài, trắng bóc cứ bị căng ra trong một khoảng thời gian dài. Nhức mỏi vì cái lồn nhỏ bé, tươi hồng cứ bị nong rộng bởi bốn con cặc cương cứng liên tục không ngừng.

Từ lúc tên hai bắt đầu hiếp cho đến bây giờ bốn đứa luân phiên hành hạ nàng, Triệu Minh cắn răng chịu đựng, không mở miệng rên la đến một tiếng. Bản tính của nàng rất quật cường, không phải là khóc lóc, la hét khi gặp đau đớn. Nhưng sau một gần một tiếng đồng hồ bị dập dồn liên miên dưới âm hộ, nàng chịu không nổi nữa, mở miệng kêu lên một tiếng dằn vặt, tiếng kêu phát ra từ nơi mà bốn thằng vô lại đang thay phiên nhau vui vầy, đâm thọc. Tiếng kêu tức tưởi đó thật ra vang lên từ đáy tử cung dưới bụng, rồi thoát ra khỏi miệng nàng:

– Ôi… Aaaa…

Cái miệng xinh xắn của nàng vừa hé mở ra tức thì có một con cặc cứng ngắc, đen đủi và hôi hám, đút ngay vào.

Thì ra từ nãy giờ, tên tư và tên năm vẫn đang làm đủ trò thô tục trên miệng và trên ngực nàng. Nhờ tên tám và tên chín kềm chắc hai tay Triệu Minh lại khiến nàng không cựa quậy được, hai tên cướp cạn này mới có thể hành dâm trên ngực và trên miệng nàng.

Thật ra tên tư ngay từ đầu đã say mê cặp vú to lớn và cứng cáp của nàng. Mắt hắn lúc nào cũng dán vào hai vú no tròn, trắng bóc với hai đầu vú đỏ hồng lúc nào cũng chĩa thẳng lên trời của nàng. Khi Triệu Minh bị lũ côn đồ đè nằm ngửa xuống mặt bàn, hai bầu vú nàng không dẹp xuống, bè ra mà vẫn vung lên, tròn cứng, thì hắn mê mẩn đến mất hồn. Cứ nhìn tới hai đồi núi hết sức gợi dục của nàng là hắn thèm thuồng quá sức. Nhất là khi tên thủ lãnh hãm hiếp nàng, hắn ta bóp ngực, bú vú, đụ cặc giữa hai quả đồi đó, thì tên tư nứng quá, chịu không nổi. Trước cảnh đó, hắn tụt quần, vuốt cu, sục cặc, rồi bắn tinh tung tóe. Khi bọn chúng tranh nhau hưởng thụ thân thể của Triệu Minh, hắn ta đã dành ngay bộ ngực của nàng. Tụi kia có muốn đụ vào lồn con bé xinh đẹp này hay dộng cặc vào cái miệng dễ thương của nàng ta thì hắn cũng không màng, vui thú với hai cái vú căng phồng hết sức khêu gợi là cái mà hắn khoái nhất, phải làm liền. Hắn vội vã ra tay bắt đầu hưởng thụ ngay cái sướng khi được nắn bóp hai bầu vú mơn mởn đền mê hồn của Triệu Minh.

Trước đó tên tư đã dành phần:

– Tụi bay làm gì thì làm, nhưng hai cái vú bự của con nhỏ là phần của tao đó nghe.

Khi thấy hai tay nàng bị kéo căng ra làm đôi vú của nàng ưỡn lên như mời mọc là hắn đưa miệng xuống bú liếm loạn cuồng trên ngực nàng. Đồng thời hai bàn tay hắn không ngừng xoa bóp, mân mê cặp vú đó. Dúi mặt vào giữa hai vú căng phồng, một mùi thơm toát ra từ bộ ngực thanh tân của Triệu Minh làm hắn tê mê cõi lòng. Sờ soạng trên khoảng ngực trắng toát, cái ấm áp, mềm mại từ hai nhũ hoa của nàng làm hắn sướng đến điên người. Ngực vú của Triệu Minh quả là thần sầu, làm tên tư choáng váng, biết ngay đây là một bộ ngực đẹp nhất mà hắn chưa hề thấy từ trước tới giờ. Vậy thì phải hưởng thụ. Trời cho thì phải hưởng. Mà với một bộ ngực như thế này thì phải hưởng thụ một cách tận tình. Mà muốn hưởng tận tình thì phải được sướng bằng cả miệng lẫn tay. Do đó vừa dùng miệng mà bú, vừa dùng tay mà bóp, tên tư làm đủ trò dâm tục trên ngực Triệu Minh.

Hắn vừa sục sạo trên hai vú nàng vừa hổn hển rên rỉ:

– Vú to bự như vậy mới đã… Trời ơi, sao mà nó dai cứng và thơm tho quá xá vậy nè.

Tên năm thì không được may mắn như vậy. Hắn đứng trần truồng trước mặt Triệu Minh, nắm cứng con cu cương nứng, sục mạnh cho đầu cu phồng to, đỏ ối, rồi dí đầu cu đó vào miệng nàng. Khi cu của hắn đưa tới miệng nàng thì Triệu Minh phải nín thở lại. Hôi quá! Thằng khốn nạn không giữ gìn vệ sinh thân thể, nhất là bộ phận sinh dục, nên cu hắn toát ra một mùi tanh hôi nặng nề khiến Triệu Minh chịu không nổi. Nàng nhăn mặt quay đầu đi thì hắn liền tiếp tục dí con cu hôi hám vào miệng nàng. Nàng lại phải lắc đầu qua lại, tránh con cu đen đủi của hắn. Nhưng hắn cứ tiếp tục dấm dí con cu theo miệng của nàng. Triệu Minh vận sức để dằng tay ra khỏi sức nắm của tên tám và tên chín để đẩy người hằn ra, nhưng không sao cục cựa được. Nàng đành phải lắc đầu thật nhanh để tránh con cu hôi hám đó. Tên năm cứ hăm he dí con cu theo miệng nàng mà cứ trật hoài.

Tên năm dộng cu vào miệng nàng mãi không được thì hắn liền dùng hai tay ghì đầu nàng lại, rồi hẩy mông mà hướng con cu vào miệng nàng. Bị giữ đầu chặt cứng, Triệu Minh bèn mím môi lại, không cho đầu cu của hắn đâm vào trong miệng. Con cặc của hắn cứ đâm trượt vào cái miệng ngậm kín, trệch qua hai bên khiến hòn dái của hắn cứ lướt qua lại trên mũi của nàng. Dái của tên năm còn kinh hoàng hơn cu của hắn nữa. Nó đã hôi mà lại còn tanh rình, khiến Triệu Minh muốn lộn mửa. Tay thì bị nắm cứng, đầu thì bị ghì chặt, Triệu Minh không còn cách nào để tránh cái bộ phận sinh dục hôi tanh của tên năm cho được. Chỉ có nước nín thở, cho đến khi nào chịu không được nữa thì phải vội vã hít vào mũi cái mùi tanh tưởi đó, rồi lại nhịn thở tiếp. Nhưng không vì vậy mà nàng há miệng để cho hắn đút cu vào miệng. Nàng nhất định không để con cu kinh khủng đó đi vào trong họng nàng. Cái mùi đã tanh hôi như thế thì chắc chắn cái vị trong miệng của nó sẽ còn tàn tệ hơn nữa. Nàng mà bị ngậm con cu đó vào miệng thì chỉ có ngất xỉu. Chắc chết!

Hất mông đút cặc vào miệng Triệu Minh mãi không được, tên năm bực mình. Hắn nhìn thấy tên mười đang đứng xớ rớ thì hắn sủa lên một tiếng:

– Thằng chuột, mày giữ đầu con nhỏ này lại cho tao!

Thằng chuột, tức là tên mười, là một thằng em út nhỏ thó, còm cõi. Khi tên năm kêu thì thằng chuột chạy đến, ghì đầu Triệu Minh lại cho hắn rảnh tay thực hiện màn khẩu dâm. Một tay hắn cầm con cu cứng ngắc, một tay bóp miệng nàng há ra, hắn cố nhét con cu vào miệng nàng. Nhưng Triệu Minh cứ cắn răng, nhất định không mở miệng. Rốt cuộc tên năm vẫn không thể bắt nàng bú con cu hôi tanh của hắn được. Thất vọng, hắn nhìn lên thì thấy tất cả đồng bọn ai cũng đang ra sức hưởng thụ thân thể người đẹp, trừ hắn ra, và thằng chuột. Hắn muốn ra tay đánh đập nàng, bắt nàng mở miệng bú cu hắn, nhưng hắn dằn lại vì biết đồng bọn của hắn sẽ không đồng ý. Con nhỏ đang bị đè ngửa, giữ chặt, không thể kháng cự, đang để cho chúng hành dâm không ngừng, đánh nó bầm dập, tan nát gương mặt yêu kiều, vẻ đẹp như tiên không còn thì hết hứng. Chưa đến lúc phải dở màn bạo dâm.

Khi đó tên sáu và tên bảy đã thay cho tên tám tên chín giữ tay nàng, để cho hai thằng đó có dịp đụ vào lồn Triệu Minh. Rồi hắn thấy tên tám và tên chín luân phiên đụ vào lồn nàng và sau đó lại đến lượt tên hai và tên ba. Một lúc sau, sáu đứa cứ xoay vòng, tuần tự dí cặc vào lồn nàng. Triệu Minh bị sáu thằng thay nhau đụ hiếp. Còn thằng tư thì nó chẳng màng, nó chỉ biết có miệng nó, tay nó, và cặp vú to tròn mà thôi. Rốt cuộc còn hai thằng trơ dái, tên năm và thằng chuột. Tên năm nhìn xuống con cu cứng ngắc, chưa được một tí thỏa mãn của hắn thì hắn biết phải làm gì. Hắn thấy tên chín đang hẩy mông nắc cặc dồn dập vào lồn Triệu Minh thì hắn liền nhào tới, đẩy thằng đó ra mà nói:

– Mày xê ra cho tao làm một trận cái coi.

Tên chín nể mặt đàn anh, rút cặc lui ra. Tên năm nắm cu đụ ngay vào chim nàng. Hắn là thằng thứ bảy đụ hiếp Triệu Minh. Hắn nắc cặc vào lồn nàng thật mạnh, thật nhanh, thật vũ bão, làm như hắn phải đụ nàng một cách vội vã để bù lại những khoảng thời gian mà hắn không được đụ, những lúc mà hắn bị treo dái trong khi đồng bọn chúng lại tha hồ mua vui trên thân thể người con gái trần truồng đang bị đè trên bàn. Quả nhiên một lúc sau, hắn rên lên một tiếng lớn rồi phóng tinh vào đầy trong lồn nàng. Tên năm đứng yên, vẫn để cặc trong lồn mà thở dốc. Tên hai thấy thế, lấy tay kéo hắn ra rồi dí con cặc to lớn của hắn vào lồn nàng mà nắc mạnh một cái. Tinh trùng trắng đục của thằng năm đọng đầy trong lồn khít bị con cặc đó đẩy bắn ra ngoài, ứa ra cái mép lồn phủ đầy lông đen. Thằng hai để hai tay lên háng Triệu Minh, đè mông nàng xuống mặt bàn rồi đẩy cặc vào lồn nàng mà đụ liên hồi.

Không được hành dâm, tên chín nhìn quanh, thấy tên tư đang liếm láp, sờ bóp cặp vú trắng bóc, căng phồng của Triệu Minh thì hắn sắp tới ăn ké liền. Hắn năn nỉ:

– Tứ ca cho tiểu đệ hưởng chung hai cái vú con nhỏ nghe.

Tên tư thấy tên chín nhào tới thì hắn liền nhường một bên vú cho thằng đó hưởng luôn. Nó cười nhăn nhở:

– Được. Vú nó bự quá, tao bao hết không xuể. Tuyệt vời lắm mày ơi.

Quả thật vậy, vú của Triệu Minh to lớn quá, một mình hắn hưởng thụ không hết, chỉ có một vú của nàng thôi mà hắn phải dùng tới hai bàn tay mới ôm trọn nó hết được. Thế là hai thằng mất dạy chia phần ra mà hưởng thụ trên cặp vú trắng tinh, no tròn của nàng.

Hai thằng, mỗi thằng một vú, dùng cả hai tay nâng chung quanh bầu vú mà bóp lấy vú nàng, vì chỉ có như vậy mới có thể nắm trọn vú nàng trong tay. Chúng bóp vú nàng lại khiến cho đầu vú đỏ hồng nhô lên. Cái đầu vú vốn đã chĩa thẳng lên trời bây giờ đâm lên cao vòi vọi. Hai thằng không chần chừ mà le lưỡi ra liếm luôn trên đầu vú nàng. Hai cái lưỡi cứ tung tăng, múa lượn trên đầu vú xinh xinh, tươi đỏ. Cùng một lúc, chúng liên tục bóp vú nàng, khiến cái đầu vú cứ nhô lên, thụt xuống. Khi đầu vú nhô lên, chúng há miệng nút luôn cái đầu vú đó, bú chùn chụt. Khi chúng nới lỏng tay ra, không bóp vú nữa thì đầu vú thụt xuống, và chúng nhả đầu vú nàng ra mà dùng lưỡi rà liếm lên cái đầu vú ướt nước miếng đó. Và cứ như thế, hai thằng chụm đầu xuống ngực Triệu Minh, vừa nhẹ nhàng nắn vú nàng, vừa cẩn thận mút vú nàng, vừa lăn tăn liếm vú nàng. Rất là điệu nghệ.

Sau một lúc vần vũ trên cặp nhũ hoa trắng bóc, đồ sộ của Triệu Minh, thằng chín nứng quá, chịu không nổi nữa. Hắn đứng thẳng người lên, cầm cu mà sục rồi bắn tinh khí lên đầy bộ ngực căng phồng của nàng. Hắn vừa rên hư hử, vừa sục cặc, vừa bắn liên tiếp những dòng sữa đặc trên người Triệu Minh. Tên tư chờ cho tên chín bắn tinh cho đến giọt cuối cùng rối hắn dùng tay mà trét đều vũng nước đục trên khắp ngực vú nàng. Cặp vú căng cứng được bao phủ bởi một lớp nước đặc quánh trở nên bóng nhẫy, nó vung lên trời, tròn quay và lấp loáng nổi bật dưới ánh đèn, trông gợi dục gấp mấy chục lần hơn nữa. Tên tư căng mắt nhìn hai quả đồi quá sức khiêu khích của nàng mà mờ cả mắt. Hắn đang còn mê man nhìn ngắm thì đã có hai thằng côn đồ khác nhào tới bú liếm ngay trên hai bầu vú đó, bất chấp lớp tinh trùng của tên chín trê trét nhòe nhoẹt trên ngực nàng.

Bị chín tên côn đồ phụ nhau hãm hiếp, Triệu Minh nhiều lần dùng hết sức mình để thoát ra khỏi tay chúng, nhưng vô ích, không thể làm gì hơn được. Nàng tức tối vô cùng. Đây không phải là lần đầu tiên nàng bị cưỡng hiếp. Đã chấp nhận bôn ba trên võ lâm, hòa nhập với giới giang hồ, thì đụng chạm với bọn lục lâm là chuyện phải xảy ra. Mà bọn giang hồ tứ chiếng này phần lớn là thành phần bất hảo. Mang thân con gái, nhất là con gái đẹp, thì nàng đã biết thân phận của nàng sẽ bị phong ba bão táp như thế nào. Là một quận chúa cao quý, quyền cao chức vọng, đáng lẽ nàng nên thủ phận làm một khuê dung đài các, sống đời vương giả, yên phận an lành. Nhưng bản tính ngang tàng, uy khuất của nàng không cho phép nàng làm như vậy.

Dòng máu Mông Cổ oai hùng lúc nào cũng hừng hực trong người nàng. Nếu nàng sinh ra làm con trai, chắc nàng đã cưỡi ngựa viễn chinh, tung trời nẻ đất, như anh nàng là Bảo Bảo vậy. Nhưng nàng lại sinh ra là con gái, vậy mà không vì thế mà nàng an phận thủ thường, trái lại nàng còn xin cha nàng cho nàng thống lãnh đám võ sĩ của vương phủ mà làm mưa làm gió trên giang hồ Trung nguyên. Do đó, những tai nạn, bất trắc mà nàng gặp phải trên đường đời đâu có ảnh hưởng lâu dài gì tới cuộc đời nàng. Nếu sợ thì ở nhà mà hưởng phú quý. Còn đã dấn thân thì những chuyện bị hiếp đáp như thế này không làm nàng chùn chân, nản chí hoặc than thân, đau khổ. Nàng chấp nhận tất cả. Triệu Minh là thế đấy. Cương cường, hiên ngang, chịu đựng, bất chấp và ương ngạnh.

Màn hiếp dâm bây giờ cũng thế. Sau một lúc dẫy dụa, có chống cự thì cũng chẳng làm được gì. Nàng chỉ phải cố chịu đựng cho qua cơn dập liễu vùi hoa này. Miễn làm sao sau đó thân thể nàng được trọn vẹn, không bị chúng hiếp cho đến chết. Sau đó thì chuyện đâu còn có đó. Có chạy trời cũng không khỏi nắng. Chúng, hay bất cứ ai mà đụng chạm tới người Triệu Minh, làm Triệu Minh tức tối, đau đớn, oán hận thì sau đó chúng sẽ biết tay của Triệu Minh này. Đã cư xử không đẹp hay hành động cuồng xã với nàng khiến nàng giận dữ thì sau này sẽ thấm ngay cái thủ đoạn trả đũa của nàng. Có một điều không thể chối cãi được là một khi nàng đã ra tay trừng phạt chúng thì đời của chúng coi như tàn. Nàng mà chưa chết thì chắc chắn lũ côn đồ cũng sẽ không thoát chết.

Do đó, khi bị hãm hiếp hội đồng bởi chín đứa, nhưng Triệu Minh vẫn chịu đựng, không có một tiếng chửi bới hay la hét. Ban đầu nàng có vẫy vùng, chống cự mạnh bạo thật đấy. Nhưng dưới bàn tay của chín đứa du côn, nàng bị chúng ghè xuống, không động đậy được, có chống cự cũng vô ích. Nàng thở dài mấy cái, bình tâm yên lặng cắn môi mặc cho chúng vui đùa trên thân thể nàng, để chúng tha hồ đục khoáy trong người nàng. Nàng nhắm mắt lại, buông lơi thân mình, thả lỏng hơi sức. Để chống lại với nỗi nhục bị đè ngửa trên mặt bàn cứng mà hứng chịu cuộc hành dâm không ngừng của chín đứa lưu manh, nàng cố nghĩ tới cảnh mình đang nằm thoải mái giữa chăn êm, nệm ấm, hưởng thụ cái êm đềm của chiếc giường hoa thơm ngát của nàng nơi vương phủ. Ôi, thật là hạnh phúc!

Quả nhiên một lúc sau thì nàng không còn cảm thấy đau nhức nữa. Nàng như quên hẳn mình đang bị hành hạ, giày vò, đục khoáy. Nhưng ác hại thay, con người không phải là khúc gỗ mà là một sinh vật có tình, cảm giác nhức nhối mất dần đi thì cảm giác sung sướng lại bắt đầu nở lộ.

Tâm tư yên lành, con người thoải mái một chốc sau thì bất ngờ Triệu Minh rùng mình mấy cái. Nàng bỗng thấy một cảm giác nhột nhạt len lỏi từ trong người ra đến ngoài da. Trong bàn tay nắn bóp điệu nghệ của một tên côn đồ này, dưới cái lưỡi sành sỏi của tên khốn kiếp nọ, hai vú của nàng tự nhiên phồng lớn ra, đầu vú se cứng lại. Qua những cú đụ dập, đâm thọc liên tiếp của một bọn ăn cướp kia, chim nàng tự dưng dãn ra, hột le sưng lên. Cảm giác nhột nhạt đó cứ tăng dần, đến một lúc Triệu Minh nhận ra đó chính là cảm giác sung sướng, khoái lạc chứ không còn gì khác.

Triệu Minh biết thân thể của nàng rất nhạy cảm. Chỉ cần o bế, nâng niu, vuốt ve, mơn trớn một chốc là cơ thể của nàng sẽ bừng nóng lên. Và tiếp theo đó là một cơn sướng khoái vô cùng cực sẽ xâm chiếm hết người nàng. Chính vì thế mà nàng cho phép bọn Ngũ nhân Tài tử xoa bóp vú nàng. Chính vì thế mà nàng sẵn sàng bú cu Vô Kỵ. Chính vì thế mà nàng mê mẩn con cu đen thui, khổng lồ của tên da đen Phi châu sứ. Chính vì thế mà nàng bị ám ảnh bởi cuộc hiếp dâm của thầy trò Hà thái Xung. Nàng không tự chủ được, hay lụy vì sự khoái lạc. Thân thể của nàng dễ dàng buông xuôi cho một cuộc truy hoan. Con người nàng dễ dàng chấp nhận một đam mê của dục tình, một lôi cuốn của nhục thể. Bây giờ tất cả những thứ đó đang sắp diễn ra. Và một khi chúng tràn tới thì nàng sẽ không còn giữ mình được nữa, nàng sẽ để mặc cho lớp sóng mê dâm kéo nàng đi mất hút trong lạc thú con người.

Đời nàng chưa hề chịu thua ai, chẳng để cho ai cầm đầu, nhưng bây giờ, cũng như một vài lần trước đó, đối diện với cơn cực khoái, có lẽ nàng sẽ phải đầu hàng, khuất phục trước dục tình, sẵn sàng để nó cuốn theo dòng thác của dâm tư và nhục thể.

Triệu Minh cắn răng, nhắm nghiền mắt lại. Ôi chao! Cơn sướng khoái đã bắt đầu dâng lên, ngọn lửa dục đã bắt đầu nhen nhúm, cái đam mê sắp lan tràn. Không thể nằm yên được nữa rồi. Phải cố chống lại cái cảm giác sung sướng đó. Phải dập tắt ngọn lửa đang bùng lên đó. Phải gắng bỏ cái ham mê đầy dục tính đó. Nhưng có được hay không? Nàng có thể làm gì được khi hai chân, hai tay, cả thân người đều bị đè cứng, không cử động được? Nàng có thể làm gì được khi hai cặp nhũ hoa cứ được xoa bóp khiến nó nở phồng thêm ra? Nàng có thể làm gì khi đầu vú cứ được liếm bú khiến nó se cứng lại? Nàng có thể làm gì khi âm hộ cứ được kích thích khiến nó bắt đầu rỉ nước? Tóm lại, nàng có thể làm gì khi dục tình cứ ào ào dạt tới? Tất cả những thứ đó khiến nàng đê mê đến nổi gai khắp người.

Triệu Minh cứng người lại, cố đè nén cái bản năng sâu kín đang sôi sục muốn trồi lên trong người. Mới vừa rồi nàng bình tâm buông lơi để tìm yên bình, bây giờ lại phải dằn lòng chống trả để tránh cơn sướng. Nàng gồng mình, cố dằn xuống cái đam mê khoái cảm đang lan ra khắp thân thể. Triệu Minh, như mọi người con gái khác, cũng muốn sung sướng chứ! Nhưng không phải cùng một lúc với một lũ cầu bơ cầu bất, một bọn đầu trộm đuôi cướp, hàng chục tên hôi hám, dơ bẩn, tám chín tên hèn hạ, tục tằn. Đã một lần nàng đành khuất phục dưới hành động của một tên da đen dị dạng, bây giờ có thể nàng sẽ phải đầu hàng bởi bao nhiêu cử chỉ của một chục tên đầu trâu mặt ngựa. Không! Không thể như thế được! Ngàn lần không thể như thế được! Nàng nhắm chặt mắt, mím chặt môi, nín thở, cố dằn người lại, không cho cơn sướng khoái nổ bùng trong đầu óc, tan hoang trong tim ruột, cháy lan ra trong từng đường gân sớ thịt.

Bỗng nhiên Triệu Minh duỗi người ra. Mắt nàng mở lớn căng lên rồi nhắm nghiền ngay lại, lim dim và lan man. Nàng há miệng, hé môi thở một cái dài. Thân thể nàng như không còn hơi sức, mềm nhũn hẳn đi. Đầu nàng gục xuống. Hai tay nới lỏng. Hai chân duỗi bại. Nguyên cả người nàng buông thả. Xụi lơ. Thôi rồi! Một lần nữa, nàng lại bị cái dục tính trong lòng chế ngự, cái dâm tình trong người chiếm đoạt.

Tự dưng nàng cảm nhận được tất cả những sướng khoái của từng hành động tục tằn, từng tư thế dâm đãng của từng tên dâm tặc đang thỏa hứng trên con người khoả thân của nàng. Những bàn tay, những cái lưỡi, những con cu. Trên lồng ngực, nơi bầu vú, trong âm hộ. Nàng nằm ngửa mà nhận lãnh những đợt sung sướng dâng lên từ mọi nơi trên khắp người ngọc, bởi những vuốt ve, bóp mút, dập nắc, đâm thọc trên mọi bộ phận riêng tư và sâu kín của cơ thể. Những hành động đó tràn đầy dục tính, chất đầy dâm tình. Nó đến cùng một lúc. Của cả chín đứa. Chỉ trên một thân thể. Trần truồng, buông xuôi và đón nhận của nàng.

Người Triệu Minh lịm sướng đi, như trôi bồng bềnh trên dòng sông dâm, làn suối dục, triền miên lôi nàng cuốn theo con nước đam mê, chập chùng xuôi về miền khoái lạc…