Chapter 86
========================================

Chỉ Nhược ngồi trên giường hoa thơm phức, trong căn phòng xa lạ, tối om mà nhìn ra phía cửa ra dáng đợi chờ.

Hồi nãy, trên núi Nga Mi, Mẫn Quân tới phòng riêng của nàng rồi nói nhỏ với nàng là mụ đã tìm được một người để nàng thỏa mãn rồi. Mụ chưa kịp nói người đó là Thanh Thư thì Chỉ Nhược đã ngắt lời bảo mụ rằng những người mà mụ đem đến phải qua đủ hai điều kiện. Thứ nhất là người đó phải khỏe mạnh, không thể là một ông già hom hem, xương xẩu. Thứ hai là người đó không cần phải đẹp trai, nhưng không thể là một người xấu xí dị dạng, đui cùi sứt mẻ. Rồi nàng còn cho mụ ta biết là nàng không cần biết người đó là ai, nhưng người đó chắc chắn sẽ không được thấy mặt nàng trong cuộc gặp gỡ làm tình, trước và sau đó. Do đó, để khỏi bị nhận diện, hai người sẽ gặp nhau và làm tình ở một nơi không có đèn đuốc, trong bóng tối. Thứ nữa, để tránh những sự việc bất ngờ có thể xảy ra khiến cho nàng có thể bị bại lộ hình tích, ngày giờ và nơi hẹn gặp nhau sẽ do nàng hoàn toàn quyết định vào phút chót.

Mẫn Quân nghe nàng ra điều kiện như vậy thì mụ ta sợ cho cái tính toán quá sức chu toàn của nàng. Với một người thủ đoạn như vậy, mụ biết nếu mụ manh nha có ý làm lộ bí mật để hại nàng thì cũng không thể được đâu nào. Chỉ mang hại vào thân. Nghĩ rồi mụ ta gật gù chịu nhận hết. Xong, mụ ta nháy mắt nhìn nàng, nhoẻn miệng cười cầu tài, ghé môi thì thầm vào tai nàng nói với một giọng đầy hứa hẹn:

– Sư muội đừng lo. Chàng trai này là một người tuấn tú, khỏe mạnh, biết cách cưng chìu con gái, chắc chắn sẽ làm sư muội hài lòng.

Nghe mụ ta tả sơ cho nàng về chàng trai đó là Chỉ Nhược tự dưng nóng bừng người lên, nhột nhạt cả một khoảng dưới hạ bộ. Chỉ phút chốc, nàng đã cảm thấy âm hạch nàng cương lên và dâm thủy đã rậm rỉ ra ngoài âm hộ rồi. Nàng liền nói như ra lệnh:

– Vậy thì tôi sẽ gặp chàng đó ngay. Bây giờ sư tỷ đưa chàng đến Trạch Mai trấn, tìm tới Bích Lâu lầu ở phía đông bắc. Cùng một lúc, tôi cũng sẽ tới đó mướn một căn phòng và sẽ chờ chàng ta ở Bích Lâu lầu. Thôi đi ngay đi.

Mẫn Quân thấy nàng ra vẻ gấp rút như vậy liền gật đầu đi ngay. Vừa vội vã bước đi tìm Thanh Thư, mụ vừa thầm nghĩ không ngờ Chỉ Nhược lại thiếu trai như vậy. Mụ mới báo đã tìm được người co nàng thỏa mãn tình dục là nàng đã đòi gặp ngay. Tính dâm đãng này còn cao hơn mụ mấy bực. Đúng là người nhỏ mình dây, ham dâm khoái hẩy, không như mụ, vịt đực chè bè, không thể nứng dâm khoái đụ ngang bằng với nàng cho được. Rồi mụ lại nghĩ Chỉ Nhược cũng có phước, được một người anh hùng, đẹp trai, hào tráng như Thanh Thư đụ là sướng quá. Công lao của mụ như vậy mà chẳng được chấm mút gì. Mụ ta tính là sau này sẽ tìm cách đòi Thanh Thư làm tình với mụ chứ mụ không muốn bị thiệt thòi. Mụ hy vọng nếu mụ cố gắng ra công bú cu chàng cho thật điệu nghệ, biết đâu chàng nứng lên và mụ sẽ nhận được nhưng cú đụ mê hồn của một chàng trai anh tuấn. Nghĩ tới lúc được bú cu của một Thanh Thư đẹp trai và được chàng đụ là mụ đã thấy sướng ran cả người rồi. Thật ra mụ biết Thanh Thư cũng không ưa gì mụ, không thèm đụng đến người mụ đâu. Nhưng mụ sẽ cố tìm cách để được chàng đụ. Bằng không thì mụ sẽ mè nheo đòi chàng trả công, bắt chàng làm sao tìm một người nào khác đụ mụ cũng được, bất cứ một thằng đàn ông nào cũng được.

Do đó mà Chỉ Nhược hiện đang ngồi trong một căn phòng tối om của Bích Lâu lầu, chờ đợi một chàng trai trẻ tuổi, đẹp trai, khỏe mạnh để cùng nàng hợp dâm. Tình trạng này khiến nàng hồi hộp, hứng khởi vô cùng. Chưa bao giờ nàng lại háo hức, trông mong một cuộc làm tình nhiều đến như vậy. Trong khoảng mấy tháng nay, đúng hơn là từ lúc nàng theo Diệt Tuyệt sư thái lần đầu tiên xuống núi Nga Mi gia nhập vào giới giang hồ, nàng đã trải qua bao nhiêu trận hiếp dâm, làm tình, nhưng chưa có lúc nào mà nàng lại hồ hỡi, dậm dật như bây giờ. Chưa tới tuổi hai mươi, nhưng vì lăn lộn giang hồ sớm, nên nàng đã có nhiều kinh nghiệm dục tình. Từ trận cưỡng dâm đầu đời bởi tên “dâm ma” trong rừng vắng, tới lần trao thân hiến trọn trinh tiết cho Vô Kỵ, tới những lúc bị cưỡng hiếp trong chùa Vạn Pháp, rồi màn làm tình với Tạ Tốn, và sau đó là những trận giao hoan cuồng vã với Vô Kỵ, chưa có lần nào nàng lại sẵn sàng với cái thú tìm vui hưởng sướng như lần này. Nhiều khi những sự việc xảy đến bất ngờ, không chờ đón sẽ làm người ta bỡ ngỡ, khó chịu. Nhưng nhiều khi những việc xảy ra có dự trù với nhiều mong đợi sẽ khiến người ta thỏa mãn, vui sướng. Và Chỉ Nhược đang vui sướng mong chờ những thỏa mãn nhục thể, chắc chắn sẽ đem đến cho nàng một khoái lạc dục tình của một trận hợp dâm tràn đầy đòi hỏi, dồn nén.

Chỉ Nhược thở một cái thật dài và thật sâu, cố dằn cơn náo nức và lòng dâm dục xuống. Một mùi thơm từ gối nệm xông lên mũi khiến nàng nhận ra là Mẫn Quân đã để ý mà rắc nước hoa lên giường, chắc là muốn lấy lòng nàng. Chỉ Nhược cười thầm, hóa ra mụ này đã biết thân phận, cố làm vừa lòng nàng, đến những chi tiết nhỏ, để lấy điểm. Nàng đưa tay xoa nhẹ trên mặt chiếc gối hoa, liên tưởng đến những giao dâm dục tình mà nàng sẽ có được trong chốc lát mà bàng hoàng như say rượu.

Bỗng nhiên cánh cửa xịt mở, một bóng đen bước vào, và cánh cửa đóng lại. Tim của Chỉ Nhược đập nhanh lên. Cho đến ngay lúc này nàng mới cảm thấy cái tầm quan trọng của hành động của nàng. Trong chốc lát, nàng sẽ sẵn sàng và hứng khởi san sẻ, chung đụng, và trao đổi với người lạ mặt này tất cả những gì riêng tư, thầm kín trên thân thể nàng, trong một phòng kín, tối mù. Vậy mà nàng chẳng biết người ấy là ai, và cuộc hẹn hò mang đầy dâm tính này xảy ra một cách hết sức là bí mật. Chuyện này không khác gì lúc nàng bắt cóc tên kéo xe trong đêm vắng và giao hoan với hắn ta một cách lén lút. Lúc đó, ngoài một thân thể nóng sốt vì dục vọng là một trạng thái tinh thần bồn chồn, lo âu. Bây giờ vẫn với một dục tâm cao độ nhưng với một tâm thần yên ổn, hăng hái đón chờ. Và bất cứ một cuộc trông chờ nào mà đối tượng xuất hiện để làm nó thành sự thật thì người trông chờ sẽ thấy vui sướng, thăng hoa, kỳ thú. Và đó là tâm trạng của Chỉ Nhược khi nàng thấy chàng trai đó lần mò trong bóng tối tiến lần tới gần giường, chỗ nàng ngồi. Không hiểu sao nàng lại bị kích thích một cách lạ lùng. Người nàng nóng bừng lên. Nàng cảm thấy rõ nước nhờn trong âm đạo bỗng dưng đã tiết ra tràn trề rồi.

Trong căn phòng tối mò, Chỉ Nhược cũng không sao nhìn ra chàng trai đó là ai. Nàng liền đưa tay ra phía trước như đón mừng người đó. Tức thì tay nàng chạm vào một bộ ngực rắn chắc, nở nang. Nàng liền đưa hai tay lên cao hơn để sờ lên khuôn mặt của chàng trai đó và nhận thấy khuôn mặt chàng ta nhẵn nhụi, không râu ria và tóc tai chải bó rất đàng hoàng. Màn sờ mó tiên khởi này cho nàng biết Mẫn Quân đã nói đúng: Chàng trai này khỏe mạnh và bảnh bao. Điều này khiến nàng hết sức hài lòng. Và tự động, dù chưa được xoa bóp, hai đầu vú của nàng se cứng lại, và hai bầu vú của nàng nở lớn ra. Nàng liền dùng hai bàn tay mà kéo đầu chàng xuống rồi há môi hôn ngay vào miệng chàng ta một cái hôn nồng nàn. Cái hôn bạo dạn đầu tiên mà lại rất nóng bỏng với người con trai lạ mặt mà nàng chưa hề biết tới bao giờ.

Ban đầu Thanh Thư – phải, người đó là Thanh Thư – chưa muốn hôn trả lại vì chàng cho rằng nàng con gái này cũng sẽ giống như tất cả những nàng con gái mà chàng đã giao hợp trước đó. Tuy Mẫn Quân nói nàng ta trẻ đẹp, nhưng nàng ta cũng có thể là một dâm nữ đầy kinh nghiệm, lăn lộn trong giới ăn chơi, lão làng với bao nhiêu người trên dâm trường rồi. Vậy mà khi chàng hửi được một mùi hương thơm ngát kỳ dị từ người nàng ta và nếm được một mùi vị ngọt ngào không ngờ từ cái miệng ẩm ướt và cặp môi mềm mại thì chàng mút chặt lấy cái lưỡi đẫm nước trong cái miệng đó mà bú nút một cách say mê. Người con gái này quả thật là đặc biệt, khác hẳn với tất cả các nàng khác mà chàng đã biết trong đời.

Hồi nãy, đang nằm trong phòng ở núi Nga Mi mà tưởng nhớ tới Chỉ Nhược cùng bộ ngực căng tròn của nàng mà chàng thấy đêm qua thì Mẫn Quân tới gõ cửa bảo nếu chàng muốn hưởng vui với người đẹp thì phải đi theo mụ ngay. Tuy hơi ngạc nhiên nhưng chàng cũng nghe lời mụ ta liền. Chuyện gì thì chàng còn chần chờ chứ chuyện chơi gái, mà nhất là gái đẹp (theo lời Mẫn Quân) thì chàng sẽ bỏ hết mọi thứ mà nghe lời mụ ngay. Tới Bích Lâu lầu thì mụ ta mới nói cho chàng biết là cuộc hợp dâm này phải được tuyệt đối giữ kín trong vòng bí mật và người đẹp chỉ muốn gặp chàng trong phòng tối mà thôi. Việc này làm cho chàng hứng khởi thêm, vì nó chứng tỏ rằng người con gái này rất đặc biệt. Cái đặc biệt đó chàng chưa biết là cái gì, nhưng chắc chắn không phải vì dung nhan xấu xí vì Mẫn Quân đã bảo kê là nàng ta rất đẹp. Chơi gái đã lâu, bây giờ tự nhiên gặp một nàng con gái có thái độ kỳ bí khác hẳn các cô gái khác làm chàng hứng khởi. Và vì đó mà chàng cũng cảm thấy bị kích thích một cách lạ lùng, y như Chỉ Nhược vậy.

Được người con gái hôn lên môi, ban đầu chàng còn lưỡng lự, nhưng sau khi nếm được cái miệng ngọt môi mềm của nàng thì chàng không còn ngần ngại mà nút lưỡi nàng ta không ngừng. Chàng vòng tay ôm gọn người nàng trong tay mà cảm thấy thân hình người con gái nhỏ nhắn, mềm mại và thon gọn vô cùng. Đặc biệt là từ thân hình đó toát ra một hương thơm nhè nhẹ, khác hẳn với mùi thơm của nước hoa rẻ tiền mà ai đó rải rắc đâu đây. Với một kinh nghiệm gái gung đầy mình, Thanh Thư biết ngay đây là hương thơm tự nhiên phát ra từ da thịt của người con gái chứ không phải là mùi phấn son thoa lên người. Cái mùi thơm da thịt phảng phất đó không thể có ở một người con gái mà người đời gọi là bán phấn buôn son cho dược. Nó chỉ có ở một người con gái hiền lương, cao nhã. Và nó chỉ toát ra từ thân hình của một người con gái trẻ đẹp. Thật trẻ. Thật đẹp.

Thanh Thư lùa tay vào áo người con gái và ngay lập tức bàn tay chàng được vun đầy bởi một nhũ hoa căng cứng, no tròn, và trơn mịn. Chàng liền nhả lưỡi người con gái ra, đưa hai tay lột áo nàng ta xuống rồi dúi đầu vào giữa khoảng da thịt giữa hai đôi vú đó. Mùi thơm thanh khiết của người con gái tỏa ra từ hai bầu vú vun cao đó cộng với làn da mịn màng, ấm áp làm chàng choáng ngợp. Một lần nữa, nó chứng tỏ cho chàng biết người con gái đặc biệt này không phải là gái làng chơi chuyên nghiệp. Vú của các cô gái lão luyện nhiều khi tuy có lớn nhưng phần lớn lại mềm nhão, chảy xệ vì đã qua bao nhiêu bàn tay nắn bóp. Còn vú của người con gái này lại căng cứng, vun đầy, rắn chắc. Đặc biệt là hai đầu vú nhỏ nhắn, cứng cáp, rõ ràng là tượng trưng cho một đôi gò bồng đảo tươi nguyên của một người con gái đương thì. Và bây giờ thì chàng chắc chắn là người con gái đó, đúng như Mẫn Quân nói, là một trang quốc sắc hấp dẫn và mặn mòi. Một cách say mê, chàng vừa hít hà, vừa liếm láp, vừa bú mút trên gò vú thơm tho cùng với cái núm vú cương cứng.

Chỉ Nhược thở không ra hơi. Nàng nhắm nghiền hai mắt lại để hưởng thụ cái cảm giác lạc thú đang ngoi dậy thật dữ dội trong lòng. Nàng không ngờ bờ môi chóp lưỡi của người con trai đó lại có thể đem tới cho nàng một cái sung sướng nhanh chóng đến như vậy. Sau khi được chàng ta nút lưỡi một cách điệu nghệ, tiếp theo là màn bú liếm miên man trên bộ ngực căng tràn dâm tư của nàng, Chỉ Nhược ưỡn ngực ra, dí hai đầu vú vào mặt chàng trai như để tìm một cảm giác mạnh bạo hơn nữa. Khi chàng ta hăm hở nhằn cắn trên hai đầu vú khiến nàng đau nhói lên thì nàng vội cắn chặt hai bờ môi lại để khỏi bật ra một tiếng rên đau đớn pha lẫn thật nhiều đê mê, sung sướng. Và như thế, nàng trao hết cho chàng trai lạ mặt nguyên cả một bộ ngực thanh tân của nàng, mặc cho chàng ta bú mút, nắn bóp trên hai gò vú, để rồi thỉnh thoảng nàng lại víu đầu chàng trai lên, say sưa há miệng đưa lưỡi ra mà đút vào miệng chàng ta, vừa hút vừa nút cái ẩm ướt trong miệng người con trai đó không ngừng.

Tiếp tục ưỡn ngực ra cho chàng trai vần vũ trên ngực, Chỉ Nhược bèn đưa tay ra mò tới bộ phận sinh dục của chàng ta. Và tay nàng chạm phải một con cu cứng ngắc, to bự, phồng lên dưới làn vải của cái quần. Không một tí do dự, nàng thò tay vào đó mà móc ra một con cặc sừng cứng. Rồi sau đó nàng nắm con cặc đó mà sọc lên sọc xuống liên hồi. Trong bàn tay mềm mại của nàng, con cặc cương lớn ra một cách nhanh chóng. Chỉ Nhược thở mạnh ra khi nghe người con trai rên lên những tiếng oằn oại, sướng khoái. Thì ra nàng còn muốn con cặc đó to cứng thêm nữa để nàng đút nó ngay vào cái lỗ chim đang phập phồng, ướt nhẹp nước dâm của nàng. Cơ thể nàng nóng ran, bức xúc, không thể chờ đợi lâu hơn nữa rồi. Âm đạo của nàng cần phải được đâm thọc, thỏa mãn ngay lập tức.

Chỉ Nhược liền tụt luôn chiếc quần của người con trai đó ra. Sau đó, nàng cũng vội vàng trút bỏ quần áo của mình ra khỏi người. Khi chàng trai vừa cởi áo ra xong thì nàng đã đẩy người chàng ta xuống giường rồi nàng ngồi luôn trên người chàng ta. Đang trong cơn dâm nứng, nàng nhận ra là làm tình với một người lạ mặt trong bóng tối, trong một căn phòng sạch sẽ, tiện nghi, khiến nàng dạn dĩ, không một chút úy kị. Và nàng cảm thấy thích thú ngay với trò chơi mới mẻ này. Do đó, nàng quyết định cuộc hợp dâm này sẽ là một màn giao cấu hoan lạc, mút mùa, buông thả, tận tình, có một không hai trong cuộc đời mình.

Thanh Thư thấy người con gái dạn lắm. Mới sáp trận, hôn hít qua loa, chưa sờ mó vuốt ve gì hết là đã làm tới, bắt đầu cuộc giao hoan rồi. Gái giang hồ với nhiều kinh nghiệm không vội vã như vậy. Họ cố làm chìu lòng khách và làm cho khách nổi nứng bằng những hành động mở đầu mơn trớn, vuốt ve, bú mút dâm dật. Chỉ khi nào khách tìm hoa cương nứng hết cỡ thì các nàng mới bắt đầu cho khách đụ. Làm như vậy có hai cái lợi. Một là khi đụ, khách sẽ đạt tới cực khoái cao hơn, sướng hơn, tuyệt đỉnh hơn. Hai là khách sẽ làm tình đâm thọc mau hơn, xuất tinh nhanh hơn, không làm các nàng phải ra sức đụ dập rất mệt, nhiều khi gặp khách bạo dâm còn khổ nữa. Thanh Thư thấy người con gái này không rành nghề, chàng vừa mới hôn hít tí xíu là đã uốn éo thân người, hơi thở dồn dập, rõ ràng là bị khích dục một cách dễ dàng. Để kiểm chứng, chàng sờ tay vào âm hộ nàng thì thấy ngay một vũng nước nhờn, bê bết trong một con chim với đầy đủ lông cánh tơ mịn, êm đềm. Gái làng chơi không dễ xuất âm khí nhiều và dễ dàng như thế.

Biết người con gái không phải là gái bán thân thì Thanh Thư sướng quá. Khi thấy nàng đè người chàng xuống rồi cưỡi luôn lên thì chàng yên tâm. Trước đó chàng còn nghi ngờ khả năng làm tình của người con gái trẻ đẹp mà chàng cho là không có kinh nghiệm đó. Bây giờ thì chàng thấy nàng ta cũng có bản lĩnh khá cao trong dâm trường. Một người con gái như vậy rất hiếm – đẹp người (thân hình gợi dục, vú thơm, tay mịn), đằm tính (không ngả ngớn với nhiều trò tục tĩu), và dâm đãng (bóp cu rồi chơi kiểu kỵ nữ ngay). Chàng để yên cho nàng cưỡi mà chờ đón những đợt sướng cứ dâng lên sau mỗi cú đụ dầm dập xuống cu mình.

Chỉ Nhược ngồi trên người của chàng trai lạ mặt xong là nàng với tay ra sau, nắm lấy con cặc nóng hổi mà kê ngay vào lỗ lồn mình. Nàng ngồi thẳng người lên khiến con cặc cương cứng đi sâu tuốt vào âm đạo tràn trề dâm khí một cái rọt. Đang nằm dưới, Thanh Thư phải la lên một tiếng “Ối!” Vì con cặc của chàng đang bị bót siết dữ dội bởi một con chim nhỏ hẹp. Chỉ Nhược cũng suýt nữa la lên một tiếng thất thanh nếu nàng không kịp cắn răng lại vì nàng nhận thấy tuy con cu đó xuyên thủng tới tử cung, nhưng nàng lại cảm thấy nó đi sâu vào cả một chiều dài thân thể của nàng. Sức công phá của cái dương vật đó còn thể hiện qua cái đau nhức của âm đạo khi nó bị nong rộng ra tới mức tối đa. Nàng căng mắt ra nhìn xuống, nhưng không sao thấy được khuôn mặt của người con trai đang có một con cu tuyệt vời nằm chật ngất trong bụng nàng. Còn Thanh Thư thì bắt đầu nhận thấy cái sướng khi được người con gái bắt đầu đụ mình. Cái sướng ở đây là cái cảm giác ấm áp, bóp chẹt từ cái lồn áp đặt lên con cu. Cái cảm giác ấm áp và bóp chẹt đó không những đến từ đầu cu mà còn đến từ suốt cả thân cu, cho tới gốc cu. Chàng dương mắt nhìn lên, cố nhìn ra hình dạng của người con gái lạ mặt, nhưng chàng vẫn không thấy gì, chỉ nghe được những luồng hơi thở vật vã của nàng ta. Chàng chỉ còn cách hưởng thụ bằng cách nằm dưới đưa hai tay lên nắn lấy hai bờ vú thơm mịn của người con gái mà mân mê không ngừng, để mặc nàng ta dồn dập, dùng bộ phận sinh dục của nàng mà nuốt chửng bộ phận sinh dục của chàng. Thỉnh thoảng, để tăng cái sướng, chàng hẩy mông lên để nắc con cu cho nó đi sâu thêm lên vào bụng người con gái. Những lần như vậy, chắc người con gái cũng sung sướng quá vì nàng ta đã phải rên lên những tiếng “Hự… hự…” đầy cảm khoái, làm chàng càng nứng thêm.

Và như thế, trong căn phòng tối đen, Chỉ Nhược và Thanh Thư – chàng và nàng vẫn chưa nhận ra nhau – bắt đầu đụ nhau. Cuộc làm tình xảy ra một cách cuồng nhiệt, không vội vã nhưng đầy hứng tính. Trong một thời gian dài trong căn phòng tối om.

Chỉ Nhược nhún nhảy thân hình, lồn nàng dập dồn lên xuống dọc theo con cặc thẳng đứng của Thanh Thư. Nàng bặm môi lấy sức nhấn mạnh lồn xuống cặc chàng trai cho tới khi đít nàng dính chặt vào hàng chàng trai đó, rồi cũng bặm môi nhấc lồn lên cho tới khi nguyên một con cặc đó gần như thoát khỏi lỗ lồn, chỉ trừ cái đầu nấm phồng cứng. Ngay sau đó nàng lại nhấn mạnh lồn xuống, nuốt chửng hết cả con cặc vào trong âm đạo. Mỗi lần nàng dập lồn xuống là mông nàng đập vào háng chàng gây ra một tiếng lớn như hai tay vỗ vào nhau. Mà nàng lại đụ chàng không ngừng nên những tiếng bành bạch vang lên không ngớt. Một lúc sau, dâm thủy từ trong lồn nàng tiết ra quá nhiều, tiếng bành bạch biến đổi thành tiếng nhóc nhách. Trong căn phòng tối, tiếng bành bạch và nhóc nhách vang lên như bất tận.

Thanh Thư cũng hợp điệu với Chỉ Nhược mà làm tình với nàng một cách nhịp nhàng. Khi người con gái dập lồn xuống thì chàng hẩy cặc lên để cho nó đi sâu thêm vào cái âm hộ nhỏ bé đó. Khi người con gái nhấp lồn lên thì chàng co háng lại cho con cặc gần như đi ra khỏi lồn nàng, và như thế nó tạo thêm sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục khi chúng đụ với nhau. Chàng hòa nhịp với nàng, đâm cặc ngược lên vào cái lồn ẩm ướt, trong khi hai tay cứ tiếp tục xoa nắn bầu vú căng cứng của nàng. Một lúc sau, chàng thấy nàng con gái ngừng đụ mà nằm rạp xuống người chàng để thở. Chàng đoán là nàng ta thấm mệt sau một thời gian vật vã trên người chàng nên chàng cũng ngừng đụ theo mà một tay xoa vú nàng, một tay vít đầu nàng xuống mà hôn lên môi nàng, nút lưỡi chùn chụt. Người con gái hưởng ứng theo, vòng tay ôm lấy cổ chàng mà mút lưỡi trả lại. Hai người lại xoắn lưỡi với nhau, trao cho nhau những cú hôn đam mê, lạc thú.

Hai người nằm ôm nhau nút lưỡi một chốc thì Chỉ Nhược lại ngồi nhổm dậy, bắt đầu dập lồn đụ cặc Thanh Thư một lần nữa, lần này mạnh mẽ hơn lần trước nhiều. Bây giờ Thanh Thư mới biết hồi nãy nàng ngừng đụ vì không muốn lên cực đỉnh quá sớm mà thôi, chứ không phải vì mệt mỏi chi cả. Chàng nhận ra luôn là người con gái này thật là dâm quá độ. Ngưng nghỉ một chút để hạ cơn dâm rồi lại đụ tiếp, cốt ý kéo dài cơn đụ, và như thế cũng kéo dài cơn sướng. Nghĩ thế là chàng liền làm tới luôn – đã dâm thì chơi tới bến.

Thanh Thư liền ngồi lên, đổi vị trí, đẩy người con gái quỳ lên hai tay hai chân, chổng mông cho chàng chơi kiểu chó. Người con gái chìu chàng ngay. Từ đằng sau, chàng nắm hai bờ mông rắn chắc của nàng mà nắc cặc tới, ủi nó vào sâu trong lồn người con gái. Cú đụ làm nàng chao cả người tới phía trước. Sau một vài lần đụ làm như đè bẹp người nàng, chàng thấy nàng ta gượng người lại, rồi còn đụ lại, đẩy lồn ra phía sau cho con cặc chàng đâm sâu hơn nữa. Quả nhiên là nàng ta đang sung sướng, hoàn toàn hòa mình với chàng trong trò chơi dâm đãng này. Thanh Thư hứng quá, bấu chặt vào mông nàng mà nắc cặc thật nhanh vào lồn nàng. Một lần nữa, tiếng đụ phành phạch lại vang lên khắp phòng. Càng đụ, người con gái càng ra nước dâm thật nhiều, làm cho hai tay đang nắm lấy bờ mông nàng nhão nhẹp hẳn đi. Rõ ràng là nàng ta quá sung sướng và sắp lên cực đỉnh, vậy mà chàng chỉ nghe tiếng “ừm… ừm…” như là nàng đang cố ngậm miệng không cho thoát ra những tiếng kêu lớn, cố dằn những tiếng rên la khoái lạc. Thanh Thư đưa tay sờ vào lồn nàng, nơi con cặc của chàng đang đâm thọc ra vô liên hồi, thì tay chàng trở nên ướt đẫm, chèm nhẹp. Chàng bèn chùi tay trên mông người con gái vài lần, nhưng nước dâm vẫn còn đọng bề hề. Chàng liền chùi mạnh vào chỗ khác trên mông nàng vài lần nữa. Ngón tay của chàng bất chợt dụng tới cái lỗ đít nóng hổi của nàng ta. Không ngần ngại, chàng đút luôn ngón tay trơn nhớt đó vào chật cứng đó.

Chỉ Nhược đang nhắm mắt đưa chim đụ ngược lại cặc của chàng trai, say sưa hưởng thụ cơn dâm khoái cứ dâng lên ngút ngàn trong người, thì nàng mở choàng mắt ra. Ngón tay của người con trai đút ngay vào lỗ đít nàng làm nàng khựng lại, lỗ đít nàng bóp cứng lại như muốn đẩy ngón tay đó ra. Ngón tay đó, trơn lu vì dâm thủy của nàng, đã đâm vào tới đốt đầu tiên rồi, làm nàng hơi thốn. Nhưng với cơn khoái lạc đang lan tràn trong thân thể, nàng không chần chờ gì mà đẩy mông ra đằng sau một cái thật mạnh. Ngón tay của chàng trai đã đi sâu tuốt vào đít nàng tới tận đốt cuối cùng ngay lập tức. Cùng một lúc bị xâm nhập vào hai lỗ, lỗ lồn bởi con cặc cứng ngắc và lỗ đít bởi ngón tay trơn tuột, Chỉ Nhược muốn hét lên một tiếng thảng thốt. Tư thế làm tình này y hệt như màn thủ dâm cùng một lúc ở âm đạo và hậu môn trong đêm mưa gió bữa trước. Cơn sướng khoái vẫn còn vấn vương ở cả hai nơi, lỗ đít và lỗ chim của nàng. Và bây giờ nó lại nổ bùng lên. Với cảm hứng đó, nàng mím môi lại, không ngần ngại đẩy mông ra sau thật mạnh, đụ con cu và ngón tay chàng trai cùng một lúc. Cái thốn từ lỗ đít và cái khoái từ lỗ lồn hợp với nhau tạo thành một cảm giác đê mê, đặc biệt mà nàng chưa bao giờ cảm nhận được từ trước tới bây giờ. Thì ra có cái khác nhau giữa một màn tự sướng với một cuộc đồng dâm. Nàng tiếp tục đụ ngược ra đằng sau, càng lúc càng mạnh, dù rằng người con trai gia tăng tốc độ đục cặc vào lồn nàng và đút thêm ngón tay thứ hai vào lỗ đít nàng.

Bất chợt Thanh Thư rút cặc và hai ngón tay ra khỏi hai cái lỗ trên thân người Chỉ Nhược. Chàng dùng một tay banh lỗ đít nàng ra, một tay rà rà cái đầu cu tìm lỗ đít nàng. Khi đầu cu chàng nằm ngay giữa cái lỗ đã được nong rộng bởi hai ngón tay từ nãy đến giờ thì chàng liền đẩy mạnh tới một cái. Cái đầu cu chui tọt ngay vào lỗ đít nàng. Thanh Thư bắt đầu dùng cặc mình để thông lỗ đít nàng.

Đang sung sướng với cảm giác mới lạ, Chỉ Nhược thấy đau nhói cả vùng hạ bộ. Nàng rất ghét lối làm tình kiểu này và kị nó vô cùng. Thật ra trong đời nàng, nàng đã làm tình bằng lỗ đít chỉ có một lần. Đó là lúc trên hoang đảo, Tạ Tốn nổi điên đè nàng xuống hãm hiếp, và đã đút con cặc thật cứng và thật to vào lỗ đít nàng. Ban đầu do tò mò và dưới ảnh hưởng dâm tà vì bắt đầu luyện tập Cửu Âm chân kinh, nàng bằng lòng cho Tạ Tốn đụ vào đít nàng. Nhưng chỉ trong một vài cú đâm thọt của con cặc khổng lồ vào lỗ đít, nàng chịu không nổi. Và sau lần đầu tiên bị đụ vào lỗ đít đó, vì quá đau đớn, nàng đã tức giận mà dùng Cửu Âm Bạch Cốt Chảo bấm lủng sọ của Tạ Tốn. Bây giờ nàng lại bị Thanh Thư đụ đít. Tuy cặc Thanh Thư không to lớn bằng cặc Tạ Tốn, nhưng cả hai con cặc đều cứng như đá. Và cơn đau cũng thốn như nhau.

Nhưng không hiểu sao bây giờ Chỉ Nhược lại không màng cái đau thốn đó. Khi đầu cu của Thanh Thư vừa chui vào lỗ đít của nàng thì nàng đẩy mông ra đằng sau khiến nguyên con cặc của chàng đi suốt vào lỗ đít nàng, suốt cả chiều dài của thân cu. Cái lỗ đít khít khao của nàng, được nong rộng từ nãy đến giờ bởi ngón tay của Thanh Thư, tự nhiên nở rộng ra, đón nhận hết cả khúc gân cương cứng vào trong người một cách dễ dàng. Rồi không chờ cho cơn thốn nổ bùng lên, Chỉ Nhược mím môi dập đít không ngừng vào con cặc cứng ngắc nằm giữa, trọn vẹn trong lỗ đít nàng. Thanh Thư thấy nàng bạo quá, chàng cũng nhân dịp đó mà nắc cặc mình liên tục vào cái lỗ đít nóng bỏng, khít khao và chật ngất này. Một lần nữa, tiếng dập nắc lại vang lên bành bạch, công với tiếng cót két của cái giường bị đẩy đưa bởi những hành động đưa đẩy của hai thân người nóng ran vì cuồng dục.

Cho người con trai lạ mặt đụ vào lỗ đít một hồi, Chỉ Nhược không còn cảm thấy đau thốn nữa. Nhưng nàng cũng không thấy cơn sướng khoái tăng lên thêm. Bây giờ nàng mới biết cả hai lối làm tình, vào âm hộ hay vào hậu môn, đều có cái sướng khác nhau. Và đối với nàng, lối làm tình nơi âm hộ đem đến sướng khoái hơn nhiều. Còn cái sướng khoái của lối làm tình cả hai nơi thì thật là mới lạ với nàng, nó có cái kích thích riêng biệt. Nghĩ tới đó là nàng liền đưa ta ra sau xoa vuốt âm hộ mình. Thế là cái sướng khái đặc biệt khi được đụ cả hai lỗ lại trở lại. Và cường độ của nó tăng lên khi ngón tay nàng da diết trên cái hột le đang căng cứng của nàng.

Chỉ Nhược thở không ra hơi nữa. Cơn khoái cảm cứ tăng lên mãi, theo với nhịp đụ của con cặc người con trai, theo nhịp dập vội vã của cái đít của nàng, theo tốc độ nhằn xiết của cái hột le giữa mấy đầu ngón tay của nàng. Nàng biết nàng sắp lên cực đỉnh. Vẫn chống người quỳ trên chân tay, nàng dập mông nàng ra sau thật mạnh để con cặc chàng trai đâm sâu tuốt vào lỗ đít. Nàng bật ngón tay không ngừng giữa âm hộ để cái âm hạch được cọ xát thật kỹ lưỡng. Rồi người nàng nổ bùng ra. Cơn khoái cảm bung ra khắp người, bắt đầu từ âm hộ nơi hột le được chà vuốt liên tục và bắt đầu từ hậu môn nơi lỗ đít được đâm thọc không ngừng. Tim nàng như ngừng đập, mũi nàng như ngừng thở, nàng nằm bẹp người xuống giường, hai mắt nhắm nghiền như đã chết ngất. Nàng muốn thét lên những tiếng rên thống khoái nhưng lại cắn răng ngậm miệng, cố giữ nó trong lòng. Cái sướng khoái mà nàng vừa đạt tới là một cực đỉnh cao nhất, thỏa mãn nhất trong đời nàng.

Thanh Thư thấy người con gái thở hồng hộc, ra sức giúp chàng đụ thật mãnh liệt vào lỗ đít nàng, rồi bất chợt nằm xoãi người ra như chết thì chàng biết là nàng đã đạt tới cực khoái rồi. Trong bóng tối, chàng không để con cặc của mình tuột khỏi lỗ đít nàng mà chàng trường mình đè lên người nàng con gái. Với con cặc vẫn nằm khít rịt trong hậu môn nàng ta, Thanh Thư bèn tiếp tục ra sức nắc cặc mình vào cái lỗ đít đó. Nằm trên lưng nàng, đè xuống mông nàng, chàng vừa đụ, vừa vòng tay ôm ngực người con gái mà xoa bóp không ngừng. Người con gái vẫn nằm yên, để mặc cho chàng muốn làm gì thì làm. Nằm dưới, nàng ta còn dạng hai chân ra cho cặc chàng dễ đụ vào lỗ đít, và đồng thời nàng còn dạng hai tay ra để cho chàng tha hồ nắn bóp hai đồi vú.

Nằm đè lên đít người con gái, Thanh Thư thấy rõ cu mình đi sâu hết cỡ vào hậu môn nàng, tới tận gốc. Vậy mà chàng vẫn cố lấy sức đẩy mạnh cho cu mình đâm sâu vào trong lỗ đít, ngược tuốt lên trong bụng nàng con gái cho thật sâu nữa. Chàng thấy nàng vẫn nằm yên, như hưởng thụ thì chàng bèn bắt đầu chơi trò liên thanh, rút hẳn cặc ra khỏi cái lỗ nhỏ bé đó. Nó liền khép lại. Chàng lại đút cu vào cái lỗ đít chật cứng đó. Nó liền mở ra đón chào. Chàng bèn đâm sâu vào đó, lút cán. Rồi chàng lại rút cu ra khỏi cái lỗ phập phồng. Nó lại khép cứng lại. Chàng liền đút cặc trở vào cái lỗ đầy đón chào đó. Cứ như thế, Thanh Thư liên tiếp dùng cặc thông suốt cái lỗ đít người con gái. Vậy mà nàng ta vẫn nằm yên, chỉ thở mạnh hơn lên.

Đến nước này thì chàng nổi hứng quá rồi. Chàng bèn rút cặc ra khỏi lỗ đít người con gái rồi đâm luôn vào lỗ chim của nàng ta. Con cu của chàng đi thẳng vào một cái lỗ rộng hơn, nhưng cũng vẫn khép cứng. Chàng nắc vào lồn nàng vài cái rồi rút cặc ra, đút trở vào lỗ đít, rồi nắc thêm vài cái nữa trong cái lỗ đít đó. Và một lần nữa, cứ như thế, chàng tuần tự nắc vào lồn nàng vài cái, tiếp theo ngay là đụ vào đít nàng vài cú, luân phiên không ngừng. Được đụ cả hai lỗ, người con gái dường như lại nổi nứng lên, nàng càng thở mạnh và bắt đầu rên lên. Rồi nàng từ từ chổng mông lên cao như hưởng đón, khuyến khích màn làm tình mới lạ, liên tục vào hai lỗ của Thanh Thư vậy. Khi mông người con gái hoàn toàn nhổng thẳng lên trời thì màn đụ vào lỗ đít và lỗ lồn của Thanh Thư càng trở nên dễ dàng. Chàng gia tăng tốc độ đụ vào hai lỗ, càng mạnh, cành nhanh, càng sâu.

Thanh Thư sướng quá. Chàng kêu lên:

– Hà… hà… Hết sẩy!

Đang nằm chổng mông, nhắm nghiền mắt lại để hưởng cái khoái cảm được đụ vào lỗ lồn và lỗ đít lan tràn trên khắp thân thể, Chỉ Nhược chợt mở choàng mắt ra. Ôi chao! Tiếng kêu của người con trai lạ mặt y hệt như tiếng kêu khoái trá của tên “dâm ma”, người đã hiếp nàng lần đầu tiên trong đời nơi rừng vắng, khi nàng bắt đầu xuống núi Nga Mi để khởi sự cuộc đời lăn lộn trên giang hồ. Lúc đó, khi bị hắn bịt mắt rồi bị điểm huyệt mềm người, nàng đã bị hắn cởi quần áo trần truồng, bị hắn sờ mó toàn thân và bị hắn đút dương vật vào miệng. Sau khi vần vò chán chê trên thân thể nàng, hắn mở màn cưỡng dâm, suýt tí nữa là cướp đi cái trinh tiết độc nhất của người con gái mới tới tuổi xuân thì, may nhờ có Vô Kỵ giải cứu. Trong cái lúc kinh hoàng và sợ hãi đó, nàng vẫn không quên câu nói đểu giả và dâm dục của tên “dâm ma” này. Đó là kinh nghiệm đầu đời bị bức hiếp, làm sao quên được? Cũng như nàng đã không sao quên được cái mùi nồng nàn của “ân nhân đại ca”, người đã cứu nàng khỏi bàn tay dâm tục của tên “dâm ma”, để rồi nàng lại trao thân cho người ân nhân đó – khéo sao người đó không ai khác lại chính là Vô Kỵ. Màn trao thân đầu đời cho Vô Kỵ đó là cả một kỷ niệm đam mê, sướng khoái. Nhưng ký ức về tên “dâm ma” thì lại ê chề và căm giận. Những lần bị hãm hiếp kế tiếp, không lần nào là không dính dấp hình ảnh tởm lợm của tên “dâm ma”. Cuộc hãm hiếp đó, vì là lần đầu tiên xảy ra trong đời son trẻ của nàng nên nó lúc nào cũng đeo đuổi, ám ảnh, và dằn vặt nàng không nguôi, cho tới bây giờ.

Lúc này lại nghe từ miệng người con trai xa lạ một câu khoái chí giống hệt như tên “dâm ma” thì nàng giật mình. Câu “Hà… Hà… Hết xẩy!” Là câu nói duy nhất của tên “dâm ma” khi hắn ra tay hãm hiếp nàng. Làm sao nàng quên được? Nàng liền quay đầu nhìn lên nhưng trong bóng tối nàng vẫn không thể thấy được chàng ta là ai. Sự trùng hợp này thật là không ngờ, không thể tin được. Nhưng, cũng như bao người con gái khác, nàng lại tin vào giác quan thứ sáu của mình, không thể lầm được. Tuy đã chắc chắn tám chín mươi phần trăm đây chính là tên dâm tặc đã làm nhơ nhuốc cuộc đời trinh trắng của nàng, nhưng vẫn không phải là một trăm phần trăm. Đốt đèn lên để nhận diện hắn chăng? Vô ích, vì lúc đó nàng bị hắn bịt mắt không nhìn được mặt mũi của hắn ra sao. Có lẽ trên đời này chỉ có một người biết rõ tên “dâm ma” là ai, đó là Vô Kỵ. Nhưng chàng lại chưa bao giờ nhắc tới chuyện này, và nàng cũng không bao giờ hỏi.

Tự dưng nàng nhớ ra một điều, hắn đã bắt nàng mút cu hắn, và nàng còn nhờ rõ cảm giác và hình thù con cu trong miệng nàng ra sao. Đó không phải là con cu cứng ngắc, to lớn đầu tiên nàng ngậm trong miệng hay sao? Cảm giác đó nàng đâu có quên, tuy rằng sau đó nàng đã bú cu nhiều lần khác. Thật ra, trong đời nàng, cho tới bây giờ nàng chỉ bú có năm con cặc thôi: Của tên “dâm ma”, của Vô Kỵ, của hai lão Huyền Minh và của tên kéo xe. Cu của hai lão già thì nàng thì nàng biết rõ, cu của Vô Kỵ thì nàng quá rành, cu của tên kéo xe thì mời đây, chỉ có cu của tên dâm tặc là nàng chỉ nếm qua một lần lúc trước. Nhưng lần đó là lần đầu đời, sao quên được? Vậy thì bây giờ chỉ còn một cách để biết chắc người con trai này có phải là tên “dâm ma” hay không là ngậm lại con cu đó mà thôi.

Chỉ Nhược xoay người ngồi lên, đẩy thân hình người con trai xuống giường, rồi mò xuống bụng chàng ta mà nắm con cặc cuơng cứng lên. Nàng cúi mặt xuống và chỉ ngừng lại khi hửi mùi thum thủm toát ra từ con cu mới rút ra từ hậu môn của nàng. Nhưng rồi nàng lại tiếp tục há miệng nuốt con cu đó vào miệng. Nàng vừa mút con cu đó, vừa gật gù cái đầu lên xuống, làm cho con cu đâm thọc ra vô trong miệng nàng. Nàng nghe tiếng người con trai rên lên mấy tiếng sung sướng – y hệt như tiếng rên của tên “dâm ma” khi hắn cố đút con cu vào miệng nàng vậy. Và nàng nhận ra ngay cái mùi mà nàng nhớ mãi, cái thân cu cương cứng mà nàng không thể quên, cùng với cái thân cu gồ ghề chứ không nhẵn thín như cu của Vô Kỵ. Như vậy là rõ rồi, người con trai lạ mặt này chính là tên “dâm ma” tồi bại đã lợi dụng nơi rừng vắng bắt nàng đè xuống cưỡng hiếp, làm ô uế cuộc đời lúc đó còn trắng trinh của nàng. Thật không ngờ chính hắn lại là người mà nàng chọn để cùng giao hoan, và cũng vừa mới rồi, nàng đã cho hắn đụ vào lỗ đít khiến nàng đạt tới cực đỉnh khoái lạc sung sướng vào bậc nhất trên đời.

Khi đã biết chắc chắn người con trai là tên dâm tạc rồi, nàng liền nhả con cu của hắn ra. Tên ta thấy nàng ngừng bú thì hắn lấy hai tay kéo đầu nàng xuống, bắt nàng phải tiếp tục mút cu hắn. Chỉ Nhược tức giận, dằn tay hắn ra rồi đứng hẳn lên. Lòng đang căm hờn, nàng muốn phóng chưởng giết đi cho rồi đời một tên dâm đãng. Chẳng cần biết hình dạng hắn ra sao, giết một tên vô lại, người đã hãm hại nàng khiến nàng ưu tư, tức giận từ lâu, là một chuyện đáng làm. Và là một chuyện phải làm ngay. Nàng giơ tay lên. Chỉ cần nàng đưa tay ra trước một cái là tên “dâm ma” có mười kiếp cũng phải đi chầu diêm vương liền.

Nhưng rồi Chỉ Nhược suy nghĩ lại. Mình đang cần một người đàn ông cung phụng lòng dục mỗi ngày. Mà tên dâm tặc này quả nhiên là một tên lạc dục, đi chơi gái đã nhiều, kinh nghiệm vờn hoa bắt bướm lão làng, vậy mà còn bắt gái để hãm hiếp thì quả là dâm thần hạng nặng. Tính dâm tặc của hắn có thừa, đến nỗi mụ Mẫn Quân còn quả quyết là hắn rất chìu gái. Đúng là mẫu người mà nàng cần để thỏa cơn dục. Tìm trai để hầu nàng, nhất là với địa vị của nàng bây giờ phải làm trong bí mật, đâu có dễ? Tại sao nhân lúc này không lợi dụng hắn để làm giảm cơn dâm cứ dâng lên mỗi ngày vì luyện Cửu Âm chân kinh? Quả thật là nàng căn hận hắn tận xương tủy, nhưng không vì thế mà tạo thêm cái bất tiện cho mình. Vả lại mình đang cần hắn, hầu như mỗi ngày. Cũng như Mẫn Quân vậy, nàng không ưa gì mụ ta, nhưng có người giúp đỡ như mụ vẫn là một lợi thế. Cân nhắc lợi, hại xong, Chỉ Nhược từ từ buông tay xuống. Nàng quyết định cho hắn sống để hầu hạ nàng. Chỉ Nhược đúng là… Chỉ Nhược.

Tên “dâm ma” thấy nàng tự dưng ngừng làm tình thì hắn với tay tìm người nàng trong tối để kéo xuống tiếp tục vui vầy. Bàn tay hắn quờ quạng trúng ngay ngực nàng. Hắn liền nắm lấy mà bóp. Chỉ Nhược bực mình, gạt tay hắn ra. Nàng mới vừa thỏa mãn với hắn xong, không cần hắn trong ngày hôm nay nữa. Nàng mặc vội quần áo vào rồi mở cửa sổ phóng ra như một làn khói. Nàng bỏ đi ngay và tự nhủ sẽ bảo mụ Mẫn Quân nói với hắn là nàng có chuyện phải đi ngay, nếu muốn tiếp tục hưởng sướng thì lần khác, có thể ngày may, hãy đến một địa điểm khác để cùng nhau giao hợp một lần nữa. Nàng chắc chắn, dâm như hắn, hắn sẽ nhận lời, không mất đi đâu mà thiệt.

Vừa phóng người đi, nàng chợt nhớ là Mẫn Quân nói hắn ta là một tên đẹp trai, lãng tử. Lòng hiếu kỳ khiến nàng muốn thấy mặt mũi hắn ra sao. Nếu một lần nữa mụ ta nói đúng thì nàng sẽ cảm thấy vui sướng hơn khi làm tình với một chàng trai trẻ tuổi, anh tuấn, và đa tình. Nàng lại chợt nhớ là trước khi bị hắn điểm huyệt để hành dâm, nàng và hắn có trao đổi vài chiêu thức võ công. Môn cầm nã thủ của phái Nga Mi rất là lợi hại, vậy mà khi nàng sử môn đó ra, chống trả lại thì hắn đã chiết giải những thế võ của nàng một cách dễ dàng. Rõ ràng hắn là một tay võ nghệ cao cường. Nếu không làm sao mà kiềm chế được một đệ tử chân truyền của Diệt Tuyệt sư thái của phái Nga Mi? Một chàng trai trẻ tuổi, đẹp trai, võ nghệ kỳ tuyệt, nổi tiếng giang hồ thì có mấy ai? Ngoài Vô Kỵ thì còn có ai nữa đâu? Đã vậy hắn còn là một tên dâm thần và đa tình nữa. Ai vậy kìa? Thắc mắc này làm cho nàng tò mò thêm lên mấy chục lần. Nàng vội quay người trở lại, phóng về Bích Lâu lầu, bay vút lên cao, núp trên mái nhà nhìn xuống, chờ Mẫn Quân và tên “dâm ma” đi ra.

Quả nhiên một lúc sau, Mẫn Quân và một chàng trai cùng nhau bước ra. Hai người có vẻ đang tranh cãi điều gì. Mẫn Quân thì phân bua, chàng trai thì cự nự. Nhìn kỹ lại thì Chỉ Nhược choáng người. Tên “dâm ma” chính là Tống Thanh Thư mà trên giang hồ có mang danh hiệu là Ngọc Diện Mạnh Thường, con trai của Tống Viễn Kiều, người đứng đầu của Võ Đang thất hiệp! Dáng đẹp trai và tài nghệ của Thanh Thư nổi tiếng võ lâm, danh bất hư truyền, ai cũng biết. Nàng nhận ra chàng ngay vì đã thấy chàng có mặt trong những quan khách tới dự lễ nhận chức trưởng môn của mình.

Mọi việc bây giờ trở nên rõ ràng. Thì ra chàng bịt mắt nàng trong màn hãm hiếp là để che dấu thân phận của mình. Vô Kỵ chắc không nói ra vì không muốn làm nhục phái Võ Đang vì cha chàng là Võ Đang ngũ hiệp Trương Thúy Sơn. Rồi nàng nhớ lại là lúc nàng bị hãm là lúc nàng và Thanh Thư gặp nhau lần đầu tiên. Phải rồi, hôm đó Thanh Thư xuất hiện là các bà các cô trong phái Nga Mi ngưỡng mộ, trầm trồ khen ngợi không ngừng. Không ngờ chàng lại để ý tới nàng đến nỗi phải hành xử một cách hạ cấp là ra tay bắt nàng để cưỡng dục, không thua gì một tên thảo khấu, vô lương.

Thật ra Chỉ Nhược đã biết Thanh Thư mê mình từ lâu rồi. Sau buổi hãm hiếp đó, Thanh Thư bao lần biểu lộ lòng yêu đương, si tình với nàng – từ trên Quang Minh đỉnh, tới tại chùa Vạn Pháp, và gần đây nhất là buổi lễ nàng lên nhận chức trưởng môn. Là một người con gái thông minh, bén nhạy, làm sao mà nàng không biết cho được? Nhưng lúc nào trong lòng nàng cũng có hình ảnh của Vô Kỵ rồi nên nàng không để ý tới. Bây giờ cô đơn, cần trai, sự có mặt của một Thanh Thư si tình, dâm đãng (không kể đẹp trai và nổi tiếng) trong đời nàng là một điều quá tốt cho nàng. So về hình dáng và tài nghệ, sau Vô Kỵ là tới Thanh Thư, chứ còn ai trong giới giang hồ võ lâm Trung Nguyên nữa? Bây giờ Vô Kỵ đã bị bỏ bùa, ăn cháo lú của con ma nữ Triệu Minh mà bỏ nàng, thì Thanh Thư, một người con trai anh tuấn, nổi tiếng say mê nàng, thay thế làm người thân cận với nàng là một chuyện đương nhiên và hết sức đẹp đẽ – thuận tình và thuận lý. Tuy nàng chưa thấy yêu đương gì với Thanh Thư, nhưng đó không có nghĩa là nàng không thể yêu chàng. Có Thanh Thư bên cạnh hằng ngày, nàng sẽ không còn lặn lội hay nhờ vả Mẫn Quân đi tìm trai nữa. Thật là toàn vẹn đôi bề.

Nghĩ tới viễn ảnh đó, Chỉ Nhược vui sướng. Nàng mỉm cười tự mãn, lòng như nở hoa. Nàng tưởng là nàng sẽ tức giận Thanh Thư lắm, sau khi biết chính chàng là tên “dâm ma”, thủ phạm đã toan cưỡng hiếp nàng trong rừng vắng. Nhưng bây giờ thì không hiểu sao nàng không những không nóng giận mà còn muốn gần chàng nữa. Được gần gũi và làm tình với một chàng trai nổi tiếng tài hoa như Thanh Thư không phải là nỗi mơ ước muôn đời của các nàng con gái trên đời này hay sao? Tự nhiên nàng thấy ngứa ngáy trong âm hộ. Ôi chao, nàng lại muốn trai nữa rồi. Lần này, nàng lại muốn người đó là Thanh Thư. Và nàng sẵn sàng và hồ hởi để làm tình với chàng, Nàng đưa tay xuống mà gãi nhẹ vào chỗ ngứa, mỉm cười tự nhủ:

– “Thiệt tình, mới nghĩ tới trai là mình đã thấy rậm rực rồi.”

Lời trách thầm mang tính tự diễu, hiếm khi xảy đến với Chỉ Nhược. Nàng vốn là người thâm trầm, sống nhiều vào nội tâm, ít khi nào nàng mở lòng đến như vậy. Nhưng hôm nay nỗi vui sướng với một cuộc đời mới mẻ, sau bao ngày tháng dằn vặt, làm nàng tự thưởng cho mình một lời tự trách rất hoạt kê. Đời nàng bây giờ không còn phải lo lắng, u sầu nữa, chỉ có đi lên.

Nhưng Chỉ Nhược đâu biết được là cái ngứa ngáy đó chẳng phải do lòng dâm tư tự dưng bùng phát mà thật ra do cái bệnh của Thanh Thư mới truyền cho nàng. Vốn là một giang hồ lãng tử, ăn chơi đàng điếm, càng bạt giang hồ, Thanh Thư đã mắc bệnh giang mai hoa liễu, hậu quả của những cuộc chơi gái mút mùa. Chàng cố chữa mà vẫn không khỏi. Khi làm khẩu dâm với Thanh Thư, nàng cảm thấy nó gồ ghề là vì những mụn lở dơ dáy mọc đầy trên dương vật, trong bóng tối nên nàng không thấy được. Chính vì mang một bộ phận sinh dục ghê gớm như vậy nên Thanh Thư, tuy đẹp trai, nổi tiếng và có nhiều gái mê, nhưng chàng vẫn không dám lập gia đình, chỉ vác cu đi đụ đĩ khắp nơi, mang thêm nhiều bệnh tật. Không những bú con cu ghẻ lở đó, Chỉ Nhược còn đút nó vào âm hộ và cả hậu môn nữa. Con bệnh đã lây qua người nàng rồi. Cái ngứa ngáy mà nàng cảm thấy hôm nay chỉ là triệu chứng đầu tiên của bệnh phong tình. Cái họa đã đến mà nàng không hề biết.

Chỉ Nhược về phòng riêng vui sướng nằm nghỉ. Lòng cảm thấy yên bình, vui sướng cho một tương lai sáng lạn. Cá tương lai vui sướng đó là có được một cuộc đời mới, với Thanh Thư đẹp trai, anh tuấn trong đó. Nỗi vui sướng tăng lên thêm mỗi lần nàng đưa tay gãi vào hạ bộ. Hành động đó làm dịu cơn ngứa ngáy trên âm đạo (mà nàng chưa biết tại sao) và đồng thời cũng làm tăng cơn hứng tình trong lòng nàng (mà nàng dư biết tại sao).

Nàng xoè bàn tay ra, chà xát trên vùng âm đạo và cảm thấy cái khoái lạc tăng lên trong người. Nhưng bây giờ nàng không muốn thủ dâm nữa. Nàng đã có một người con trai đẹp trai, cường tráng sẵn sàng cung phụng mình rồi. Bất chợt nàng nắm tay lại, sung sướng bóp chặt lấy con chim của mình. Với hành động đó, nàng đã bó chặt lấy cơ thể mình, dùng bàn tay của chính mình để vùi lấp người nàng vào chỗ trũng đam mê của đời mình.

Chỉ Nhược có biết đâu cử chỉ này đã trộn chung trong lỗ trũng đó trọn đời nàng với những sâu trùng, bệnh tật của dục tình.