Chapter 77
========================================

Triệu Minh bị lột hết quần áo, nằm trần truồng đơn độc trên cái bàn ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước những con mắt thèm thuồng khát dục của lũ mười đứa ác ôn, dâm đãng. Nàng nằm mê man ngủ dưới ảnh hưởng của Nhất Hoàn Trường mộng tán, ngửa người đưa ra tất cả những đồi núi thâm cung lồ lộ dưới ánh đèn sáng lòa. Hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, nhưng không dấu được vẻ tiên nga, kiều diễm của khuôn mặt thiên thần. Hai tay nàng mở ngang, ngực nàng phập phồng, hiển hiện một dàn ngực căng tròn, nở lớn, trắng tinh. Hai chân nàng dạng ra, chim nàng nẩy lên, đưa ra một khoảng lông đen mịn màng nổi bật giữa hai cái đùi trắng bóc. Triệu Minh bây giờ là hiện thân của một nữ thần nhục thể, lõa lồ nằm yên đó để mọi người chiêm ngưỡng, hai tay mở ra như chào đón, hai chân dạng ra như mời mọc. Nàng đẹp quá! Và gợi dục vô cùng!

Tên thủ lãnh ngắm nhìn thân thể trần truồng của Triệu Minh một chặp cho đã con mắt. Hắn thấy người nàng trắng như ngọc, mướt như nhung, toàn hảo như một pho tượng cẩm thạch, thì đoán ra nàng là con gái nhà quyền quý, sang cả. Hầu như tất cả những người đàn bà con gái mà hắn đã từng hãm hiếp đều là gái nhà nghèo, hạng thứ dân, bần nông, thân thể không thể tươi mát và nõn nà như Triệu Minh cho được. Ngay như một vài lần hắn bỏ ra thật nhiều tiền đi chơi đĩ hạng sang, ở các thanh lâu nổi tiếng cũng không sao có thể so sánh được với người con gái đang nằm mê say ngủ này. Vì rõ ràng nàng này là một cành vàng lá ngọc, so với những nàng kia là một con công giữa bầy gà, một nàng tiên giữa đám nô tì, xinh đẹp và sắc sảo đến độ không ngờ. Hắn biết ngay đây là một cơ may ngàn vàng để hắn có thể hưởng thụ một thân thể thiên thần, thoát tục như thế. Hắn tụt quần xuống, con cu bung cứng ra phía trước, nghều nghệu. Hắn bước tới trước thân hình khêu gợi của Triệu Minh, và bắt đầu cuộc hành dâm mà hắn cho là có một không hai trong cuộc đời côn đồ của hắn.

Nhìn người nàng, hắn không thể dằn được lời xuýt xoa:

– Trời ơi, con nhỏ đẹp quá. Phải làm ngay mới được!

Nhưng việc đầu tiên mà hắn không cưỡng được phải làm ngay là đưa hai tay ra bóp vú nàng. Hai bàn tay to lớn, thô kệch của hắn đặt lên hai cái vú no tròn mà vẫn không sao che hết được, đủ thấy vú nàng vung lớn ra như thế nào. Hắn co những ngón tay chuối mắn, bóp hai cái vú đó lại. Bầu vú của Triệu Minh co lại, dẹp xuống, nhưng không có một tí da thịt nào lồi lên giữa những ngón tay của hắn, chứng tỏ rằng vú của nàng cứng cáp, đàn hồi chứ không nhão xệ. Quả nhiên khi hắn mở nắm tay ra thì hai vú nàng vung lên, trở lại trạng thái tròn xoe, căng phồng như trước. Hằn liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì hắn xoa trên hai vú nàng. Bàn tay cục súc cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè dẹp xuống hai đồi vú căng cứng.

Và rồi hắn thay đổi cách sờ nắn, lúc thì xoa, lúc thì bóp, luân phiên trên hai vú của Triệu Minh. Hắn sung sướng mà nhận ra là đây là cặp vú to lớn nhất, căng cứng nhất, êm ấm nhất, đẹp đẽ nhất, và gợi dục nhất mà hắn đã từng thấy được. Chung quanh hắn là chín đứa lâu la, bao nhiêu con mắt khát khao chăm chú đổ dồn vào khoảng ngực trần của Triệu Minh, bao nhiêu con cu đang cương nứng vì hành động xoa ngực bóp vú của tên thủ lãnh.

Tên thủ lãnh nhìn lũ đàn em mà lắc đầu ra vẻ không tin:

– Tao không ngờ vú con nhỏ thần sầu đến như vậy!

Lũ đàn em chó má háu háu con mắt, đồng ý gật đầu lia lịa.

Bóp vú Triệu Minh đã đời một chập xong thì hắn cúi xuống hôn lên dàn ngực đồ sộ của nàng. Đôi môi thâm xịt của hắn bú mút loạn cuồng trên vùng ngực nhấp nhô, nung núc. Hắn le lưỡi ra đánh liên tiếp trên hai đầu vú son đỏ của nàng, rồi chúm môi mà mút chùn chụt lên hai cái đầu vú đó. Tuy đang mê ngủ không hay biết gì cả, nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên khi được bú vú khiến hai đầu vú Triệu Minh bỗng dưng săn cứng lại, như là nàng đang thực sự sướng khoái vậy. Khi thấy nó se cứng lại thì hắn liền nhe răng mà cắn luôn hai núm vú đó mà nhằn nhằn. Rồi hắn lấy môi mà chụp lên đầu vú mà bú thật mạnh. Khi đang mút thật mạnh thì hắn dùng môi mà kéo đầu vú nàng ra khiến đầu vú bật mạnh ra khỏi miệng hắn vang lên một tiếng “bực”. Và sau đó hắn vừa bú vừa kéo hai đầu vú nhiều lần khiến tiếng kêu “bừng bực”, “bừng bực” vang lên không ngớt – hai đầu vú son hồng của Triệu Minh trở nên đỏ chót.

Nhưng chưa hết, hắn há miệng ra thật lớn, cố ngậm hết vú nàng vào miệng. Nhưng làm sao được! Vậy mà hắn cũng cố ngậm càng nhiều càng sướng. Hắn còn dùng hai tay mà bóp chặt cái vú to tròn của nàng mà cố nhét nó vào miệng. Khi hắn không còn có thể dồn vú nàng vào miệng thêm nữa, và hắn thì đã chứa đầy một miệng vú của Triệu Minh thì hắn vừa bú vừa cắn lên lên mảng vú chật ngất trong miệng hắn thật mạnh, thật lâu. Hắn vừa mút vừa cắn lên bầu vú nàng làm như hắn muốn nhai và nuốt chửng cái vú trắng như ngó sen và thơm tho như mật sữa vào trong họng. Đầu vú của nàng khi được hắn nhả ra đã trở thành một vùng đỏ hồng chung quanh núm vú, với vết răng hằn sâu xuống da thịt của nàng. Vừa hôn hít trên ngực nàng, vừa xoa bóp trên vú nàng, vừa bú mút trên đầu ti nàng, hắn vừa hửi được một mùi thơm ngát toát ra từ đó – điều đó làm hắn mờ mắt đi – và hắn không ngờ là vú nàng lại có thể thơm tho và ngon lành đến như vậy.

Một tên đàn em thấy cảnh hành dâm trên ngực Triệu Minh dâm tục như thế thì chịu không nổi, rên lên một tiếng:

– Đại ca làm em nứng quá, em không thể chờ tới lúc em hưởng hai cái vú to cứng của nó nữa rồi!

Sục sạo, nhồi bóp trên ngực nàng xong, hằn liền móc con cu cương cứng, to lớn, đen đủi của hắn ra mà sọc sọc vài cái. Hắn nhìn lên khuôn mặt diễm tuyệt của nàng mà muốn nàng bú cu hắn. Nhưng nàng vẫn còn nằm mê man, làm sao mà bắt nàng bú được? Thấy đôi môi hồng đang hé mở của Triệu Minh thì hắn làm tới luôn. Cầm chặt lấy con cu nóng hổi, hắn bóp mạnh vào đó khiến đầu cu phồng to ra đỏ ối, hắn nhét cái đầu cặc lõ đó ngay vào miệng nàng. Miệng nàng không mở ra được nên hắn phải bóp nó mở ra rồi nhấn mạnh con cu vào đó. Khó khăn lắm hắn mới đút được cái đầu cu cương đỏ vào miệng nàng. Sau đó hắn ra sức đụ vào miệng nàng, nhưng cũng không đâm vào sâu được bao nhiêu.

Nên biết là khi khẩu dâm, người con trai sướng được là vì được người con gái bú mút, từ đầu cu đến thân cu nằm gọn trong miệng, thân cu được bao kín bởi đôi môi người con gái và đầu cu được lưỡi người con gái liếm láp không ngừng, cộng thêm với sức hút từ trong miệng nàng ta. Bây giờ là hắn được đụ cặc vào miệng Triệu Minh chứ không phải cặc hắn được nàng bú trong miệng. Hai cái khác nhau lắm! Tuy không sướng bằng được nàng bú, nhưng hồn hắn đã bay lên mây khi nhìn thấy con cu cương nứng của hắn nằm ngay giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, đâm thẳng vào cái miệng dễ thương của nàng. Hắn sung sướng thật tình vì rõ ràng cảm giác con cu được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm cho hắn rùng mình. Sau đó, hắn dồn sức vào mông mà đụ con cặc liên tiếp vào miệng nàng. Nàng nằm yên mê man ngủ, không có một phản ứng, hai mắt nhắm nghiền, đôi môi hé mở để đầu cu đâm vào miệng, đầu nàng lắc lư theo nhịp đụ.

Dồn dập đầu cu trong miệng Triệu Minh một lúc sau là hắn rút cu ra, đặt con cu đen đủi vào giữa hai bầu vú nàng mà đụ. Hắn lấy hai tay dồn hai bầu vú tròn xoe lên cu hắn, ép chặt nó vào giữa hai gò bồng đảo căng cứng. Con cu của hắn mất hút luôn vào trong vùng da thịt vun đầy đó. Một lần nữa, hắn vận sức vào mông mà dồn dập đâm thọc con cu giữa hai bờ vú. Mông hắn nhún nhảy một hồi rồi hắn ngừng lại. Không nhấp mông nữa, nhưng hắn vẫn để yên con cu lúc này đã nở lớn tới mức tối đa giữa hai vú trên ngực nàng. Rồi cũng với hai bàn tay đang nắm vú nàng, hắn bóp chặt hơn mà đẩy vú nàng lên xuống, sàng qua sàng lại. Làm như vậy, trông chẳng khác gì hắn đứng yên cho Triệu Minh rung ngực mà dùng vú sục cu hắn vậy. Hắn sướng quá, càng bóp mạnh và giày vò hai vú nàng thêm nữa. Con cu với cái đầu cặc đỏ ké cứ mất hút rồi lại lòi ra giữa cái vú no tròn. Cứ sau đôi ba lần nắc cu vào giữa khoảng ngực đồi núi trắng tinh đó là hắn rùng mình chỉ muốn phóng tinh trùng lên người nàng. Sự ma sát giữa con cu nóng bỏng với hai gò vú căng cứng khiến hắn sung sướng đến nổi gai khắp người.

Bỗng nhiên hắn dừng lại, thở hồng hộc. Hắn chịu không nổi và sắp sửa đạt cực khoái. Đó là điều hắn chưa muốn. Hắn muốn tận tình vui thú trên thân người Triệu Minh một lúc lâu nữa. Ra ngay bây giờ thì còn quá sớm. Uổng lắm. Sự cọ xát giữa con cu cương cứng và gò vú căng tròn làm cho hắn nhức dái, chỉ muốn phóng tinh. Hơn nữa, cái sung sướng được nắm bóp trong tay một cặp vú khêu gợi cứ tăng mãi, đến lúc sắp vỡ bờ. Vì thế mà hắn phải ngừng ngay động tác dâm dục đó. Hắn cố gượng, dằn lại cái khoái cảm cứ dâng lên. Thường thường, với sức mạnh bạo, con người to lớn, hắn có thể làm tình một khoảng thời gian rất lâu. Nhưng hôm nay thì hắn phải chịu thua, mới vùi dọc trên ngực vú tuyệt vời của Triệu Minh thôi, chưa đụ vào lồn nàng một chút nào, là hắn đã muốn xịt tinh ra rồi.

Đó là bởi vì Triệu Minh, hoàn toàn khác hẳn những nàng con gái khác, mặt mũi quá xinh đẹp và thân hình quá gợi dục, nhất là nàng đang ở trong tình trạng mê man, trần truồng lõa thể, sẵn sàng phục tùng, dâng hiến, tha hồ cho hắn muốn làm gì thì làm. Người con gái đẹp đẽ kinh hồn như thế mà hắn chỉ có bao nhiêu vui thú ngắn ngủi như vậy thì đâu có được? Không phải trước đó hắn đã muốn giày vò, hãm hiếp nàng một trận thật lâu, thật dài cho thỏa thích đó sao?

Không dám dùng cặc, một cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể, để vui thú trên người Triệu Minh thì hắn liền dùng cái khác. Hắn mò tay xuống đùi nàng, sờ mó lồn nàng. Bàn tay hắn mơn man trên vùng lông tơ nhung mịn giữa hai đùi. Hắn chà xát lòng bàn tay vào nơi tam giác vàng đó. Mân mê một lúc, hắn đẩy một chân của nàng ra để cho bàn tay của hắn thoải mái hơn trong việc sờ soạng, lồn nàng rộng mở, hở ra một lỗ chim hồng hào, chào đón. Nhìn lên cặp vú trắng nõn, căng tròn của nàng, hắn đưa luôn bàn tay lên đó mà vần, mà bóp, mà nhồi. Rồi cứ như thế, một tay sờ lồn, một tay bóp vú, hắn liên tục giày vò trên thân thể không mảnh vải, nằm mê man của Triệu Minh.

Sờ chim nàng một lúc rồi hắn để ngón tay lên mu lồn nàng. Một ngón tay xen giữa cái rãnh âm hộ mềm dịu và đỏ thắm mà khều qua khều lại. Ngón tay đó lục lọi tìm nút hột le ở đầu rãnh, rồi luồn xuống dưới để tìm lỗ lồn. Vừa tới lỗ chim là ngón tay đó thọc vô sâu vào ngay trong đó. Ngón tay cứng cáp của tên thủ lãnh đi vào cái lỗ một cách khó khăn vì lỗ lồn của nàng rất là chật khít và khô rang. Hắn đâm thọc ngón tay vào đó vài lần nữa mà vẫn không thể đút hết ngón tay cho được. Hắn liền lấy hai tay mà dạng chân nàng ra rồi cúi xuống để cái miệng lên ngay cái lồn đang mở rộng, phập phồng. Vừa thở phì phì, hằn vừa le cái lưỡi cứng nhám mà liềm chung quanh cái lỗ lồn. Liếm vài vòng là hắn đút luôn cái lưỡi vào lỗ lồ đó, rút ra, đút vô – hắn đụ lồn nàng bằng cái lưỡi nhơ nhuốc của hắn. Sau đó hắn liếm láp lên lồn Triệu Minh cho đến khi nó ướt nhẹp, không biết vì dâm thủy của nàng tiết ra hay vì nước miếng của hắn nhiễu xuống. Quả nhiên sau đó hắn có thể đút ngón tay vào sâu trong âm đạo nàng. Rồi hắn dùng luôn hai ngón mà đâm thọc vào không ngừng vào cái lỗ ẩm ướt đó.

Sau một thời gian vui thú trên thân thể trần truồng của con gái trẻ đẹp đang nằm say ngủ – bóp vú, sờ lồn, bú chim, móc bướm, và sục cu vào miệng nàng – hắn sửa soạn ngay cho một màn đụ vào lồn, vì hắn không thể dằn cơn nứng xuống được nữa rồi.

Tên thủ lãnh nhắm con cu to bản vào giữa lỗ lồn Triệu Minh mà nhấn mạnh một cái. Con cặc của hắn không thể đi hết tới tận gốc ngay được, dù rằng lồn nàng đang ướt nhẹp. Hắn ủi con cặc hắn thật mạnh vào lồn nàng vài lần nữa. Cặc của hắn đã mất hút trong lỗ chim của nàng rồi. Lồn nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt – cái nhăn mặt vì quá sung sướng. Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào. Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái lồn khít khe của Triệu Minh ghì chặt lại. Hằn cứ từ từ đụ vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ nàng không giảm đi một tí nào. Hắn bặm môi để khỏi phải rên lên nhiều tiếng khoái lạc trước mặt đám lâu la đang háu háu giương mắt thèm thuồng lên nhìn cảnh hắn hãm hiếp Triệu Minh. Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là lồn nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài.

Vừa đụ, hắn vừa nghĩ: “Úi cha! Sao lồn con nhỏ này nhỏ và khít thế. Đúng là của gái tơ, con nhà lành. Hèn gì người ngợm nó thơm ngon, nhan sắc đậm đà quá cỡ!” Do đó hắn cố bặm môi nắc cặc thật sâu vào lồn nàng, và thầm cho rằng hôm nay hắn thật may mắn mới đụ được một cái lồn rất là khít khao của một nàng con gái quá sức xinh đẹp như vậy.

Đụ một lúc sau thì lồn nàng dãn nở, lỏng dần, khiến cho con cặc đâm thọc vào lồn một cách dễ dàng, nhưng cặc hắn vẫn bị lồn nàng bóp chặt, khiến hắn vẫn cảm thấy nhức nhối cả con cu. Hắn bèn dùng hai tay bám chặt lấy hông nàng rồi gồng háng mà gia tăng tốc độ đụ. Hắn nắc cặc vào lồn Triệu Minh thật nhanh, thật mạnh, bắt đầu làm vang lên những tiếng phầm phập không ngừng. Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng to lên vì mỗi lần đụ, hắn rút cặc ra cho tới khi đầu cu gần thoát ra khỏi lỗ lồn, rồi ngay sau đó là một cú đâm thật nhanh vào lỗ tới tận gốc, khiến hông của hắn dập vào mu lồn nàng một cách mạnh mẽ, bạo cuồng. Cứ thế… phầm phập… phầm phập… không ngơi. Nhiều tên đàn em của hắn không chịu nổi trước cảnh cuồng dâm ầm ĩ, nứng quá, lôi cu ra ngoài mà liền tay sọc, miệng mồm há hốc cả ra.

Đè mông Triệu Minh xuống mà đụ một hồi, sau đó tên thủ lãnh nắm lấy hai cổ chân của nàng mà dạng ra khiến cho lồn nàng mở rộng thêm nữa. Hắn liên tục đụ vào cái lồn mở rộng đó. Triệu Minh lúc đó nằm hớ hênh, hai mắt nhắm nghiền say ngủ, hai chân dang rộng, lỗ lồn nở lớn ra, mặc cho tên thủ lãnh tha ra sức hồ dộng cặc vào lồn nàng. Tên thủ lãnh càng đụ càng hăng sức, hắn gồng tay nắm chặt hai chân nàng mà kéo ra thẳng ra, rồi cắn răng mà hẩy mông, nắc cặc thật nhanh, dùng hết sức mình mà hãm hiếp Triệu Minh một cách cuồng dâm.

Con cu cương cứng của hắn đâm thọc càng nhanh vào con chim của nàng thì miệng hắn cũng không ngừng tuôn ra những chuỗi tiếng rên rỉ:

– À hà… Khít quá… Úi cha… Chật quá… A, a… Nhỏ quá…

Sức mạnh đẩy cu tới của hắn khiến người nàng bị kéo theo lay động tới lui, đôi vú căng phồng, nhổng lên trời của nàng rung động, đong đưa, sàng sê không ngừng theo nhịp đụ. Nên biết là tên thủ lãnh đã từng hiếp dâm rất nhiều con gái rồi, mà lần nào người con gái cũng đều dẫy dụa, chống cự kịch liệt, gây khó khăn không ít cho việc cưỡng dâm của hắn. Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Triệu Minh nằm yên không hề có một hành động kháng cự nào, chẳng khác gì nàng đồng tình cho hắn muốn làm gì thì làm. Thái độ thỏa ý tha hồ cho hắn đụ của nàng làm tăng cơn sướng khoái của hắn lên rất nhiều, khiến hắn càng nắc cặc vào lồn nàng dồn dập và mãnh liệt hơn nữa.

Sau một lúc nắm chân dạng háng Triệu Minh ra, dường như hắn đã mỏi tay nên hắn gác hai chân của nàng luôn lên vai hắn. Người của hắn bây giờ dính sát vào người nàng. Hắn không còn đụ nàng một cách mạnh bạo nữa, mà đụ nàng bằng những cú nắc ngắn mà nhanh. Con cặc của hắn vừa ra khỏi lồn nàng nửa chừng là đâm ngay trở vào, không ngừng. Tiếng đụ bây giờ vang lên bành bạch như bất tận. Bị đụ như vậy, người Triệu Minh đẩy đưa trên mặt bàn nhanh hơn. Và như thế hai cái vú to lớn của nàng càng lắc lư nhanh hơn nữa. Vì vú nàng quá dai cứng, nó không chảy xệ, lặc lè mà nó lại lưng tưng, nhún nhảy, trông hết sức gợi dục. Tên thủ lãnh thấy hai vú nàng đong đưa không ngừng theo nhịp đụ của hắn, khêu gợi quá, hắn liền đưa tay ra nắm luôn hai gò vú đó, sờ bóp liên hồi. Vừa vắt chân nàng lên vai, vừa nắc cặc vào lồn nàng, vừa sờ ngực bóp vú nàng, hắn ra sức hãm hiếp nàng một hồi lâu, cho đến khi hắn vã mồ hôi ra đầy mình.

Trong khi đó Triệu Minh vẫn say mê ngủ vùi, hai tay nàng đưa lên khỏi đầu, khiến vú nàng ưỡn lên để cho hai bàn tay thô bạo xoa nắn, hai chân nàng bị kéo lên cao, khiến lồn nàng đưa ra để đón hận con cu đen dài dập nắc. Nàng không hề biết là nàng đang bị một tên lưu manh dở trò dâm tục loạn cuồng trên ngực và trong bụng của mình. Đã có một vài tên cướp, lõ mắt nhìn đàn anh biểu diễn màn hiếp dâm tàn bạo mà vừa sục cu, bị kích thích quá, không cưỡng được nữa, xịt đầy tinh khí ra ngoài.

Tới lúc này, sau một thời gian hành lạc khá lâu, tên thủ lãnh cũng biết là hắn sắp đạt tới cực khoái rồi. Nhưng hắn vẫn còn muốn đụ Triệu Minh thêm một lúc lâu nữa. Con nhỏ đẹp quá, mà lại nằm yên cho hắn đụ, không chống cự gì cả, mình muốn làm gì thì làm, bao lâu cũng được, thì tội gì không hưởng thụ cho đã đời? Vậy thì phải cố gượng lại, không cho xuất tinh mà thôi. Hắn liền ngừng đụ, rút con cặc đen đủi ra khỏi con chim hồng hào của Triệu Minh. Hắn cũng không dám bóp vú nàng nữa. Hắn đứng yên, vẫn để hai chân của nàng vắt trên vai, nhìn xuống khuôn xinh đẹp của nàng mà thở ồ ồ. Mấy tên lâu la thấy hắn ngừng trò hiếp dâm một hồi lâu thì lên tiếng phàn nàn, pha thêm thúc dục:

– Đại ca làm lẹ đi, tới phiên tụi em.– Đại ca ơi, nãy giờ lâu quá rồi, chúng em chịu không nổi nữa…– Đại ca nghỉ một lát đi, cho em thế chỗ, rồi sau đó đại ca làm tiếp.– Đại ca thương tụi em chút đi mà, cho tụi em đụ kèm một tí…– Em van xin đại ca ngàn lạy, nhìn đại ca chơi con nhỏ mà tụi em không làm gì được thì tụi em sẽ chết mất.– Vái trời, cầu xin thiên địa cho đại ca mau ra để tụi em nhờ…– Đại ca sướng rồi, cho tụi em sướng ké đi mà.

Tên thủ lãnh biết một khi Triệu Minh mà vào trong tay bọn côn đồ đó thì còn lâu mới tới phiên hắn một lần nữa. Bọn chúng sẽ thay phiên giày vò con nhỏ có một nhan sắc tuyệt trần này suốt đêm, khi tới tay hắn là con nhỏ sẽ tả tơi, rã rượi, đâu còn ngon lành như bây giờ? Mà nãy giờ hắn đã xuất tinh ra đâu? Đụ Triệu Minh một hồi lâu mà hắn cứ cố gượng lại nên hắn chưa đạt tới cực khoái, chỉ có cơn sướng điếng người cứ dâng lên từng chập. Nhưng tiếng mè nheo cứ vang lên nên hắn phải dứt điểm với Triệu Minh mà thôi. Không thể chần chừ nữa. Thôi kệ, chơi con nhỏ này một trận đã đời cho tới khi xuất tinh là một chuyện phải làm cho xong ngay, sau đó hắn còn nứng, muốn đụ nữa (với con nhỏ có nhan sắc mê hồn này thì đó là một điều chắc chắn) thì chuyện đó tính sau. Mà quả thật hắn cũng đã hiếp dâm nàng một lúc quá lâu rồi.

Hắn liền lấy tay bỏ hai chân của Triệu Minh xuống rồi bò luôn lên bàn. Hắn dạng hai chân nàng ra, quỳ xuống giữa háng nàng, nâng mông nàng lên, cầm khúc gân cứng mà nắc cặc vô lồn nàng. Rồi cứ thế, hắn giữ người nàng cong vòng, ngửa lồn lên cho hắn đụ xuống liên hồi. Mỗi lần đâm con cu vào chim nàng là hắn kéo mạnh hông nàng tới sát người làm cho dương vật của hắn nắc sâu vô suốt tới nơi tận cùng cùng của âm hộ nàng. Nhịp đụ mạnh bạo khiến đầu nàng, tay nàng, vú nàng đong đưa, lắc lư loạn cuồng. Hắn làm ào ào, thật lâu, đến nỗi người hắn nhễ nhại, từng giọt mồ hôi khoáng dục nhỏ thành giọt rơi xuống ngực nàng, bụng nàng.

Sau một hồi lâu, hắn đổi thế, nằm xuống đè lên người nàng. Sau đó hắn ôm cứng lấy thân thể trần truồng của nàng mà đụ không ngừng. Bộ ngực cương cứng của nàng ép dí sát vào lồng ngực trần trụi của hắn khiến hắn đê mê, sung sướng vì sự cọ xát ấm cúng và đầy đặn của cặp vú căng tròn. Bây giờ hắn e dè gì nữa. Hắn muốn đụ nàng một phùa mãnh liệt để đạt tới cực khoái trước khi phóng tinh. Mông hắn nhấp nhô, lên xuống như một cái máy giã thịt bầm dập không ngừng trên lồn Triệu Minh. Miệng hắn kêu lên những tiếng “hự, hự” như hỗ trợ cho những cú đâm thọc, đụ mạnh vào lồn nàng. Một tiếng “hự” là một cái dập của con cặc đi thật sâu vào trong bụng nàng. Mồ hôi của hắn vã ra làm ướt cả người nàng khiến cả hai thân thể trần truồng ướt nhẹp dính cứng vào nhau. Hắn biết nếu nàng không mê ngủ thì chắc chắn nàng cũng sẽ luôn miệng rên rỉ hoặc kêu thét lên vì những cú đụ kinh hồn của hắn.

Vừa đụ, hắn vừa xuýt xoa không ngừng:

– Mèng ơi, đã quá… Hự, hự, sướng quá… Nè… Nè… Khoái quá…

Trước cảnh dâm cuồng loạn lạc quần quật của tên thủ lãnh trên thân thể của Triệu Minh, một vài đứa côn đồ nữa, đứng xem nứng khí quá, đã sục cặc mà xịt tinh trùng tứ tung.

Cuối cùng, sau một thời gian hành lạc dài đằng đẵng thì hắn cũng xuất tinh. Hắn ôm chặt lấy người nàng mà rên hư hử, tinh trùng bắn ra lấp đầy lồn nàng, tràn cả ra ngoài, đọng lại nhòe nhoẹt trên bàn. Trong những lần phóng tinh liên tục vào sâu trong lồn nàng, hắn kêu lên những tiếng rên đứt quãng như sắp tắt thở:

– Úi cha… Ôi… ôi… ôi… Trời ơi… Hù… hù… hù… Chắc chết… A… a… a…

Rồi hắn sung sướng hôn hít loạn cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của nàng: Trên đôi mắt nhung huyền nhắm nghiền, trên cánh mũi thon nhỏ phập phồng, trên cặp môi đỏ mọng hé mở. Xuất tinh ào ạt vào trong người Triệu Minh xong, nhưng hắn vẫn không ngừng đụ nàng. Vừa đụ hắn vừa bú mút liên miên trên cặp vú trắng bóc, to đầy của nàng. Bàn tay hắn cũng không ngừng giày vò hai bầu vú căng cứng. Mông hắn vẫn tiếp tục nhấp nhô, cặc hắn vẫn đâm thọc vào lồn nàng, nhưng tốc độ từ từ giảm dần. Sau đó hắn ngừng hẳn. Hắn nằm vật trên người nàng mà thở không ra hơi. Con cu của hắn mềm dần rồi bị cái lồn nhỏ hẹp nhưng ướt mèm của Triệu Minh đẩy bật ra ngoài. Cái duơng vật to lớn vừa tụt khỏi lỗ âm đạo là cái lỗ đó khép kín ngay lại, từ đó một nguồn nước tinh khí đục lờ tuôn ngay ra, chảy thành một dòng từ trong âm đạo ra ngoài mu lồn xuống tới bắp đùi trắng tinh của nàng.

Thế là xong một trận cưỡng hiếp đã đời của tên dâm thần khốn nạn.

Hắn sung sướng quá nên hắn cứ ôm cái thân thể trần truồng của Triệu Minh mà thở hồng hộc. Người hắn sũng ướt mồ hôi, bóng nhẫy. Cơn sướng khoái cực điểm khiến hắn mệt mỏi đến không còn có thể cử động được nữa. Hắn không ngờ Triệu Minh, từ đầu đến cuối để mặc cho hắn hành dâm, chỉ nằm vật ra mê say ngủ, lại có thể đem đến cho hắn một cơn sướng khoái rã rượi đến cùng cực như vậy. Có lẽ còn sướng hơn là hiếp nàng khi nàng còn tỉnh nữa. Cũng tại vì nàng đẹp và hấp dẫn quá! Thế mới biết chân lý muôn đời mà tất cả đàn ông con trai trên đời đều cảm nhận được là đây: Đụ gái càng đẹp thì càng sướng.

Thấy tên thủ lãnh cứ nằm vật vã ôm riết lấy Triệu Minh thì một vài tên liền tiến tới mà đỡ thân hình rã rượi, ướt đẫm mồ hôi của hắn dậy. Hắn mệt mỏi lăn ra góc phòng mà nằm thở. Hắn đã đụ biết bao nhiêu đàn bà con gái rồi, nhưng hôm nay với một Triệu Minh xinh đẹp là hắn sung sướng nhất. Bây giờ hắn mới biết ra cái khác nhau giữa đụ để thỏa mãn dục tình và đụ để hưởng sướng. Một cái là làm vội vã cho xong, một cái là làm lâu, chủ đích kéo dài cơn khoái. Một cái là nhiều khi làm tình như một cái máy với bất cứ người đàn bà nào, còn một cái là độc nhất chỉ làm tình điệu nghệ với một nàng con gái đẹp.

Hắn mệt mỏi, vừa thở phì phò, vừa nhìn đám lâu la mà cố gắng nói lên như muốn đứt hơi:

– Xong… Sướng thiệt… Con nhỏ hết xẩy… Chưa bao giờ… Làm tao gần muốn chết… Tụi bay… Rồi… Hưởng đi…

Chỉ chờ có thế là bọn chó dái mừng rỡ. Hắn vừa buông người Triệu Minh ra là chín tên đầu trâu mặt ngựa nhào đến liền. Vú đó, lồn kia. Mê man. Sẵn sàng. Chờ đợi. Mời mọc. Bọn chúng không thể chần chừ gì nữa. Chúng mong ngóng đã quá lâu rồi. Cơn dâm nứng trong chúng đã bị dồn nén nãy giờ, bây giờ mới đến lúc chúng được thỏa mãn cái dục tính dâm loạn đó. Tên thủ lãnh đã vẽ con đường dâm dục cho chúng thấy chúng sẽ được hưởng sướng như thế nào với Triệu Minh rồi. Và cam đoan chúng cũng sẽ được sung sướng như vậy, nếu không nói là cực khoái hơn nữa – tùy cách hãm hiếp dâm đãng của chúng thôi. Chúng thấy hôm nay chúng thật may mắn. Đúng rồi, người con gái cực kỳ xinh đẹp như vậy thì phải bày trò hay ho, mới lạ để tận hưởng cho đến tán tận mê đời. Sẽ có nhiều trò cuồng dâm lạc dục hơn nữa. Cái hoan lạc ở đây là nàng chỉ có một tấm thân lõa lồ, gợi dục, nhưng chúng có tới chín con cặc cương sừng, dâm nứng. Cuộc vui sẽ còn dài.

Chín tên vô lại bu chung quanh cái bàn còn vương vãi tinh khí, với con mắt thèm thuồng và khát dục, chúng hau háu nhìn trên thân thể nằm ngửa, trần truồng, khiêu dâm của Triệu Minh. Gợi dục nhất là cái âm đạo đen mun với bờ chim hồng hào bị một lớp tinh trùng trắng đục bao phủ. Rõ ràng là nó đang phập phồng, sẵn sàng để chào đón những con cu cương nứng kế tiếp sau đó. Không cần biết chúng sẽ làm hội đồng, cùng với nhau vùi dập nàng một lúc, hay chúng thay phiên nhau mà lần lượt hãm hiếp nàng, chúng biết là tối nay sẽ là buổi liên hoan mà có mơ chúng cũng không thể tưởng tượng được đây là sự thật. Bọn chúng gật đầu nhìn nhau mà nhe răng cười một cách dâm dục: Với người con gái tuyệt đẹp bị uống thuốc mê không thể kháng cự được, đêm nay sẽ là một đêm dâm loạn, hoang tàn chi địa. Triệu Minh nằm thiêm thiếp lõa thể, mê say ngủ vùi, không hề biết là một màn hiếp dâm thứ hai, sẽ xảy ra trên thân thể của nàng, lần này khiếp đảm hơn, với một đám chín đứa côn đồ dâm đãng.

Vài đứa đã vội vã cởi bỏ áo quần trần truồng như nhộng. Vài đứa đã tụt quần lăm lăm cầm cặc cương cứng. Vài đứa nứng quá không kịp bỏ áo tháo quần, con mắt đổ lửa dục, sục cặc liên hồi. Đứa nào cũng đưa cặc dái cứng ngắc ra ngoài, không có cái nào hướng hạ mà con cặc nào cũng cương cứng, chổng thẳng lên trời, dâm nứng hết cỡ. Nhìn thấy Triệu Minh nằm ngửa, hai tay dạng ra đưa lên một bộ ngực căng tròn với hai bầu vú trắng bóc, hai chân dạng ra đưa lên một cái lồn ướt đẫm với hai mép chim hồng hào, là đứa nào cũng muốn mình là thằng đầu tiên chạm vào thân thể gợi dục của nàng, làm như thể kẻ chiếm được nàng trước nhất sẽ là kẻ được thỏa mãn hoàn toàn, đạt tới cực khoái đặc biệt, mãnh liệt hơn những tên tới sau. Vì đứa nào cũng đã có dự ý sẵn trong đầu là chúng sẽ hưởng vui như thế nào với thân thể thoát tục của Triệu Minh rồi. Đứa thì nhắm vào cái miệng xinh xắn của nàng. Đứa thì nhắm vào cặp vú vun cứng của nàng. Đứa thì nhắm vào cái lồn nhỏ nhắn của nàng. Đứa thì nhắm vào cái đít khít khao của nàng. Thằng nào cũng sợ thằng khác làm trước, chiếm chỗ trước, khiến chúng mất cơ hội hành dâm trên người nàng.

Chín thằng dâm tặc nắm cu, không bảo gì nhau, tranh nhau dành chỗ xáp vào người Triệu Minh.

Đúng lúc đó, Triệu Minh cựa mình, từ từ mở mắt ra.