Chapter 24
========================================

Diệt Tuyệt sư thái nghe ác nữ Mẫn Quân nói là Vô Kỵ và Chỉ Nhược đã tư thông với nhau thì tức giận, thầm nghĩ:

– “Ủa, tại sao thằng tiểu tử này lại ân cần với Chỉ Nhược như vậy? Hai đứa đã mê nhau rồi sao? Hay là thằng chó này thấy Chỉ Nhược xinh đẹp nên nổi cơn ham mà dụ dỗ?”

Tuy không tin là Chỉ Nhược mê trai, nghe lời người khác làm trái lời mình, nhưng sư thái cũng làm ra vẻ tức giận, trừng mắt lên mà gằn tiếng nói với Chỉ Nhược:

– Chỉ Nhược! Sao con lại phản bội sư môn như vậy?

Chỉ Nhược nghe thế thì hoảng hốt kêu lên:

– Sư phụ… Thưa sư phụ… Con không bao giờ…

Trong lúc đó Vô Kỵ đang đứng trước mặt nàng, hai tay nâng Ỷ Thiên kiếm mà không thấy Chỉ Nhược nhận. Lại thấy nàng kinh hoàng bởi lời trách móc của Diệt Tuyệt sư thái thì chàng quay lại nhìn sư thái. Thấy mặt bà ta dữ dằn, hắc ám thì chàng vội vàng chống chế cho Chỉ Nhược:

– Thưa sư thái, tôi với Chu cô nương vốn dĩ đã…

Sư thái không thèm nghe lời biện bạch của Vô Kỵ. Bà quắc mắt lên, nói với Chỉ Nhược:

– Chỉ Nhược, con có còn nghe theo lời của ta hay không?

Chỉ Nhược hai mắt mờ lệ, gật đầu mấy cái.

Sư thái thấy vậy bèn thử lòng nàng:

– Nếu thế thì con cầm Ỷ Thiên kiếm mà giết thằng “chó dâm” này đi!

Nên nhớ là từ nhỏ tới lớn Chỉ Nhược ở trên núi Nga Mi, được Diệt Tuyệt sư thái nuôi nấng, dạy dỗ, thương yêu, thành ra bất cứ chuyện gì nàng cũng nghe lời sư thái hết, không bao giờ dám cãi. Vì thế khi nàng nghe sư thái gằn giọng, ra lệnh thì nàng không suy nghĩ gì hết, cầm lấy Ỷ Thiên kiếm trên tay của Vô Kỵ rồi đâm luôn vào người chàng…


Tuột hết quần áo của Tiểu Siêu ra rồi, Dương Nông nhìn xuống bộ ngực tròn xoe của nàng thì thấy có những vết đỏ tím nổi bật trên đôi vú mịn màng, trắng sữa. Hắn trợn mắt lên, đưa tay ra mà sờ soạng lên những dấu bầm trên ngực nàng rồi cười hi hí:

– Ôi nhí ơi, anh không ngờ em cũng ham thích màn bạo dâm, đau đớn. Em cho ai cắn vú em vậy hả nhí. Em bị bầm dập như vậy, chắc em có sướng khoái lắm phải không nhí?

Thì ra những dấu đỏ bầm đó ở trên ngực Tiểu Siêu chỉ là những dấu trầy trụa mà Vô Kỵ đã cắn lên ngực nàng khi chàng lên cơn loạn dâm trong lúc tập luyện Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp nơi hầm đá mà thôi. Thật ra, hắn còn lầm hơn nữa khi tưởng rằng Tiểu Siêu sung sướng rạo rực, rỉ nước dâm khi hắn sờ soạng trên lồn nàng. Ðó chỉ là tinh dịch của Vô Kỵ bắn lên người Tiểu Siêu khi nàng, để cứu Vô Kỵ, cho chàng đụ vào đít và sau đó quên không lau chùi đi. Thành ra Dương Nông cứ nghĩ là Tiểu Siêu còn nhỏ mà đã khoái bạo dâm và dễ nứng lồn. Ý nghĩ này khiến hắn càng khoái chí, say mê Tiểu Siêu thêm nữa.

Dương Nông nhìn thấy thân thể trần truồng, nhỏ nhắn và trắng tinh của Tiểu Siêu nằm hơ hớ trong tầm tay của mình thì hắn lên cơn nứng dữ dội. Con cặc của hắn bây giờ đã nhổng lên, cương cứng, nhức nhối. Hắn có cảm tưởng là tinh khí trong dái của hắn cứ muốn trào ra khỏi đầu cu, xịt ra ngoài. Dương Nông liền cắn răng cố nhịn vì hắn muốn kéo dài cơn hưởng thụ trên thân thể nàng. Con nhỏ quá sức xinh đẹp, phải chơi cho dai, làm nhanh ra lẹ thì uổng lắm! Hắn ôm chặt lấy tấm thân mềm dịu của Tiểu Siêu trong tay mà hôn như mưa trên khuôn mặt diễm kiều, thơ mộng của nàng. Cùng một lúc, hắn lại đùa tay xuống mà sờ soạng, nắn bóp cặp vú tròn mềm của nàng. Dần dần, hắn rà rà bàn tay xuống sâu hơn nữa mà mân mê, rờ rẫm tới mu lồn nàng. Tiểu Siêu nằm yên, mặt đỏ hồng, thở mạnh lên, tim đập nhanh hơn. Không phải vì nàng thích thú, sướng khoái bởi màn sào nắn của Dương Nông mà là vì nàng căm gan, tức giận những hành động dâm đãng của hắn mà không sao làm gì được!

Một lúc sau, Dương Nông cúi cái mặt lưỡi cày của hắn xuống ngực Tiểu Siêu mà bú mút lên hai bầu vú xinh tươi của nàng. Hắn lại nghĩ là Tiểu Siêu ham thích bạo dâm nên hắn liền há miệng ra mà cắn mạnh lên cái đầu vú nhỏ tí, đỏ hỏn của nàng. Rồi hắn không ngừng day diết mà còn cắn chặt thêm nữa, nghiến đầu vú nàng giữa hai hàm răng mà kéo căng ra ngoài, không nhả. Chưa hết, cùng một lúc, Dương Nông bóp mạnh, vò nát lấy vú bên kia của Tiểu Siêu, ngón tay của hắn cấu chặt, xoắn tít đầu vú của nàng khiến nó bẹp dí giữa hai ngón tay hung bạo của hắn.

Tiểu Siêu, cũng như Dương Nông, lịm người đi, hai người đều cắn chặt hai hàm răng của mình lại – một người thì đau đớn nhức nhối, một người thì sung sướng đê mê…


Vô Kỵ nhìn thấy mũi kiếm Ỷ Thiên phóng tới thì chàng không nghĩ là Chỉ Nhược lại có thể đâm vào ngực mình như vậy. Nhưng khi đầu kiếm chạm vào vạt áo chàng thì Vô Kỵ vội vàng tránh qua một bên, nhưng đã trễ. Ỷ Thiên kiếm đã đi ngọt xớt sâu vào ngực chàng, thấu tới phổi. Cũng may là chàng xê dịch người đi một tí chứ không thì Ỷ Thiên kiếm đã đâm suốt vào tim rồi.

Chỉ Nhược như người mộng du, nghe lời Diệt Tuyệt sư thái mà cầm kiếm đâm thẳng vào người Vô Kỵ. Khi nàng cảm thấy đầu kiếm nặng hẳn lên thì nàng giật mình, nhận ra là mũi kiếm đã cắm sâu vào trong người chàng. Chỉ Nhược la lên một tiếng thảng thốt, kinh hoàng rồi vội vàng rút Ỷ Thiên kiếm ra khỏi ngực chàng. Nàng thả tay cho thanh kiếm rơi xuống đất rồi úp mặt mình vào giữa hai bàn tay, không dám nhìn dòng máu đang xối xả tuôn ra từ ngực Vô Kỵ. Còn Vô Kỵ thì loạng choạng rồi ngã người ra, máu phun ra có vòi.

Một vài tên lính Minh giáo vội chạy đến lấy vải ra mà băng bó cho chàng. Nhưng máu vẫn chảy ra không ngừng, ướt đẫm cả nửa thân người chàng. Mấy tên lính đang hốt hoảng, lúng túng thì Vô Kỵ đã bặm môi, nhịn đau, đưa tay lên điểm vào mấy đại huyệt trên ngực vai khiến máu bớt tuôn chảy. Quần hùng thấy võ công của chàng cao siêu như vậy mà lại để cho Chỉ Nhược đâm đến trọng thương thì ai nấy đều im lặng, mặt mũi nghiêm trọng mà không nói một lời.

Trong lúc đó thì ác nữ Mẫn Quân bước tới, cúi xuống nhặt Ỷ Thiên kiếm lên rồi liếc qua liếc lại Vô Kỵ Chỉ Nhược hai người. Sau đó y thị bĩu môi ra mà nói nhè nhè:

– Làm bộ làm tịch! Ðâm chém gì như là gãi ghẻ. Chỉ xước da mà làm như sắp chết. Thật là hai bên đóng kịch tài quá…


Dương Nông giày vò tàn nhẫn trên vú Tiểu Siêu một hồi – xiết bằng tay, nghiến bằng răng – rồi le lưỡi ra mà liếm lần lần xuống bụng và háng của nàng. Hắn dúi bộ mặt lưỡi cày và cằm râu dê vào giữa hai chân nàng mà hít hà, dấm dúi. Rồi trong khi hai tay hắn vẫn tiếp tục nhào nắn mạnh bạo trên hai bờ vú thì hắn đưa lưỡi ra mà luồn lách vào cái lỗ lồn nhỏ hẹp, khít khao của Tiểu Siêu. Hắn quỳ xuống bên người nàng, le lưỡi ra thật dài mà thèm thuồng liếm láp mu lồn và lỗ lồn nàng. Nước miếng hắn tiết ra lênh láng khiến cơn liếm bú của hắn phát tiếng nghe nhóc nhách, như một con chó đang sừng sực liếm nước vậy.

Vừa bóp vú, vừa liếm lồn nàng một chốc, Dương Nông liền đưa tay xuống nâng đít Tiểu Siêu cao lên cho hắn dễ dàng luồn lách, dầm dập cái mũi và cái lưỡi trên khắp vùng hạ bộ. Người Tiểu Siêu bây giờ ngửa lên, cong vòng, đầu và chân thì chạm đất, nhưng bụng háng thì vung lên, nhô chim ra, mặc sức cho Dương Nông hùng hục trên vùng rậm rạp, sũng nước. Vì lỗ lồn của Tiểu Siêu quá khít khao, và hai chân nàng lại khép lại nên hắn cảm thấy khó khăn khi hắn muốn đút hết cái lưỡi ướt nhẹp nhưng cứng đơ của hắn sâu tuốt vào lỗ lồn nàng. Hắn bèn lấy tay banh hai mép lồn nàng ra rồi dí mặt hắn sát vào háng nàng. Vẫn còn khít quá! Lưỡi hắn vẫn còn bị kẹp chặt giữa hai vách lồn, không vào sâu thêm được nữa. Hắn liền buông Tiểu Siêu nằm ngang xuống đất mà cầm hai chân Tiểu Siêu dơ lên rồi dạng mạnh ra xa một cách mạnh bạo hầu mở rộng thêm lỗ lồn nàng. Sợi xích sắt khua lên loảng xoảng.

Lúc đó Dương Nông mới để ý tới sợi xích cột giữa hai chân nàng. Thảo nào hắn không thể dạng hai đùi của Tiểu Siêu ra được vì hai chân nàng đã bị vướng bởi sợi xích sắt. Thấy vậy, Dương Nông chợt ngửa mặt cười lên hăng hắc, lắc lư cái mặt lưỡi cày, rung rung hàm râu dê:

– Ý trời ơi, anh quên mất! Nhí của anh thích bị xiềng xích mà… Hà, hà… Anh sẽ làm em thỏa mãn ngay… Nhí ơi, anh có trò này, chắc chắn sẽ làm em sung sướng, mê ly.

Nói xong, hắn vòng sợi xích qua đầu, quàng lên vai rồi từ từ đứng lên. Khi hắn đứng dậy thì chân của Tiểu Siêu bị kéo lên theo. Người Dương Nông cao nghệu nên khi hắn đứng thẳng lên rồi thì Tiểu Siêu đã bị dộng ngược người, chân của nàng thì bị kéo cao tới ngực hắn, đầu của nàng thì đong đưa dưới đầu gối hắn.

Dương Nông đứng thẳng như trời trồng. Còn chân của Tiểu Siêu thì vướng lên vai hắn bởi sợi dây xích, lộn ngược đầu xuống, lủng lẳng, hai tay buông thỏng dưới đầu, chạm đất. Thân thể trần truồng nhỏ nhắn của nàng treo ngược, dính sát vào người hắn…


Diệt Tuyệt sư thái thấy quần hùng nghiêm nghị, im lặng, ai nấy đều có vẻ lo lắng cho Vô Kỵ thì bà ta biết là mình, và phái Nga Mi nữa, đang ở thế hạ phong rồi. Sư thái bèn hướng về Không Văn đại sư mà nói thẳng thừng:

– Phái Nga Mi chúng tôi đã tận lực hết sức mình rồi. Sự việc hôm nay có thành hay không là tùy các môn phái khác!

Câu nói của sư thái có thể có nghĩa là:

– “Tên họ Tăng ngất ngư sắp chết. Phái Nga Mi là danh môn chính phái, không thể nhân dịp này mà đánh tiếp, hành động càn rỡ đâu. Chuyện đó để môn phái khác làm!”

Hoặc nó cũng có thể có nghĩa là:

– “Tên họ Tăng nói là muốn tận diệt Ma giáo thì phải bước qua xác chết của hắn. Nay phái Nga Mi đã ra sức đâm hắn gần chết rồi, môn phái khác bây giờ chỉ cần khiêu chiến với hắn là có thể giết hắn một cách dễ dàng ngay!”

Mọi người nghe sư thái nói thế thì hiểu ngay bà ta muốn ám chỉ như thế nào. Thành ra ai nấy nhìn nhau, không ai muốn quyết định làm hành động nào để có thể bị hiểu lầm mà mang tiếng.

Trong lúc đó, Vô Kỵ cố sức nhịn đau, đưa mắt lên, nhíu mày, nhìn Chỉ Nhược như thầm hỏi, “Tại sao cô lại ra tay muốn giết tôi như vậy?” Nhưng khi chàng thấy nàng run lẩy bẩy, sắc mặt run sợ, hãi hùng, lo lắng như có vẻ ra ý nói, ” Tôi không cố ý đâm anh đâu nào!” Thì cặp mắt của chàng dãn ra, khẽ mỉm cười như có ý trả lời, ” Cô đừng lo, vết thương nặng, nhưng tôi không đến nỗi mất mạng đâu”. Chỉ Nhược như hiểu ý Vô Kỵ, nàng nhìn chàng chăm chăm, đôi môi như hé mở một nụ cười kín đáo, vui mừng, thông cảm. Vô Kỵ cũng như lãnh hội tâm tư tình cảm của nàng. Hai người phơn phớt liếc nhau, trao đổi tâm tình. Vô Kỵ nhìn Chỉ Nhược mà khẽ gật đầu một cái…

Nhưng những tư ý, hành động của hai người đều không thể qua được cặp mắt ganh tị của Tống Thanh Thư. Từ khi tưởng nhớ, ham muốn Chỉ Nhược, Thanh Thư không lúc nào rời cặp mắt khỏi người Chỉ Nhược cho được. Bất cứ những cử chỉ, hành động nhỏ nhặt nào của nàng, Thanh Thư đều theo dõi, thấy rõ hết. Khi thấy Chỉ Nhược và Vô Kỵ hai người khắn khít với nhau thì chàng ta ghen ghét Vô Kỵ vô cùng. Bây giờ thấy cảnh Chỉ Nhược đau xót sau khi đả thương Vô Kỵ, rồi sau đó hai chàng và nàng trao đổi ánh mắt đầy ắp tình tương thân thì chàng ta không còn chịu được nữa.

Thanh Thư bước thẳng ra giữa sảnh đường, vòng tay tới hướng Vô Kỵ mà nói:

– Tôi xin mạn phép lãnh giáo Tăng thiếu hiệp một vài thế võ…