Chapter 83
========================================

Về tới Nga Mi là trời đã khuya lắm rồi, Chỉ Nhược bay vút vào phòng của mình, không một ai hay biết. Nàng nằm vật xuống giường rồi ôn lại những chuyện đã qua mà thở dài ngán ngẩm: Vừa mới sung sướng xong là nàng đã thấy trong lòng bất an rồi. Hành động lén lút, bí mật của màn “cưỡng dâm” vừa rồi sẽ còn tiếp tục xảy ra dai dẳng cho đến bao giờ? Đến lúc nào thì mọi người sẽ biết ra nàng – Chu Chỉ Nhược, trưởng môn phái Nga Mi – là một dâm nữ hoang tàn chi địa? Nàng có phải là một dâm thần ham muốn con trai một cách cuồng dại đến như vậy hay không? Không! Từ trước tới nay nàng vẫn là một người con gái đoan trang, thùy mị, không bao giờ mơ mộng tới chuyện gió trăng, đừng nói chi tới chuyện bắt trai để thỏa mãn dâm tình. Nhưng từ khi bắt đầu luyện tập Cửu Âm chân kinh thì tự nhiên người nàng thay đổi. Người ngợm càng ngày càng rậm rật. Ban đầu nàng tưởng sự thay đổi này thoát thai từ lứa tuổi đã đến độ xuân thì của mình. Nhưng một thời gian sau nàng biết ra chính vì luyện công theo chân kinh mà sinh sự.

Ngay sau khi luyện Cửu Âm chân kinh được vài ngày là nàng đã cảm thấy nhột nhạt trong người, lúc nào cũng thấy hứng tình. Càng ngày dâm tính càng tăng lên. Đó là lúc nàng lấy trộm được pho bí kíp võ công trong đao Đồ Long và kiếm Ỷ Thiên trên hoang đảo. Sau đó, để Vô Kỵ có thể tống khứ chất độc Nhuyễn Cân tán trong người, nàng đã bằng lòng có hôn ước với chàng, để rồi tuy chưa phải là vợ chồng chính thức, chàng và nàng đã làm tình với nhau mỗi ngày. Phần lớn là do nàng đòi hỏi, khơi mào. Sau đó, càng luyện Cửu Âm chân kinh, nàng càng cảm thấy dâm nứng càng lên cao độ, không cưỡng lại được. Chính vì thế mà, cũng trên hoang đảo, khi Tạ Tốn nổi điên đè nàng xuống làm trò cưỡng hiếp, không những nàng đồng lòng cho ông ta dùng cho con cặc cứng như đá đụ nắc không ngừng vào âm đạo mà nàng còn hăm hở đón nhận con cặc đó vào trong hậu môn nữa.

Rồi khi về đất liền, sau một thời gian vắng Vô Kỵ, nàng đã làm tình cuồng dại với chàng trong khách sạn ngay trong ngày đầu gặp lại nhau tại núi Chung Nam. Và sau đó hai người lại tiếp tục làm tình hàng ngày, vậy mà nàng vẫn chưa thấy đầy đủ, cứ đòi hỏi mãi. Khi hai người đi chơi trong vườn Tùng Bách ở kinh đô, nàng đã quá nứng đến nỗi ngay giữa chốn công viên nàng đã tụt quần ngồi trên người Vô Kỵ mà dập chim xuống cặc chàng không ngừng, đụ chàng cuồng vã dưới gốc cây thông, bất kể có ai nhìn thấy hay không. Tập luyện được một thời gian, võ công của nàng tăng tiến vượt bực thì cơn dâm nứng trong người cũng dâng lên tới cực đỉnh. Tối hôm trước khi làm lễ cưới, khi nàng biết Vô Kỵ dối nàng đi tới nơi hẹn hò gặp Triệu Minh trong quán vắng thì nàng giận lắm. Cơn ghen kinh khủng như thế mà rồi nàng cũng bỏ qua luôn sau một trận giao hoan mê tơi với những tư thế lạ kỳ của Vô Kỵ trên cái bàn giữa phòng ngủ của nàng.

Bây giờ luyện công đã thành, võ công của nàng đã tới mức xuất hóa nhập thần thì lòng dục lại không thể kiềm chế được nữa. Ác hại là trên núi Nga Mi, chung quanh không có đàn ông con trai, chỉ toàn ni cô, bà vãi. Vì thế mà Chỉ Nhược phải trốn lánh mọi người, lén lút trong đêm khuya tìm bắt con trai sung sức để thỏa mãn cái dục tình lúc nào cũng lên tới cao độ, vỡ bờ của mình. Y như một con hồ ly tinh, bắt cóc đàn ông con trai mà hành dâm để hút tinh bổ. Cái sướng đó mà cũng là cái khổ đó. Mà cũng không còn có cách nào để tránh thoát khỏi tình cảnh oái oăm này. Cũng như một người sa vào lưới tình lọt vào mê cung, không còn thoát ra được. Nàng đã có ý định thu nhân nam đệ tử để mở rộng môn phái, với một ước muốn nhỏ nhoi, bí mật là biết đâu có sẵn đàn ông con trai, bằng một cách nào đó mà nàng chưa biết được, nàng sẽ không phải làm chuyện thị phi, mờ ám mỗi ngày để thỏa cơn dục. Nhưng chuyện đó viển vông quá, ngay bây giờ thì chưa thể được.

Mỗi khi lên cơn nứng, nàng cố dằn xuống càng lâu càng tốt, để rồi không thể chịu được nữa thì đành phải đánh liều lén lút tìm trai mà giao hoan. Mỗi khi bị dâm tư dằn vặt mà không được thỏa mãn, nàng đã nhớ lại những lần bị hãm hiếp (chẳng hạn như tên “dâm ma” cưỡng dâm nàng lần đầu tiên trong đời nơi rừng vắng hoặc Huyền Minh nhị lão liên tiếp bạo dục nàng trong chùa Vạn Pháp) mà nhiều lần nàng thầm mong cũng sẽ bị hãm hiếp nữa, chắc chắn sẽ sung sướng lắm. Thật là kỳ lạ, lúc trước nàng oán ghét, không muốn nhớ đến những trận nàng bị cưỡng dâm, giao cấu bao nhiêu thì bây giờ nàng lại mong muốn, nghĩ nhiều đến nó bấy nhiêu.

Cuộc đời của nàng bây giờ một nửa là vui dâm, còn một nửa là sợ hãi. Vui là vì thân thể được thỏa thê tràn đầy khoái lạc, sợ là vì trí óc căng thẳng nếu ai biết ra chuyện hoang dâm này chắc nàng chỉ có chết. Nếu màn làm tình làm nàng sướng khoái mười phần thì chuyện bắt người hành dâm khiến nàng bị dằn vặt tới năm mươi phần. Hành động dâm dật này, ngoài sự bất an thường trực, rõ ràng là bất chính, có thể còn là bất lương và bất nhân nữa. Nhiều khi nàng tự hỏi phải chăng đây là một cái họa cho những con nhà võ? Càng luyện được võ công cao thâm, ảo diệu thì tâm tình và con người càng bị ảnh hưởng nặng nề bấy nhiêu?

Chỉ Nhược đâu biết là Phượng Nữ cũng vì luyện Cửu Âm chân kinh mà dâm tình quá độ, không tìm đâu ra được đàn ông trong Cổ Mộ đài, rồi gặp phải Bảo Bảo lúc đó đang kéo binh tới tàn phá Trùng Dương cung mà phải lòng chàng, không dứt được, cứ phải tìm Bảo Bảo để giao hoan, làm tình. Sau đó khi cứu Vô Kỵ đem về Cổ Mộ đài ở núi Chung Nam thì Phượng Nữ cũng không không cầm được lòng dục mà hoan dâm với chàng trong đêm vắng khi chàng mới khỏi bệnh. Chỉ Nhược cũng y hệt như thế. Cái hại của luyện tập Cửu Âm chân kinh là đó. Càng luyện thì càng lẫn vào mê đồ, dâm cung. Khi Chỉ Nhược biết ra thì đã muộn, đành chịu – cũng như Phượng Nữ vậy. Phượng Nữ còn ghê gớm hơn nữa, vì luyện thêm võ công Cổ Mộ phái của Lâm Triều Anh nên biến thành lưỡng dâm, mê luôn con gái.

Nằm trên giường ngẫm nghĩ tới những chuyện đang xảy ra trên cuộc đời son trẻ của nàng làm nàng thổn thức, hai hàng nước mắt đổ ra lai láng. Hạnh phúc trong đời của nàng là gì? Đó là theo lời Diệt Tuyệt sư thái để nâng danh tiếng của phái Nga Mi lên địa vị duy ngã độc tôn và nghe theo lòng mình để có một mối tình đằm thắm với người yêu là Vô Kỵ. Cả hai chuyện này đều đưa đến cơn bất hạnh cho nàng. Cuộc sống chung đôi với Vô Kỵ coi như tan tành, không thể cứu vãn được nữa, nàng biết là nàng cũng có phần lỗi lớn trong đó: Không chịu tìm hiểu nhau để đưa tới sự đổ vỡ không gàn hắn được, chỉ vì lòng quá bức xúc khi luyện Cửu Âm chân kinh. Lời nguyền với sư thái cũng đã làm trọn, nhưng sau đó lại bị dằn vặt triền miên bởi những hành động vô nhân của nàng cùng với ảnh hưởng dâm nứng không ngừng của sự luyện công. Thì ra tất cả những tai hại cuối cùng cũng vì bộ Cửu Âm chân kinh mà ra cả.

Chỉ Nhược thở dài, nhắm nghiền hai mắt lại. Từ khóe mắt nhung, hai giọt nước mắt khổng lồ từ từ ứa ra rồi lăn xuống hai bờ má hồng. Tuổi xuân chưa trọn mà đã gặp nhiều vướng mắc, oái oăm. Cuộc đời của nàng, một dâm nữ, như thế, thật sự ra nó còn có ý nghĩa gì để mà sống nữa hay không?

Nàng không đưa tay lên gạt nước mắt mà lại tự nhiên đặt nó giữa hai phiến đùi tròn lẳn của mình. Ôi chao, mới làm tình xong mà nàng đã cảm thấy nhột nhạt, mê mẩn nữa rồi. Nàng khép mắt lại, nhận thấy rõ hai mép chim của nàng đang phập phồng, lỗ âm đạo đương co thắt. Nó lại bắt đầu đòi hỏi một cái dương vật cương cứng, để nó bám chặt lấy khúc gân đó mà nuốt chửng nó mất đi, để rồi lại nhả ra, cứ bám víu và nuốt nhả như thế mãi tới mức tê dại mới thôi. Trong cơn thổn thức, nàng kẹp chặt hai đùi lại, chôn bàn tay với năm ngón thuôn dài vào chỗ trũng của đời nàng. Trời ơi!

Sáng hôm sau, theo thời biểu hằng ngày, là người trưởng môn, Chỉ Nhược phải thức dậy sớm để truyền dạy võ công cho các đệ tử. Nàng vốc nước lên rửa mặt thì nhận ra ngay chiếc nhẫn trưởng môn mà Diệt Tuyệt sư thái truyền lại không còn trên ngón tay mình nữa! Nàng vội tìm tòi khắp nơi trong phòng mà vẫn không sao tìm thấy. Rõ ràng là chiều hôm qua, sau buổi lễ nhậm chức, nàng còn đeo nó trên tay, không có lý nào mà chiếc nhẫn đó lại rơi mất một cách bí mật như vậy. Nàng chợt lạnh người đi. Đúng rồi, nàng đã vô tình làm rơi tuột nó mất khi nàng hối hả làm tình với chàng trai kéo xe đêm hôm qua! Nàng thẫn thờ nghĩ nếu một ai trong đám đệ tử nhận ra rồi hỏi cái nhẫn đâu thì nàng sẽ ăn nói làm sao? Không biết nữa. Nhưng chuyện phải làm ngay là trở lại góc đường vắng đêm hôm qua mà tìm lại chiếc nhẫn liền. Nàng tiếp tục rửa mặt, thay áo mà lòng bấn loạn, không sao tìm được lý do báo cho mọi người biết mình muốn xuống núi – mà là xuống núi một mình – ngay bây giờ để tìm chiếc nhẫn. Thôi đành để tối nay lại phải lén đi một lần nữa vậy.

Nàng thở một hơi dài để lấy lại bình tĩnh rồi đi ra ngoài. Nàng lấy dáng mệt mỏi nói cho chúng đệ tử biết hôm nay tự dưng nàng thấy mệt trong người, cần phải tĩnh dưỡng. Nói xong, nàng lui vào phòng, ngồi thừ trên giường mà ngẫm nghĩ tới việc tối nay làm sao phải tìm cho ra chiếc nhẫn. Việc này coi vậy mà không dễ, chiếc nhẫn bé nhỏ quả thật là khó thấy dưới bụi rậm cành là um tùm. Mà ban đêm, đã bí mật lén lút thì nàng đâu thể chong đèn lên mà tìm kiếm nó?

Bỗng nhiên có tiếng gõ cửa, rồi giọng nói của Mẫn Quân nổi lên:

– Sư muội trong người bất an. Tôi vào hỏi thăm được không?

Chỉ Nhược ngần ngại một lúc rồi trả lời:

– Xin mời sư tỷ vào.

Mẫn Quân đi vào, hỏi han nàng vài câu rồi nói:

– Sư muội nên bảo trọng thân thể. Nếu có mệnh hệ nào thì cũng cần phải giữ gìn kỹ lưỡng vật quý của phái Nga Mi chúng ta.

Chỉ Nhược nhíu mày hỏi:

– Sư tỷ nói như vậy là sao?

Mẫn Quân nhìn thẳng vào mặt nàng mà cười nhạt:

– Tôi muốn nói những thứ quan trọng như chiếc nhẫn của sư phụ thì không nên để đánh mất.

Chỉ Nhược nghe vậy thì biết ngay Mẫn Quân đã nhận ra là nàng đã làm mất chiếc nhẫn của người trưởng môn đó. Nàng hồi hộp nói:

– Tôi vô tình đánh rớt ở đâu đây trong phòng này. Lát nữa tôi tìm tất ra ngay.

Mẫn Quân bĩu môi nói:

– Sư muội nói vô tình làm rơi chiếc nhẫn thì có thể đúng. Nhưng nói nó mất ở trong phòng này thì sai rồi.

Chỉ Nhược nhíu mày, vội hỏi:

– Vậy là sư tỷ biết nó ở đâu chứ?

Mẫn Quân lẳng lặng cầm chiếc nhẫn đưa lên cho Chỉ Nhược thấy, miệng nở nụ cười khinh khỉnh.

Chỉ Nhược mừng rỡ kêu lên:

– Thế ra sư tỷ tìm ra rồi! Không biết sư tỷ thấy nó ở đâu thế?

Mụ chăm chú nhìn Chỉ Nhược rồi chậm rãi hỏi nàng với một giọng móc họng:

– Có thật sư muội không biết mình đánh mất nó ở đâu không?

Nghe mụ ta nói với một giọng điệu đầy đe dọa thì Chỉ Nhược ấp úng trả lời:

– Tôi… Tôi không nhớ ra nữa…

Mẫn Quân liền cười khặc:

– Thế thì để tôi nói cho sư muội biết tôi tìm thấy nó ở đâu nhé.

Mẫn Quân đưa chiếc nhẫn lên cao, vẫy qua vẫy lại rồi nói nhỏ chỉ đủ cho hai người nghe:

– Đêm qua tôi chứng kiến một cuộc bắt cóc và một trận hãm hiếp của một cặp trai gái. Cái nhẫn này tôi lấy được ở dâm trường. Nó thuộc về một trong hai người đó đấy.

Thì ra đêm qua sau khi nhìn thấy cảnh Chỉ Nhược làm tình rồi biến mất, mụ ta liền tiến tới gần thì thấy chàng kéo xe nằm ngay đơ, nhưng con cặc vẫn cương cứng chọc thẳng lên trời. Chứng kiến xong cảnh hành dâm nhanh chóng của Chỉ Nhược, mụ ngạc nhiên đến độ kinh hãi, không tin vào con mắt của mình. Có mơ ngủ thì mụ cũng không bao giờ nghĩ là một người con gái trẻ đẹp như nàng, mà lại còn là trưởng môn của phái Nga Mi nữa chứ, lại có những hành động bí mật và dâm đãng đến như vậy. Mụ chưa biết được thật hư như thế nào, nhưng mụ đã đoán biết Chỉ Nhược chắc cũng nứng dâm như mình nên phải tìm trai để thỏa mãn. Cái khác là Chỉ Nhược có tài nên ra tay thành công bắt cóc người, được hưởng, còn mụ thì vô tài nên phải làm đĩ, vậy mà cũng đâu được sướng.

Mụ ta thấy, thỏa mãn xong, Chỉ Nhược bỏ đi ngay, không màng đến chàng trai có đạt tới cực khoái hay chưa. Hiển nhiên là chàng ta chưa đã nên con cu vẫn còn dựng đứng. Nhìn cảnh đó là mụ nhào tới ăn ké liền. Hồi nãy, mụ đang tất tả lén xuống núi mong tìm cặc ở Vạn Xuân viện thì lại phải quay đi theo dõi Chỉ Nhược, bây giờ có cặc bỏ không ngay đó nên mụ mừng quá, phải hưởng. Mấy khi được free, bỏ qua uổng lắm. Vì thế nên mụ không bỏ lỡ cơ hội mà hưởng thụ con cặc đang còn cứng ngắc ngay trước mặt, nhất là mụ đang muốn giải sầu và đang hoang mang không biết tới Vạn Xuân viện có được sơ múi gì hay không.

Mụ bèn bắt chước Chỉ Nhược tụt quần ngồi lên con cặc vẫn còn cương cứng đó mà dập liên hồi. Nhưng không hiểu sao, chỉ một chút sau là con cặc từ từ xìu xuống, mềm xèo, dầu rằng nó được lồn mụ ta đụ xuống thật sâu, thật nhiều. Mụ có biết đâu là chàng trai tuy chẳng thấy được gì trong bóng tối, nhưng cũng cảm thấy con chim này không giống như con chim trước. Âm đạo trước khít khao, nhỏ bé, còn âm đạo này thì toàng toàng, rộng rinh. Lồn trước mỗi cú đụ là một lần sướng, như đụ lồn gái trinh, lồn này mỗi lần dập thì chẳng có cảm giác gì, giống như nhúng cu vào lồn đĩ già. Hơn nữa, thân thể của nàng con gái trước thơm tho, còn người ngợm của nàng sau thì chua như dấm. Do đó mà chàng trai mất hứng, cu dái dần dần teo cả lại, chẳng còn làm ăn gì được nữa.

Khi thấy con cặc từ từ lọt ra khỏi lỗ, không còn đủ cứng để mà đụ nữa thì Mẫn Quân vẫn chưa chịu tha. Mụ liền xoay người cúi xuống há miệng ngậm cu chàng trai, bú luôn con cặc đó. Mụ cũng bắt chước Chỉ Nhược dùng cả hai tay, một tay sọc cu, một tay nắn dái, mồm thì nút miếng thịt không ngừng. Nhưng ra sức bú mãi, phờ người ra mà con cặc vẫn cứ bèo xèo. Mụ cầm con cu rồi lắc qua lắc lại thật mạnh, chỉ thấy nó ngoắt nghẻo như miếng thịt ôi. Mụ thất vọng quá! Từ thất vọng đến tức tối. Mà tức tối thì mụ lại nổi cơn đá cá lăn dưa cố hữu. Thấy không còn chấm mút gì được nữa, mụ đứng lên nhìn xuống chàng trai với con cu mềm nhũn, giận điên người mà chửi rủa:

– Địt mẹ! Thằng chó chết! Cặc dái gì mà ển ển xìu xìu. Đàn ông con trai như mày thì đi chết đi cho rồi!

Sủa xong câu nói tục tĩu là mụ hậm hực nghiến răng tung chân đá vào người chàng trai khiến chàng ta lăn mấy vòng rồi rớt vào bụi rậm nghe cái “phịch”. Đúng là cái thói bần tiện không ăn được thì đạp đổ (!?). Mụ không hề biết cái thất bại trong màn đụ đéo này là hoàn toàn do mụ mà ra cả. Từ trước tới giờ, với một thân hình ma chê quỷ chối, có khi nào mà mụ làm cho người ta nứng được đâu? Chỉ có hai tên dâm thần Tứ tử và Ngũ tử là chìu chuộng mụ, đụ mụ mỗi ngày với con cặc to cứng của chúng cũng chỉ vì nghe theo lệnh của Bảo Bảo mà thôi. Thật ra là mụ không hề biết là chúng chán và ghê tởm mụ đến nỗi nếu không sợ oai của Bảo Bảo thì chúng đã đem mụ ra sông mà trấn nước và câu sấu cho mụ chết đi cho rồi.

Vì thế mà trong màn đêm tăm tối, vì không được thỏa dục, Mẫn Quân mặt mũi đỏ gay vì uất ức. Có cặc sẵn mà không được đụ trong lúc đang nứng thì hỏi sao? Mụ đứng chống nạnh đang thở hổn hển thì bất chợt mụ thấy dưới đất có ánh lấp lánh. Mụ cúi xuống mò nó lên. Nhìn kỹ thì mụ nhận ra đó là chiếc nhẫn trưởng môn của Diệt Tuyệt sư thái mà Chỉ Nhược đã đưa mọi người xem làm chứng hôm qua khi mụ và nàng cãi nhau. Thì ra trong cơn hoan dâm khoái lạc, Chỉ Nhược đã vô tình làm rớt chiếc nhẫn lúc nào không biết. Đây là tang chứng quan trọng cho hành động mờ ám và dâm đãng của nàng. Mụ mừng quá, quên luôn cái hận không được đụ, hí hửng cất vào người, dự định sẽ dùng nó để làm khó dễ Chỉ Nhược, nắm đầu nàng để mụ mặc tình làm mưa làm gió. Quả nhiên sáng hôm sau, khi Chỉ Nhược cáo bệnh, mụ cũng đoán ra lý do tại sao nên mụ vào phòng nàng giả bộ hỏi han rồi bắt đầu giở trò bẩn.

Chỉ Nhược nghe Mãn Quân khai ra tung tích của mình đêm hôm qua thì kinh hoàng. Mỗi lời nói của mụ là một tiếng sấm nổ ngang tai. Mặc dù nàng đã cẩn thận hành động như thế nào rồi thì cũng có người biết mà thôi, đúng như nàng đã sợ hãi. Mà người đó, khổ thay, lại chính là Mẫn Quân, một mụ nổi tiếng chằng ăn trăn quấn, vốn dĩ ghét bỏ nàng từ lâu. Mụ này đã biết thì chẳng bao lâu mọi người sẽ biết hết về bí mật của nàng, và chắc chắn mụ ta còn thêm mắm thêm muối vào câu chuyện động trời này cho thêm “đậm đà”. Trong đầu óc nàng bây giờ suy nghĩ thật nhanh, tính toán trăm thứ. Vụ này mà không sắp xếp cho xong ngay lập tức thì hậu quả không biết thế nào mà lường. Bây giờ chỉ còn đời nàng hay là mạng sống của Mẫn Quân mà thôi. Một khi đã biết ra như thế rồi thì quyết định của nàng trở nên rõ ràng. Nàng biết nàng phải làm cái gì rồi.

Ác nữ Mẫn Quân vẫn chưa biết cuộc đời của mụ sắp tàn. Mụ lấy chiếc nhẫn ra, đưa qua đưa lại trước mắt Chỉ Nhược mà hí hửng nói:

– Chuyện bí mật của sư muội không cần phải có người thứ ba biết đến. Nếu nghe lời tôi thì sư muội…

Mụ chưa nói hết câu thì bỗng nhiên mụ thấy Chỉ Nhược đưa tay mặt lên, cánh tay nàng tự nhiên dài thêm ra mấy thước, nó vươn ra nắm ngay lấy bàn tay của mụ. Tay nàng vừa chạm tới người mụ là mụ cảm thấy khó chịu, choáng váng. Một luồng lực đạo truyền từ tay Chỉ Nhược chạy khắp người mụ khiến mụ bủn rủn tay chân mà quỵ luôn hai chân xuống, quỳ ngay trước mặt nàng. Tay mụ rũ xuống khiến chiếc nhẫn vuột khỏi tay, rớt ra, lăn trên đất nghe linh kinh.

Chỉ Nhược liền dùng thuật cách không, búng ngón tay trái một cái. Tức thì chiếc nhẫn bắn bổng lên cao rồi rơi luôn ngay vào tay nàng. Bắt được chiếc nhẫn rồi, mặt vẫn lạnh như tiền, nàng liền rung tay phải, kéo xổ thân người Mẫn Quân tới trước mặt. Nhìn vào cái mặt nhăn nhó của mụ ta, nàng nói khẽ vào tai mụ:

– Cái này là sư tỷ tự tìm cái chết, đừng trách gì tôi nhé.

Mẫn Quân nghe thế thì sợ quá. Khi mụ biết mình lỡ làm điều dại thì đã muộn rồi. Chỉ Nhược cong bàn tay lại như móng vuốt con chim ưng. Nàng liền rờ lên sau gáy của mụ ta. Mẫn Quân biết tuy mình đanh đá cá cầy, cứng đầu cứng cổ, nhưng với tài nghệ của Chỉ Nhược khiếp đảm như thế thì cái sọ cứng này của mụ cũng chẳng thấm vào đâu, chỉ như một vỏ trứng mỏng dưới bàn tay của nàng mà thôi.

Tự nhiên Mẫn Quân quai miệng ra, rối rít líu lưỡi nói thật nhanh:

– Sư muội ôi! Tôi sẽ kiếm trai đến cho sư muội sung sướng mỗi ngày!

Chợt nghe mụ ta nhắc tới cái bí mật dâm tư và cái bất an bắt người hành dâm của nàng thì Chỉ Nhược ngạc nhiên, ngừng tay lại. Nàng nhíu mày hỏi:

– Sư tỷ nói vậy là sao?

Thấy nàng vẫn để tay sau ót của mình, chỉ một cái bấu nhẹ là mụ sẽ bị lủng óc, Mẫn Quân run rẩy, bây giờ thì mụ lại ấp úng trả lời:

– Tôi biết sư muội cần đàn ông… Tôi sẽ tìm người đến mỗi ngày… Tôi sẽ giữ bí mật…

Chỉ Nhược nghe mụ nói tới tâm sự của mình thì nàng ngẫm nghĩ: Nếu được một người giúp nàng thỏa mãn cái ham muốn mà nàng không thể không có được thì quá tốt rồi. Dùng mụ ta để sai bảo, nàng không còn phải cất công mỗi ngày bắt trai hành dâm nữa. Tuy Mẫn Quân không phải là người đáng tin cậy, nhưng có mụ ta giúp còn hơn không. Vì thế, nàng đổi ý không muốn giết mụ ta nữa (phi tang cái xác của mụ cũng không phải là một chuyện dễ làm). Mụ ta tuy thủ đoạn, nhưng không thể cao tay hơn nàng. Nàng tự tin là nàng có thể kiềm chế con mụ này, quay mụ như quay dế một cách dễ dàng. Nhưng để chắc ăn, nàng phải dằn mặt Mẫn Quân một lần cuối cùng cho mụ khiếp sợ mà không dám lật lòng đổi dạ mới được.

Nàng nghiêm mặt nói với mụ ta:

– Thôi được, tôi sẽ tha chết cho sư tỷ. Nhưng sư tỷ phải biết là tính mạng của sư tỷ hoàn toàn nằm trong tay tôi. Lấy mạng của sư tỷ là một việc rất dễ đối với tôi. Sư tỷ xem đây.

Nói xong, nàng phất tay một cái về hướng cái bàn nằm giữa phong. Tức thì cái ấm tích và bốn chung trà trên bàn bay vọt lên cao. Nhưng sau đó chúng không rơi xuống mà cứ bồng bềnh trên không trung như được treo bằng những sợi chỉ vô hình vậy. Chỉ Nhược liền xoay bàn tay mấy cái là bốn chung trà tự nhiên bắt đầu quay tít chung quanh cái ấm tích kêu lên vù vù. Lạ một cái là cái ấm đó cứ đứng yên trên cao không động đậy mà bốn cái chung cứ xoay tít chung quanh nó như đàn ong bay vo ve quanh tổ của chúng vậy. Mẫn Quân trợn mắt lên nhìn cảnh “phù phép” trước mặt mà không tin vào con mắt của mình. Bất chợt Chỉ Nhược nắm bàn tay lại. Ngay sau đó là những tiếng nổ lốp bốp vang lên, từng cái chung trà tuần tự thay nhau mà vỡ ra, chỉ còn cái ấm tích là nguyên vẹn, vẫn đứng yên bồng bềnh trên không. Bỗng Chỉ Nhược đưa nắm tay đấm mạnh ra phía trước một cái. Một tiếng nổ “bùng” vang lên khiến Mẫn Quân giật thót người. Cái ấm nát tan ra từng mảnh vụn, miểng sành văng ra tứ tung. Tài nghệ phát thu kình lực, tung chưởng cách không của nàng thật lợi hại, công phu này quả nhiên có một không hai trên đời này.

Thấy mụ ta nhìn cảnh đó với cặp mắt thần phục và khiếp sợ thì Chỉ Nhược dằn giọng nói:

– Nếu sư tỷ có lòng dạ nào đãi bôi, đổi tính với tôi thì cũng sẽ như bình trà đó đấy!

Mẫn Quân run rẩy nói:

– Tôi không bao giờ dám làm sư muội phiền lòng nữa đâu.

Thấy mụ ta đã chịu phép, Chỉ Nhược liền lấy tay ra khỏi sau gáy mụ. Nàng mỉm cười nói:

– Tôi mong sư tỷ giữ lời. Bây giờ sư tỷ hãy lui ra đi. Khi nào cần tôi sẽ gọi.

Nhìn dáng điệu hãi hùng của Mẫn Quân, Chỉ Nhược biết là nàng không cần phải hăm dọa mụ thêm gì nữa. Mũi mụ đã bị sỏ, đầu mụ đã bị đặt vòng kim cô rồi.

Mẫn Quân riu ríu đi ra ngoài. Vừa được thoát chết nên mụ thấy bủn rủn cả người. Mụ thấy rõ là chỉ với một bàn tay nhỏ nhắn của nàng thôi là cái mạng của mụ cũng sẽ bị tiêu tùng như cái ấm tích một cách dễ dàng. Trong lòng mụ kinh sợ lắm, nhưng vẫn còn hậm hực. Mới đây mụ tưởng mụ sẽ làm vương làm tướng, sai bảo Chỉ Nhược dễ dàng, nào ngờ nàng lại tài giỏi và thâm hiểm hơn mụ nhiều quá. Nàng lật ngược cục diện, bây giờ chính mụ mới là người bị nắm đầu. Với một võ công kinh thế hãi tục như thế, rõ ràng Chỉ Nhược hơn hẳn mụ ta, khiến mụ ta không sao có thể đụng tới móng tay của nàng. Hơn nữa, mụ lại không có bè cánh chung quanh, thân phận trên đe dưới búa, muốn sống thì phải hoàn toàn nghe lời nàng. Mụ đoán Chỉ Nhược cũng biết ra như thế nên nàng mới tha chết cho mụ để nàng dùng mụ, tha hồ sai khiến. Gặp người nhiều thủ đoạn lợi hại như nàng thì mụ đành phải chịu thua, tùng phục mà thôi.

Mụ vừa đi vừa ngẫm nghĩ, không biết phải làm cách nào để tìm trai cho Chỉ Nhược thỏa mãn tình dục đây. Mụ vẫn không hiểu tại sao Chỉ Nhược lại biến thành một dâm nữ hoang đàn chi địa như vậy. Sống với nàng từ lúc nàng còn nhỏ, mụ biết tính tình của nàng rất là thuần thục, nghiêm túc, được nhiều người thương mến (trừ mụ ra). Vậy mà bây giờ tự dưng nàng đã đổi tính, trở nên dâm loạn không thua gì Võ tắc Thiên, Đắc Kỷ, Bao Tự. Tuy thấy có điều gì trục trặc nhưng nhất thời mụ không thể biết ra được. Mụ thầm nhủ rồi phải tìm cho ra nguyên do bí mật này mới nghe. Nhưng bây giờ thì chưa phải lúc. Làm sao thỏa mãn cơn dục tình của Chỉ Nhược là một việc phải làm ngay bây giờ.

Hồi nãy, trong lúc mạng treo sợi chỉ, mụ bất chợt đem điều bí mật của Chỉ Nhược ra mà xin tha cứu mạng. Sau khi nói cần hứa bừa với nàng, bây giờ mụ phân vân không biết tìm cách nào để Chỉ Nhược vui lòng. Chết chưa! Chính mụ đây khi nứng tình còn không biết làm sao để giải tỏa nữa là. Cùng cực nhất là đi làm đĩ mà vẫn còn không được chấm mút gì.

Đi làm đĩ!! Ừ, tại sao lại không nhỉ. Trong óc của mụ bỗng nhiên lóe lên một ý tưởng không ngờ, làm mụ đờ người ra. Càng nghĩ, mụ ta càng khoái chí. Ui chao, đúng là trời giúp mụ rồi. Không những mụ đã có cách làm Chỉ Nhược thỏa mãn dâm dục mà mụ còn thỏa mãn luôn cái ước muốn thầm kín của mụ từ bấy lâu nay.

Đây không phải là điều mụ vẫn thường ước vọng hay sao? Mụ đã hàng trù họa là Chỉ Nhược sẽ chẳng bao giờ được giữ chức trưởng môn phái Nga Mi mà chỉ xứng đáng làm một con đĩ rạc. Một nửa lời nguyền rủa đó đã không thành, còn một nửa kia bây giờ lại có cơ may để biến thành sự thật. Càng nghĩ, mụ càng thấy sung sướng quá. Cái tức tối bị mất chức trưởng môn lại được thay thế bằng cái vui sướng khi biết sự ước ao tồi bại của mụ sẽ được thể hiện trong nay mai. Vậy là mối thù với Chỉ Nhược dù sao cũng được trả một phần. Mà phần này là do chính Chỉ Nhược tự chui đầu vào rọ, mụ không cần phải nhử mồi hay giăng bẫy. Mọi chuyện rồi cũng sẽ thành công, mụ chắc chắn, vì mụ đã có kế hoạch, biết phải làm gì rồi.

Ác nữ Mẫn Quân hân hoan nở một nụ cười. Mụ lủng bủng lặp lại câu nói mà trước đó mụ đã thầm day diết chửi mắng Chỉ Nhược những lúc mụ lên cơn điên:

– Chỉ Nhược, mày tưởng mày tài giỏi, đẹp đẽ lắm sao. Tài cán của mày thì làm sao mà làm trưởng môn cho được. Còn đẹp như mày thì chỉ có đi làm điếm thúi, ngửa lồn cho mọi người đụ mà thôi.

Bây giờ mụ không giận dữ, điên cuồng. Trái lại mụ đang còn sung sướng, vui mừng nữa kìa. Không biết ma đưa lối, quỷ dẫn đường như thế nào mà tự dưng mụ lại được rơi vào hoàn cảnh viên mãn như thế này. Tuy vậy mụ vẫn lầm bầm chửi thầm trong miệng:

– Đúng là con đĩ ngựa! Mày đã thèm trai, lên cơn rượng đực thì tao sẽ cho mọi người đụ mày. Xứng với mày lắm rồi.

Rồi mụ thích chí mỉm cười híp mắt, nói lên thành tiếng:

– Mày muốn cặc thì tao sẽ đem cặc đến cho mày. Đó là tại mày đòi hỏi đấy nhé!

Mẫn Quân sẽ làm cho Chỉ Nhược cam tâm vui lòng biến thành gái bán dâm, đưa thân cho mọi người hưởng ở chốn lầu xanh. Mụ sẽ tìm cách biến nàng thành một con đĩ.

Xấu xí như mụ thì còn gặp trở ngại khi muốn làm điếm chứ xinh đẹp mỹ miều như Chỉ Nhược thì chẳng khó khăn gì. Mà nếu nàng không muốn làm điếm thì cũng có khối thằng đàn ông con trai sẵn sàng và hoan hỉ chìa cu ra trước một thân hình tươi trẻ, thon gọn, thơm ngát của Chỉ Nhược chứ không sai. Trên thế gian này có nhiều người khùng, nhưng không ai điên đến độ không thể nứng cặc trước một dâm nữ gợi dục, sắc nước hương trời, dâm đãng rạo rực, lúc nào cũng muốn làm tình như Chỉ Nhược. Cái lo là không biết Chỉ Nhược có lựa chọn đàn ông hay không, nghĩa là nàng chỉ tìm trai trẻ, mạnh khỏe, to con mới được. Mụ có cảm tưởng là cần trai như nàng thì bất cứ con cu cứng ngắc nào nàng cũng chịu – như mụ vậy – miễn là đừng như con cu mềm xèo của thằng khốn khiếp kéo xa hôm qua là được rồi.

Mẫn Quân hoan hỉ nắm chặt hai tay vào trước ngực. Trời giúp mụ rồi!

Ác nữ Mẫn Quân sẽ làm cho Chỉ Nhược sung sướng. Nhưng mụ không biết, và cả Chỉ Nhược cũng sẽ không ngờ, cái sung sướng đó sau này sẽ làm nàng đau khổ đến suốt đời.