Chapter 67
========================================

Sau năm ngày giúp sức với Chỉ Nhược, Vô Kỵ đã hoàn toàn trục xuất hết hơi tàn độc Nhuyễn Cân Tán trong người nàng rồi. Trong năm ngày đó, hai người làm tình với nhau đủ nằm lần. Làm sao mà không cho được? Có là thánh mới nhịn nổi, không nứng lên, sau khi cả buổi, người chàng và nàng đều phải dính sát vào nhau, da chạm da, thịt liền thịt, ôm nhau không rời. Vì thế mà mỗi ngày sau màn vận công tiếp khí là tới màn hành công khoái lạc liền, không thể thiếu được. Mà mỗi trận làm tình là một màn truy hoan cuồng nhiệt, kéo dài tới lúc chàng và nàng đều hoàn toàn thỏa mãn tới mức tận cùng mới thôi. Do đó, miếng đất nhỏ ở giữa mặt biển này tự dưng trở thành một hải đảo thần tiên, một thiên đường hạ giới đối với hai người.

Ngày cuối cùng, sau một cơn giao hoan mê tơi, chàng và nàng trần truồng nằm ôm nhau mà thở. Vô Kỵ cười nói với Chỉ Nhược:

– Võ công phái Nga Mi của em quả thật là độc đáo. Anh chữa cho em thì mới biết ra phép dưỡng công của em thật là tinh kỳ. Nó thâm hậu không kém Cửu Dương thần công của anh. Nếu em siêng năng luyện tập thì chắc chắn em sẽ là một cao thủ mạnh nhất trên võ lâm giang hồ. Anh chắc cũng còn thua.

Chỉ Nhược nghe khen thì vừa sung sướng, vừa thẹn thùng, úp mặt vào cái ngực nở nang của chàng:

– Đại ca nói quá thôi. Em làm sao mà bằng anh được, nói chi hơn. Em chỉ mong được như phân nửa của anh là em mãn nguyện, không phụ tâm ý của sư phụ em là được rồi.

Vô Kỵ lắc đầu, xiết lấy bờ vai trần của nàng mà nói:

– Không đâu, anh biết mà. Khí công của em tuy âm nhu mà lại mạnh bạo không kém cái thuần dương của Cửu Dương chân khí của anh. Cứ như vầy thì chẳng mấy chốc em sẽ ngang anh, mà không chừng còn vượt hơn anh nữa kìa. Chắc chắn là hơn cả Diệt Tuyệt sư thái, sư phụ của em rồi đó.

Rồi chàng gãi đầu mà nói:

– Mà lạ thật, âm công của em và dương công của anh tưởng là đối nghịch, khắc phục lẫn nhau mà thật ra lại là tương xứng, tăng bổ cho nhau. Anh không sao hiểu được.

Chỉ Nhược nghe chàng nói thì mỉm cười, không nói gì. Nàng chỉ đưa tay vít đầu chàng tới mà đưa lưỡi vào miệng chàng, hôn chàng một cái thật dài. Vô Kỵ bèn xoay người nằm úp trên người nàng, vừa nút lưỡi nàng, vừa đưa tay xuống hướng dẫn con cu vẫn còn cương cứng của mình vào con chim đang còn ướt nhẹp khí yêu đương của nàng. Hai thần hình lõa thể lại dính vào nhau, nằm chồng lên nhau. Chàng và nàng lại làm tình với nhau một lần nữa…

Hôm sau, mọi người ra sức đốn cây, cắt vỏ để xây bè, bện thừng hầu trở về lục địa.

Một buổi sáng, Vô Kỵ dậy sớm rồi rủ Tạ Tốn lên rừng đốn cây. Chàng thấy Tạ Tốn vẫn còn nằm ngủ, hơi thở nặng nề thì chàng nghĩ:

– “Nghĩa phụ tuổi đã cao, sức đã yếu, thôi để người ở lại nghỉ mệt hôm nay.”

Chỉ Nhược thấy Vô Kỵ ra đi một mình thì nàng nói:

– Để em đi cùng với đại ca.

Nhưng Vô Kỵ đã khoác tay:

– Em ở lại săn sóc cho nghĩa phụ đi. Hôm nay hình như ông bị mệt đó.

Nói xong, chàng bèn đi luôn. Chỉ Nhược dọn dẹp nơi ăn chốn ở chung quanh xong thì nàng bước tới chỗ Tạ Tốn nằm. Thấy ông vẫn còn nằm khèo, quay lưng lại, người run run thì nàng lo lắng đưa tay lay người ông dậy.

Bất ngờ Tạ Tốn xoay người ra, rồi vươn tay nắm luôn tay nàng. Mặt ông đỏ ké, hơi thở phì phò, trông như một người điên dại, khiến nàng thấy thế mà kinh hoàng. Tạ Tốn nhe răng cười:

– Khà… Khà… Khà…

Thì ra mấy ngày hôm nay Tạ Tốn bị dồn nén quá nhiều bởi những màn làm tình của Vô Kỵ và Chỉ Nhược rồi. Không có lần nào hai người ân ái, đụ đéo với nhau mà Tạ Tốn lại không biết cả. Trên hải đảo nhỏ hẹp này, làm sao mà giữ những chuyện riêng tư như thế bí mật mãi cho được? Nhất là mỗi khi âu yếm, cả Vô Kỵ lẫn Chỉ Nhược đều làm dữ dội, tận tình quá, khiến Tạ Tốn càng nghe thì càng dâm nứng, cứ tưởng nhớ tới lúc xưa trên Băng Hỏa đảo, hễ mỗi lần nổi điên lên là có một Hân Tố Tố trẻ trung, kiều diễm sẵn ngay đó để thỏa mãn cơn dâm tình. Tuy bị mù, nhưng nghe qua tiếng nói oanh vàng, hửi thấy mùi thơm da thịt của Chỉ Nhược là Tạ Tốn cũng biết ngay nàng là một giai nhân sắc nước hương trời. Gái quá đẹp mà lại thật đa tình, cũng y hệt như Tố Tố, vợ của Trương Thúy Sơn, mẹ của Vô Kỵ vậy. Cứ tưởng tượng trong đầu óc như thế là Tạ Tốn càng rậm rật, chỉ muốn lên cơn điên. Cho đến ngày hôm nay…

Chỉ Nhược thấy người ngợm của Tạ Tốn co giật từng hồi, mặt mày khờ dại đi, thì nàng nhớ ngay tới cảnh ông nổi khùng trên chiếc thuyền nhỏ lúc trước. Nàng hoảng hốt dằng tay ra nhưng Tạ Tốn giữ chặt quá, không thoát được. Ngay lúc đó, Tạ Tốn đưa bàn tay kia ra mà chộp vào ngực nàng. Chỉ Nhược la lên một tiếng thì nàng đã bị ông ta ôm chặt luôn vào lòng, hai cái vú bị bóp nghiến tơi bời. Mặc cho nàng giãy dụa, Tạ Tốn vừa ghì lấy người nàng, vừa thở khò khè, vừa nặn bóp loạn cuồng trên ngực nàng. Biết là ông đang nổi cơn khùng, chỉ muốn làm trò dâm tục, đụ đéo, Chỉ Nhược cố gỡ tay ông ra, vừa năn nỉ:

– Tạ tiền bối… Đừng… Đừng mà… Xin Tạ tiền bối…

Nhưng trong cơn điên, Tạ Tốn đau còn nghe gì. Ông tiếp tục bóp nát ngực nàng khiến nàng phải nhăn mặt đau đớn. Cơn khùng của ông hình như càng tăng lên khi tay ông càng nhồi nặn không ngừng trên vú nàng. Rồi Tạ Tốn, một tay vẫn bóp chặt lấy vú nàng, còn tay kia ông mò xuống mà chà sát lên chim nàng một cách mạnh bạo. Cái điên của Tạ Tốn là cái điên dâm nứng, cái điên bạo tục, nên một khi đã lên cơn là chỉ muốn bóp vú, sờ chim, đụ lồn, chơi đít một cách loạn cuồng, bão táp. Vì thế mà Chỉ Nhược nằm trong tay ông, vừa mới bị dở trò dâm bạo, là nàng đã cảm thấy người mình bầm dập, tả tơi rồi.

Khi Tạ Tốn mò tay móc xuống chim nàng thì Chỉ Nhược được tạm thả lỏng. Nàng liền cựa mình rồi đưa tay xô Tạ Tốn ra một cái thật mạnh. Bị đẩy bất ngờ, Tạ Tốn loạng choạng, té ngửa người ra. Thừa dịp đó, Chỉ Nhược bỏ chạy đi ngay. Tạ Tốn mặt mũi đỏ gay, tuy đui nhưng nghe tiếng gió, hửi được mùi thơm, khề khà đuổi theo nàng liền.

Đang hơ hải bỏ chạy thì nàng bị vấp phải một thân cây khiến nàng ngã té ngay xuống đất. Liền lúc đó, Tạ Tốn trờ tới, đè luôn lên người nàng. Vừa úp con người hộ pháp lên thân hình bé nhỏ của nàng là Tạ Tốn đưa tay toan xé toạc quần nàng ra. Nhưng Chỉ Nhược đã co chân đạp cho Tạ Tốn một cái làm ông bật nhào. Rồi nàng lồm cồm bò lên mà bỏ chạy nữa. Tạ Tốn tuy điên nhưng lại khỏe hơn lúc bình thường, phóng người chồm tới ôm ngay vào eo nàng. Hai mắt mù đặc mà Tạ Tốn lại nắm trúng phóc người nàng. Cả hai lại ngã lăn xuống đất.

Lần này Tạ Tốn làm mửng khác, ôm chặt Chỉ Nhược vào người. Thân hình nàng thì nhỏ nhắn, eo thon, mà người ông thì đồ sộ như một hộ pháp nên nàng nằm thọn lõn, mất hút trong lòng Tạ Tốn, không thở được. Sau đó, Tạ Tốn đưa hai chân mà kẹp cứng lấy hai chân nàng, còn một tay thì vòng ra giữ chặt lấy hai tay nàng đằng sau lưng khiến nàng hết cục cựa. Còn tay kia thì Tạ Tốn lại bắt đầu màn dâm tục. Với bàn tay đó, ông tiếp tục nghiến răng bóp nát hai cái vú của nàng, hết vú này tới vú kia. Vừa bóp, Tạ Tốn vừa thở hổn hển, mắt khờ dại ra:

– Hì… Hà… Hì… Hà…

Còn Chỉ Nhược thì kêu lên trong đau đớn:

– Ôi… Ôi chao… Ái… Aaaa…

Bóp vú xong, Tạ Tốn lại đưa bàn tay to tướng xuống mà mò chim nàng. Bàn tay của ông tiếp tục vầy vò không ngừng ngay trên vùng âm đạo. Tê tái trên ngực vú xong, bây giờ Chỉ Nhược lại thấy ê ẩm dưới chim lồn. Mà hình như Tạ Tốn, trong cơn khùng, lại khoái bóp chim hơn là sờ vú. Vì thế mà ông vầy vọc, chà vuốt, móc ngoéo, dày xéo một cách tàn bạo dưới lồn nàng, khiến nàng phải bặm môi chịu đựng cơn buốt rát.

Thường thường là Tạ Tốn đâu có cái màn sờ soạng mở đầu như thế này bao giờ? Lên cơn là nhào vô đưa củ dộng vào lỗ liền, bất cứ lỗ nào cũng được. Lỗ nào tiện và nhanh là Tạ Tốn làm trước. Nhưng hôm nay, không ngờ Chỉ Nhược dai sức vùng vẫy dữ quá nên Tạ Tốn phải bỏ thêm thì giờ ra để chế ngự nàng. Rồi sau một hồi sờ bóp là Tạ Tốn chịu không nổi nữa, phải làm cái gì mà ông phải làm để hạ cơn điên. Mặt ông đỏ nhừ, mắt ông trắng dã không tròng, Tạ Tốn buông chân thả lỏng để kéo quần nàng ra, bắt đầu cuộc cuồng dâm.

Tạ Tốn xoay người nàng lại, lấy thân hình hộ pháp đè Chỉ Nhược úp mặt xuống đất, hai tay giữ chặt trên đầu, hai chân duỗi thẳng. Rồi Tạ Tốn tuột quần nàng xuống, để lộ ra một bờ mông trắng muốt, mịn màng. Sau đó ông ta lôi con cặc to lớn, cương đỏ ra mà đút luôn vào cái khe giữa hai bờ mông đó. Tạ Tốn đẩy mạnh một cái vào ngay lỗ đít nàng, khiến Chỉ Nhược la lên một tiếng. Nhưng làm sao mà con cặc cương lớn đó đi sâu vào cái lỗ đít chật cứng ngay cho được. Mặc dầu Tạ Tốn hăm hở nắc dập không ngừng mà cái đầu cu vẫn bị đẩy ra ngoài bởi cái vòng cơ khép chặt. Vậy mà Tạ Tốn cứ hùng hục đè nàng, ra sức nhấn con cu vào cái lỗ tim híp đó khiến Chỉ Nhược đỏ mặt thở không ra hơi.

Thân thể thon nhỏ bị đè nghiến dưới một thân hình to lớn, lỗ đít khép chặt bị thúc đẩy không ngừng bởi một con cu cương cứng, Chỉ Nhược trợn mắt, mở miệng lớn ra, không khí như dồn hết ra ngoài, ruột dạ như bị đẩy ra khỏi người sau mỗi cú nắc. Nàng chợt nhận ra là tuy đã già gần sáu mươi mà Tạ Tốn vẫn rất còn nhiều phong độ, con cu to lớn, cứng như gang thép. Đúng là già gân, cứ vận sức để đâm thanh sắt cứng rắn đó vào đít nàng. Nàng há môi mà kêu lên theo nhịp đâm thọc của Tạ Tốn:

– Hự… Hự… Hự…

Tuy đã bao nhiêu lần được đụ và bị đụ, nhưng chưa bao giờ Chỉ Nhược lại có cái kinh nghiệm của màn đụ đéo vào lỗ đít cả. Và nàng cũng chưa bao giờ nghe biết tới cái kiểu làm tình đặc biệt đó. Chỉ có một lần nàng thoáng nghe được ác nữ Mẫn Quân la mắng một nàng sư muội: “Cô thì chỉ giỏi chổng mông lên mà đưa lỗ đít ra cho mấy thằng con trai đụ vào mà thôi!” Khiến nàng tò mò suy nghĩ, không biết có làm được hay không. Làm tình ở âm đạo thì đương nhiên rồi, nhưng còn làm tình ở hậu môn thì lạ quá. Bộ lỗ trước, lỗ sau đều có thể bị đục khoáy vào hay sao? Biết rằng Mẫn Quân tục tằn, thô lỗ nổi tiếng giang hồ, nhưng chắc câu nói của mụ đó cũng phải có phần nào sự thật mà thôi. Vậy mà sau bao lần làm tình, hãm hiếp sau này, nàng vẫn chưa biết thiệt giả như thế nào.

Bây giờ bị Tạ Tốn đè úp, con cặc cứng cáp cứ như dùi đục vào lỗ dít mình thì Chỉ Nhược mới biết đó là sự thật. Thế ra là lỗ đó cũng là một trong những phương cách làm tình mà thôi! Tim nàng đập thình thịch, lòng dạ phân vân, thấy hậu môn mình co bóp, không cho cái đầu cu nóng đỏ xuyên thủng. Đau thì có đau thật đó, nhưng khi bị đâm thọc vào âm đạo, nàng cũng thấy đau vậy, có khác đâu? Khi bị dập dồn ở đằng trước, có đau thì liền sau đó lại thấy đê mê ngay, còn ở đằng sau thì sao? Cũng sướng khoái như vậy chăng? Hai lỗ cũng gần với nhau mà? Vì thế mà tuy thở không ra hơi (phần lớn là vì bị Tạ Tốn to lớn đè), nhưng nàng lại nằm yên, không dẫy dụa mà chỉ băn khoăn chờ đợi, hầu như muốn khám phá ra một nguồn khoái cảm mới, chỉ có nghe thôi mà chưa hề biết tới. Chỉ Nhược thở mạnh lên, lồn nàng phập phồng, rỉ nước ra lúc nào không biết, mà đít nàng thì lại khô ráo, vẫn thắt chặt.

Sau một hồi cố gắng, một người thì cố đụ, một người thì cố thở, cuộc hiếp dâm vào đít vẫn chưa đi đến đâu: Con cặc của Tạ Tốn vẫn chưa chui vào được lỗ đít của nàng. Tạ Tốn bèn trỗi dậy, quỳ lên đầu gối, rồi bế xốc nàng lên, đưa hai tay xuống mà giữ chặt lấy mông đít nàng. Rồi trợn mắt đỏ mặt lên, lấy hết sức từ đằng sau mà đụ tới, thẳng vào cái lỗ đít nhỏ xíu của nàng.

Khi Tạ Tốn bỏ tay nàng ra để giữ chặt lấy đít nàng thì Chỉ Nhược được thả ra, thay vì lấy tay đẩy người Tạ Tốn ra thì nàng lại không làm vậy. Nàng nằm yên, một tay chống lên mặt đất, một tay đưa lên miệng mà cắn lại, chịu đựng cơn đau, nàng quay đầu lại nhìn Tạ Tốn xem ông ta đang làm gì, nửa tò mò, nửa mong đợi. Cơn sướng khoái chắc phải chờ cho tới khi con cu sắt thép đó đâm sâu tuốt vào trong lỗ đít nàng. Ôi, sao mà đau, vậy mà một cách tự nhiên, lồn nàng lại ướt đẫm nước tình. Nhưng rồi cơn đau nơi lỗ đít cứ tăng dần, mà con cặc của Tạ Tấn vẫn còn ngoài quan ải. Nàng đâu có biết là nàng phải thả lỏng âm đạo để cái cơ hậu môn có thể dãn ra mà chấp nhận con cu to lớn vào lỗ đít. Nàng đâu biết là nàng nên chà xát lên mồng đốc của mình để tự tìm sướng, hầu làm giảm cơn đau nơi lỗ đít. Nàng đâu biết là nàng có thể xoa cái chất khí nhờn đang ứa ra từ âm đạo của nàng lên trên đầu cu của Tạ Tốn để giúp nó đâm dễ dàng hơn vào lỗ đít. Đó là những hành động của những gái nhà nghề, Chỉ Nhược sống trên núi Nga Mi với sư bà, cô vãi từ nhỏ thì làm sao mà biết được?

Lúc đó tự dưng Chỉ Nhược làm một hành động đồng tình với Tạ Tốn. Nàng cong người lên, quỳ lên hai đầu gối, chống cả hai tay xuống đất, mặt chúi xuống dưới, đít chổng lên cao, làm như là giúp Tạ Tốn dễ dàng hơn trong những cú nắc dồn vậy. Rõ ràng đó là mánh khóe của một gái làng chơi lõi đời. Thế mới biết, khi đang dâm nứng và hứng tình, ai cũng có thể có những hành động tục tĩu, kỳ tình, đâu cần phải học hỏi hay được chỉ bảo? Ông trời sinh ra con người đã là vậy, lúc nào cũng đáp ứng, thích nghi trong mọi trường hợp. Chỉ Nhược, trong lúc hứng khởi, mê dâm đã vô tình trở nên một cô gái rành đời là vậy. Nàng đang háo hức muốn được hưởng sướng, mà Tạ Tốn thì đang vật vã thế kia, chưa đi đến đâu, thì nàng phải thay đổi tư thế, một cách tự nhiên, hầu có thể giúp Tạ Tốn hành dâm dễ dàng, và cũng giúp cho nàng đạt tới khoái lạc mau chóng hơn mà thôi.

Nên biết là tất cả mọi sinh vật trên thế gian này, vì mục đích truyền chủng thiên nhiên, đều cần phải làm tình, giao cấu. Nhưng, trong khi mỗi loài vật chỉ có một cách thức làm tình độc đáo, riêng biệt cho từng giống, thì loài người – đặc biệt chỉ có loài người – đã đặt thêm ra bao nhiêu tư thế, kiểu cách hành dâm với mục đích tìm vui thú, làm tăng cơn khoái lạc, hơn là với mục đích di truyền giòng giống. Và đó chính là cái nguồn gốc, nguyên thủy của tội ác và tật xấu của con người. Trên thân thể có bao nhiêu lỗ, chỗ nào mà làm được là làm tuốt hết – phản thiên nhiên. Các tư thế đứng, ngồi, quỳ, nằm, thẳng, ngang, ngược, cơ thể có thể hành sử được là có đủ hết – ngược tiền định. Chung quy là chỉ để làm sao cho người ta thêm phần sướng khoái, thỏa mãn nhục dục mà thôi. Chưa có một sinh vật nào trên trái đất này mà lại lụy dục, ham dâm đến độ đồi trụy, sa đọa và hoang đàng kinh khủng như giống người. Hèn chi tôn giáo nào cũng coi cái “dục” là một tính cái xấu xa, ghê tởm nhất của nhân loại. Mà ác hại thay, con người là con người, nếu không như thế thì đâu còn là con người nữa – một con người tội lỗi…

Trong lúc đó, Chỉ Nhược quỳ gối, chổng mông, đưa đít lên, thở hổn hển, thấy rõ con cặc cứng như đá của Tạ Tốn đang công phá, chui rúc không ngừng vào trong lỗ đít của nàng. Trời ơi, lúc trước, nàng đâu có hưởng ứng, tham dự vào cuộc hãm hiếp với một lão già nào đâu (Huyền Minh nhị lão)? Vậy mà bây giờ nàng lại cảm thấy hăm hở, đê mê với một ông già đui mù, phốp pháp, có một dương vật cứng rắn như gang thép của Tạ Tốn này. Phải chăng là vì ông già có nhiều kinh nghiệm này đã hiếp dâm nàng bằng một tư thế mới lạ, mà lại quá sức tuyệt kỳ, khiến nàng không thể không từ chối được chăng? Ác nữ Mẫn Quân vậy mà nói đúng. Chổng mông đưa lỗ đít lên cho con trai đụ vào. Cái tư thế nghe sao mà trái tai, tục tĩu, vậy mà thật hữu tình, gợi dâm…

Tạ Tốn càng hăng hái dộng tới, con cu càng cương cứng thêm. Chỉ Nhược càng hồi hộp trông chờ, nước dâm càng rỉ ra không ngớt. Phải rồi, trong khi chờ đợi một cảm giác sung sướng từ hậu môn thì tự nhiên Chỉ Nhược đã nhận được một nguồn khoái lạc từ âm đạo. Cái đê mê đó làm nàng thấy trong người rộn ràng, dâm nứng thêm. Cơn đau vẫn tiếp tục tăng dần, nhưng nàng hy vọng cái sung sướng được đụ vào lỗ đít sẽ lấn áp, vượt trên hẳn cái đau này. Và như thế, vừa nằm úp mà đưa đít lên, nàng biết chắc là nàng sẽ hưởng một thú vui xác thịt hoàn toàn mới lạ, khác hẳn với những lần hoan lạc trước đó. Nàng vừa cắn chặt ngón tay, vừa gục đầu xuống, vừa nhô đít lên cao mà tiếp tục rên lên:

– Aya… Aya… Aya…

Bất chợt Chỉ Nhược ré lên một tiếng đau đớn. Đầu cặc của Tạ Tốn đã phá thủng vòng cơ mà chui vào được trong lỗ đít nàng rồi. Nàng cắn chặt ngón tay thêm, nhắm chặt đôi mắt lại, mong chờ một cơn sướng khoái kéo tới ngay sau cái thốn xé xác này. Nhưng cơn đau chưa kịp hạ xuống thì Tạ Tốn đã dập cặc liên tiếp, dã man, mạnh bạo vào hậu môn nàng, nong rộng lỗ đít nàng ra. Cơn đau vì thế mà cứ tăng thêm. Sướng khoái đâu mà không thấy, chỉ thấy đau điếng người. Mất đi rồi sự háo hức, mất đi rồi cái chờ mong. Chỉ có đau trong dập dồn, rát trong đâm thọc. Không có nữa cái đê mê, không còn nữa cái dâm nứng. Nước mắt nàng trào ra vì cơn đau buốt.

Khi Tạ Tốn vừa dùng hai bàn tay hộ pháp, to lớn mà giữ lấy cái mông trắng bóc, nhỏ nhắn của nàng, vừa đụ thêm vài cái thật sâu vào lỗ đít là Chỉ Nhược không còn chịu đựng được nữa. Nàng cắn răng, nước mắt dầm dề, nằm sụm xuống, xoãi người ra. Mông nàng không còn chổng lên mà nằm dẹp xuống đất khiến con cặc của Tạ Tốn bật ra khỏi lỗ đít nàng. Không muốn dứt, Tạ Tốn bèn nắm con cặc mà dí xuống, đẩy vào giữa hai bờ mông nàng liền. Lần này, con cặc cứng ngắc đi luôn vào lỗ đít nàng một cách dễ dàng, dường như cái lỗ đó đã bị dãn nở sau nhiều lần đâm thọc vậy.

Chỉ Nhược la lên trong cơn thốn tận cùng:

– Ối chao!!

Thét lên là nàng xoay ngửa người lại khiến Tạ Tốn nhào xuống. Con cu của Tạ Tốn lại tuột ra khỏi lỗ đít nàng. Nhưng trong cơn dâm bạo, Tạ Tốn đau có tha nàng. Ông ta khì khò kéo người nàng lại gần, dơ chân nàng lên, bạnh háng mình ra, muốn tiếp tục màn đụ đít đang dở dang. Lần này, với tư thế như vậy, Tạ Tốn lại muốn đụ vào lồn nàng. Chỉ Nhược liền co chân, tống ngay cái đầu gối vào giữa háng của Tạ Tốn một cái. Ông kêu lên một tiếng đau đớn, nhăn mặt thả nàng ra, hai tay ôm lấy dái, lăn lộn người qua một bên. Nhìn thấy cái lưng to lớn của Tạ Tốn, Chỉ Nhược không chần chừ gì nữa mà cong năm đầu ngón tay lại như móng vuốt chim ưng, phóng thẳng tay ra.

Một tiếng răng rắc, lạo xạo như xương cốt bị vỡ nát vang lên…