Chapter 1
========================================

Em là nữ, biết đến  qua 1 lần mượn máy tính anh 2 học bài, lịch sử web chưa xoá nên hiện vào mắt là những truyện mà các anh chia sẻ. Theo dõi cũng lâu, chỉ xem rồi thoát, giờ thì lại thấy 1 xíu gì đó hay hay, chia sẻ không nhằm thõa mãn mà còn có những trường hợp đồng cảm. Bản thân cũng có 1 câu chuyện muốn chia sẻ, nếu mọi người cho là chấp nhận được thì em cảm ơn, còn không thì xin mọ người lướt qua thôi, em cũng vẫn cảm ơn.

Loạn luân – có chăng sau này khi trải qua rồi và nhận thức cao hơn mới biết được như vậy. Năm ấy em đang học 12, còn khoảng 3 tháng nữa thì tốt nghiệp phổ thông, tuổi học trò thì cũng yêu đương nhăng nhít, cũng bù lu bù loa khi chia tay chia chân, học trò mà, nhưng chảng có gì ấn tượng. Ngoại hình chỉ ưa nhìn, được cái hay cười và là tuyển thủ bóng chuyền của trường.

Vì khoảng cách trường và nhà khá xa nên dọn đồ lên ở nhà bà ngoại gần trường cho thuận tiện, mọi chuyện những tưởng chẳng có gì cứ vậy trôi đi thì anh đến. Anh – quan hệ họ hàng thì có thể nói là gần, lúc ấy đang là quản lý gì đó bên viễn thông, lương khá cao, 2 đứa chỉ thường gặp nhau vào các dịp lễ tết hay dịp gì đó tụ họp gia đình nên cũng cư xử bình thường.

Anh làm ở huyện khác nhưng tới thời điểm đó được cử lên huyện có trường em học để hỗ trợ, do anh thường xuyên đạt doanh số bán hàng cao. Cũng do đi làm xa nhà nên anh cũng xin ở nhà bà ngoại để tiện đường với tiết kiệm chi phí. Vậy là 2 đứa ở chung 1 nhà, em có phòng riêng còn anh thì bạ đâu ngủ đó, với thời gian ở nhà ít hơn ngoài đường nên cũng thoải mái. Lúc đầu thì nhìn anh có vẻ khó gần, 2 đứa ít tiếp xúc, anh thì đi làm suốt, chỉ hay gặp trong những bữa cơm tối, dần dà rồi nói chuyện cũng nhiều, thế ra anh rất có duyên, không đẹp trai nhưng có cách nói chuyện cuốn hút, lại hay tếu hài dí dỏm. Mỗi dịp cuối tuần anh được nghỉ anh thường dành 1 ngày về gia đình còn 1 ngày ở lại phụ chăm sóc vườn tược cho bà ngoại, em cũng tiếp xúc với anh nhiều hơn.

Mọi chuyện bắt đầu từ khi em bị điểm kém, sợ đến nỗi không dám về nhà, cứ ở nhà ngoại suốt, rồi thêm chuyện tình cảm học trò có trục trặc, cứ đi học về là ngồi khóc. Anh thấy vậy mới hỏi và chở đi ăn kem ròi pha trò cho cười, rồi tâm sự mọi thứ với anh, mến anh từ đó.

Một hôm có tiệc sinh nhật nhỏ bạn trong nhóm, muốn đi nhưng vừa mới chia tay “người yêu” học trò nên lại chán chường không muốn đi. Rồi trời xui đất khiến sao lại gọi cho anh bảo anh đóng giả người yêu để đi sinh nhật cùng. Ban đầu anh từ chối nhưng lại không muốn em buồn nên cũng gạt đầu.

Tiệc cũng vui, chả đứa nào biết anh là họ hàng nên cũng không ý kiến gì, rồi gay cấn đến màn chích bong bóng có giấy ghi điều kiện trong đó, đến lượt em trúng phải quả bóng có nội dung: “Yêu cầu người bạn khác phái đi chung hát 1 bài và người còn lại tặng hoa kèm 1 nụ hôn”.

2 đứa nhìn nhau rồi anh cũng hát, bài gì chẳng nhớ nhưng vỗ tay cũng rần rần, đến lúc hôn thì tụi bạn làm quá nên cũng hôn. Anh chỉ đứng im để em nhón lên hôn, mặt anh đỏ bừng giờ nghĩ lại vẫn mắc cười. Trên đường về 2 đứa chỉ im lặng, không ai nói với nhau tiếng nào, lúc đó cũng không biết anh đang suy nghĩ gì. Còn trong em lại cảm thấy vui vui, về đến nhà lúc dắt xe dô em vừa ôm anh thiệt lẹ vừa nói cảm ơn rồi chạy biến vào phòng, để anh ở đó đứng ngạc nhiên.

Vậy là có cảm tình với anh từ đó, tâm sự với anh nhiều, anh cũng nói có bạn gái nhưng 2 người ở xa, rồi biết đợi anh về ăn cơm chung vì anh hay về trễ. Anh dường như cũng có cảm giác ấy và có 1 bất ngờ trong ngày sinh nhật em, anh chưa từng hỏi nhưng lại nhớ và gửi tặng 1 con gấu thiệt bự.

Em đang học ra thì có nhân viên chuyển phát đến tặng, trên đó ghi “2 néo” – đó là tên em hay gọi anh khi ở nhà, dịch ngược lại là heo nái, haha. Khỏi phải nói em hãnh diện ra sao, lại rất vui khi chiều anh đi làm về với 1 cái bánh kem bự chảng. Những rung động cứ thế tiếp diễn, em thích anh nhưng không dám nói, còn anh thì quá nghiêm nghị, biết pha trò nhưng chưa bao giờ có gì đó xúc phạm em. Thật sự có anh bên cạnh em cảm thấy vui lắm, anh chỉ em học bài rồi cuối tuần lại nấu ăn cùng gia đình cậu mợ út quây quần bên ngoại. Chợt nhận ra đã yêu anh mất rồi, anh cũng quan tâm nhưng đúng nghĩa 1 người anh thôi, sâu thẳm bên trong lại càng không biết….

Thời gian kế, em thì bù đầu vào học hành cho kỳ thi cuối cấp, anh cũng chạy chỉ tiêu nhiều hơn, thành ra ít được gặp anh. Không hiểu sao lại thấy nhớ, học thì thôi, buông ra lại mong mỏi anh về với những bữa cơm chiều. Có đêm lại ngồi trước cửa đợi hơn 22h mới thấy anh về, mùi rượu nồng nặc, vừa thấy mặt là mắng cho 1 trận, vậy mà cũng cười toe cái rồi xong.

Nhớ – chỉ có thể nói là vậy, nhớ anh kinh khủng, có lúc thấy anh nói chuyện với bạn gái hay sao đó, trong lòng lại không vui, tỏ ra cáu gắt với anh nữa, anh thấy vậy chỉ cười, xoa đầu rồi nói “ai chọc cô bé của anh”. Xí, rõ ràng là làm người ta bực rồi còn hỏi.

Một hôm, cậu mợ út về quê bên vợ ngày cuối tuần, thành ra nhà chỉ còn bà ngoại và 2 đứa, đi học về trước anh, nấu cơm nước xong thì anh cũng về, lại uống rượu, hình như anh uống nhiều, chạy xe lạng lạng mém té. Thấy vậy mới bảo anh tắm rồi ăn cơm, anh trả lời say quá rồi ăn không nổi, rồi leo lên võng nằm.

Không hiểu sao không giận anh mà còn lấy nước ấm chườm khăn đắp lên trán cho anh nữa, rồi gục đầu lên bụng anh ngủ lúc nào không hay, đến khuya anh tỉnh giấc, thấy vậy mới bế vào phòng, sáng hôm sau cũng không biết tại sao mình lại ở trong phòng luôn.

Mỗi ngày 1 ít, tình yêu cho anh cứ thế lớn dần, nhưng lại không biết trong anh có giống mình không và có nên thể hiện để anh biết là yêu anh không.

Hôm sau, anh không đi làm nhưng cũng xách xe đi đâu đó và lại say, nhưng có vẻ uống ít hơn hôm qua, dọn cơm ăn cùng anh xong vào học bài, anh nằm võng, gọi anh vào phòng chỉ bài, khi anh đang khom người xuống thì bất chợt quàng qua cổ rồi hôn lên môi anh, anh phản kháng nhưng em cứ ôm chặt, được 1 lúc thì anh cũng đáp lại.

Anh hỏi “tại sao làm vậy”, nói “tại vì thích anh”, anh nói “nhưng…”

Nhưng chưa tròn câu thì đã bịt miệng anh lại và nói “em biết, giữ bí mật cho em nhé”. Rồi ôm anh, chắc lâu lắm anh mới bỏ ra ngoài, mùi rượu, mùi của anh cứ còn đó, khó ngủ, có lẽ anh cũng vậy.

Đánh liều nhắn tin bảo anh dô ngủ chung, lâu lắm, chắc anh cũng đấu tranh tư tưởng nhiều, nhưng rồi anh cũng dô, có lẻ vì bản năng cộng thêm có rượu trong người. 2 đứa quấn lấy nhau, cảm giác mãnh liệt lắm, anh hôn em đáp trả, anh đặt 1 bàn tay lên ngực em và dừng lại ở đó, anh hôn xuống cổ, mọi thứ như nổ tung, anh cởi bỏ từng nút áo rồi hôn lên 2 đầu ngực đang như có luồng điện chạy vào.

Anh hỏi em có biết 2 đứa đang làm điều sai trái không, em không đáp mà chỉ lẳng lặng hôn anh. Em chủ động cầm của anh, nó bự và dường như đang muốn được giải thoát. Anh bật dậy và đẩy em ra, cầm vai và nhìn thẳng vào mắt em bảo em thật sự muốn à, em gật đầu. Anh bảo em còn quá nhỏ, như thế này không được em biết không, anh có vẻ đang rất kiềm chế, em chỉ trả lời, em muốn.

Chắc là anh hết cách, anh ôm em vào lòng và hỏi em thật sự muốn cùng anh, em gật đầu, vậy là anh ra điều kiện, anh nói thi tốt nghiệp xong nhé. 1 chút băn khoăn và em đồng ý. Em bảo anh hôn em lần nữa được không, anh không trả lời mà kéo em vào lòng, anh hôn lên trán, lên môi rồi lên ngực em, em run lên sau mỗi lần anh chạm lưỡi vào đầu ngực.

Em kích thích quá, anh âu yếm từng chút, em thủ thỉ, anh đã từng với ai chưa, anh bảo rồi, em lại hỏi người yêu anh hả, anh gật đầu, em tinh nghịch bảo vậy em sẽ cướp anh lại. Anh cười. Em và anh lại hôn, anh thám hiểm trên bầu ngực em, 1 cảm giác khó tả, em cảm nhận và muốn anh ghê gớm, em táo bạo cầm của anh lần nữa, lần này thì anh không đẩy em ra nữa, lấy nó ra ngoài, nhìn nó thật ngộ.

Em hỏi em phải làm sao để anh có nhiều cảm giác nhất, anh thì thầm, em hãy hôn nó đi và chỉ vào miệng em bảo hãy dùng lưỡi và môi của em. Đó là lần đầu tiên em biết nó như thế nào và cũng là lần đầu tiên em hôn nó, em chỉ muốn anh, em dành điều này cho anh. Cảm giác hơi khó chịu 1 tý, cứ nghẹn cổ họng làm cho em khó thở, nhưng nhìn anh có vẻ còn khổ sở hơn em, thật lâu sau đó anh kéo em lên nói cứ vậy anh ra trong miệng em mất, em thì thầm anh có thích vậy không, anh gật đầu, em bảo vậy anh cứ ra đi, em thử.

Rồi anh ra, em bị sặc, vì nhiều quá, đến nỗi em ngậm không hết tràn cả ra ngoài, rồi anh đưa sâu quá em nuốt hết 1 ít, còn lại phải nhả ra thôi, khó chịu lắm. Em ra nhà vệ sinh rồi quay lại làm nũng bắt anh phải năn nỉ vì xúi người ta làm cho người ta sặc, anh kéo vào lòng thế là hoà, ôm anh ngủ đến khuya thì anh dậy ra ngoài lại. Lần đầu được ôm anh, được mang lại cảm giác cho anh, em biết mình đang sai nhưng em cũng biết mình đang làm gì, anh sẽ là bí mật lớn nhất đời em…

Thời gian cứ thế trôi nhanh, kỳ thi cũng tới, với nhiều lo toan. Mà thật lạ, tập trung thì thôi, buông ra lại nghĩ về anh, nhớ cảm giác anh hôn lên đầu ngực, nhiều lúc mơ thấy anh giật mình dậy thì như có gì đó ra ở bên dưới. Anh ơi, em muốn anh, thật đó. Anh vẫn vậy, nghiêm nghị và đôi khi lại tránh ánh mắt nơi em.

Rồi kỳ thi cũng tới, anh giúp em rất nhiều, từ nơi ăn chốn ở để đi thi, gia đình cũng yên tâm phần nào vì anh là dân thị thành, đường xá thông thạo nên em không phải lo lắng nhiều. Các môn thi trôi qua, kết quả đều ổn. Anh thì chạy đi chạy lại để vừa hoàn thành công việc rồi lo cho em, mấy đứa bạn cứ khen, có người yêu quan tâm quá.

Ngày cuối cùng, thi buổi chiều mà lại là môn ruột nên năn nỉ anh đưa đi chơi buổi sáng, anh chạy đi đâu đó 1 lúc rồi cũng về chở đi. Cảm giác ngồi sau anh thật thoải mái, không phải lo toan gì nữa, bạo dạn ôm eo anh, anh cũng không phản đối mà nắm chặt tay em như sợ đánh mất vậy, hạnh phúc.

Anh chở đi uống sinh tố, ngon tuyệt, hì. Rồi anh hỏi chiều thi xong muốn anh đưa về hay tự về, tự dưng ghét anh quá, cong môi lên nói không muốn về, rưng rưng như muốn khóc đến nỗi anh phải dỗ cả buổi, rồi bảo không về thì không về, ở lại với anh sáng về.

Rồi môn thi cuối cùng cũng xong, em làm bài tốt mà vui đến nỗi nhảy chân sáo ra tới nơi anh đứng đợi trước cổng trường. Anh chở đi ăn rồi chở về phòng trọ nơi anh thuê cho em và 2 đứa bạn ở mấy ngày thi, chúng bạn thi xong thì về hết, em thì gọi điện xin mẹ cho ở lại chơi sáng mới về, vì có anh lên tiếng nên mẹ cũng đồng ý.

Anh để em ở đó rồi đi lo công việc gì đó tới tối mới về, phần vì chỗ lạ, phần vì anh đi lâu quá nên khi anh về là chực khóc, anh dỗ mãi mới nín. Không biết vì anh muốn dỗ cho hết khóc hay bản năng anh thôi thúc mà anh kéo vào lòng rồi hôn em, em cũng đáp trả, giờ chỉ có anh và em, anh xoa ngực em, rồi lòn tay vào bên trong áo mà chiếm hữu bầu ngực em, em cong người đón nhận.

Chợt anh đẩy em ra, gõ lên trán em 1 cái rồi bảo, anh đi tắm đã. Em cũng chỉ biễu môi lên hứ 1 tiếng rồi thôi. Anh tắm xong ra chỉ mặc có cái quần đùi, không nói không rằng đến bên và hôn thật sâu lên môi em, giờ thì không còn gì cản bước chân lầm lỗi anh với em nữa rồi.

Anh hôn và bàn tay bắt đầu thám hiểm cơ thể đang nóng bừng của em, anh cởi từng nút áo, rồi cởi cả áo lót em, anh hôn lên từng đầu ngực, cảm giác chạy khắp người em, chợt anh ngừng hôn, ngước mắt lên nhìn và hỏi nhỏ, hỏi em thật sự muốn cùng anh…

Em khẽ gật đầu, anh đặt tay xuống bụng dưới, em hơi giật mình, có lẽ anh biết nên lại nhìn em, em nói em cho anh anh đó. Rồi bàn tay ấy chạm đến cô bé em, em không còn giữ được bình tĩnh nữa, anh vuốt cô bé rồi anh cởi bỏ mọi thứ trên người em, anh đặt môi anh lên cô bé em, em giật nãy người, chuyện gì xảy ra với em vậy, mọi thứ như dừng lại, em nhiều cảm giác quá, em còn nhớ lúc đó, em kéo anh lên, rồi nói em chịu hết nỗi rồi anh ơi.

Tới lượt anh cởi bỏ những gì còn lại trên người anh, rồi cầm của anh chạm tới cô bé em, anh nhìn và hỏi em có hối hận không, em lắc đầu, rồi 2 cảm giác đau thốn bên dưới em khi anh ấn mạnh nó vào, em đau, nước mắt trào ra, em ôm anh mà bấu anh trầy đủ 10 đường móng tay.

Anh lại hôn em rồi từ từ nhấp cô bé của em, cảm giác đau dần được thay thế. Em phải nói bậy thôi, em sướng, ngay cả lúc này đang viết mà cảm giác ngày ấy vẫn còn hiện hữu. Anh nhấp đều, em sướng nhiều quá, em cảm giác trong em muốn bùng nổ, em ôm chặt anh và từng tiếng rên trong cổ họng em phát ra.

Anh là người từng trải nên anh nhập nhanh, tiếng da thịt chạm vào nhau, rồi anh ra, em cảm nhận được hết, nó nóng và rất nhiều, em ôm anh chặt hơn nữa vì sướng, trời đất quay cuồng, em nói thầm, em yêu anh. Anh hôn rồi nói, anh xuất bên trong rồi, anh mua thuốc cho uống nhé, em chỉ khẽ gật đầu, bản thân cũng đã lớn và hiểu chuyện nên em không trách anh gì hết.

Sáng hôm đó anh và em còn làm thêm 1 lần nữa, em thì ngủ nhưng chợt giật mình vì cảm giác có gì đó đang bên trong em. Tỉnh giấc thì biết anh đang nhấp từ phía sau, tay chiếm hữu bầu ngực em, còn miệng thì hôn lên cổ. Nhiều cảm giác xúc đan xen và em chỉ biết đón nhận, từng cái nhấp anh đưa của anh vào sâu bên trong em, em nói anh ơi anh tuyệt quá.

Rồi khoảng thời gian mà em đợi kết quả thi chỉ ở nhà còn anh thì vẫn đi làm ở huyện, em và anh tìm đến nhau những lúc nào có thể, lén lút nhưng nhiều cảm giác, mọi chuyện chỉ kết thúc sau đó 1 tháng hơn vì anh phải chuyển công tác huyện khác, rồi người yêu anh về nên không thể gặp anh nữa, em chôn sâu kỷ niệm ấy vào lòng.

Đó, kỷ niệm đẹp thì vẫn là kỷ niệm đúng không mấy anh chị, dù đó là sai trái nhưng bản thân không hổ thẹn được rồi… Nhớ anh, người tình đầu của em.