Chapter 7
========================================

Khi tôi mở mắt ra thì thấy Mợ đã tỉnh giấc từ hồi nào rồi… và Mợ đang chăm chú ngắm nhìn tôi với ánh mắt lâng lâng lạ kỳ… Tôi cũng vừa phát giác ra là tay của tôi vẫn ôm qua mông đít của Mợ và ngón tay vẫn còn nằm trong hậu môn của Mợ.

Từ mấy hôm nay, tôi đã bắt đầu hiểu Mợ nên tôi đoán không lầm là Mợ đã bị rạo rực từ lúc mới tỉnh giấc.

Tôi cười nhỏ:

– Mình đã làm quen chưa với ngón tay của tôi?

Mợ ngượng ngùng gật đầu. Mợ cũng không thể nào ngờ là chỉ mới qua một đêm với lỗ đít bị xâm chiếm mà Mợ lại rạo rực như vậy. Mới hôm qua Mợ còn nhăn mặt khi bị tôi đút ngón tay vào lỗ sau, vậy mà sáng hôm nay Mợ lại thấy ngứa ngáy lâng lâng nơi đó.

Không nói không rằng, tôi lật Mợ nằm sấp rồi tôi đút lưỡi vào khe đít nóng ấm mà liếm. Mợ rùng mình liên tục.

Tôi lại dùng lưỡi mà rà rà quanh lỗ đít nhăn nhúm… Mợ nổi da gà, uốn éo hạ bộ…

Lỗ đít của Mợ do được ngón tay nông ra cả đêm nên hình như đã sẵn sàng.

Không chần chờ tôi lấy một cái gối chêm dưới bụng của Mợ để đội mông đít lên rồi tôi quỳ gối vào giữa hai đùi của Mợ. Đầu cặc dấy quanh lỗ đít làm Mợ lo lắng kêu tôi:

– Mình cẩn thận nhe Mình… em lo lắm…

Nhưng tôi quen đụ đít vì đó là món tôi ưa thích nên tôi biết phải làm những gì để cho mọi chuyện được suôn sẻ. Tôi đã từng thuyết phục được mấy con nhỏ bồ của tôi, rồi sau cùng là Thủy, vợ tôi để họ cho tôi chơi hậu môn của họ. Có cả một con nhỏ bồ lúc tôi còn là sinh viên, đã không cho tôi đụ nó vì nó muốn giữ trinh tiết cho chồng tương lai của nó, nhưng nó lại đồng ý cho tôi đụ đít nó.

Sáng hôm đó, tôi rất sung sướng vì người phụ nữ tôi vừa chinh phục được, đã chấp nhận cho tôi đút cặc vào lỗ đít của nàng. Tôi càng hứng tình hơn vì người phụ nữ đó lại là Mợ của tôi, Mợ đã chịu thử nghiệm lần đầu tiên trò chơi tao nhã này.

Nhờ tôi rất thận trọng và kiên nhẫn nên cuối cùng rồi thì con cặc cương cứng cũng vào lút cán trong đít của Mợ…

Mợ nằm bẹp ra đó mà rên hừ hừ.

Tôi nhẹ nhàng nằm úp lên người Mợ… giống như con gà đang ấp trứng!

Tôi không nhúc nhích, để cho Mợ quen dần với sự hiện của con cặc trong đít của Mợ.

Tôi thầm thì nên tai Mợ:

– Cảm ơn Mình đã cho tôi món quà tuyệt vời này. Mình có đau nhiều không?

– Em chỉ còn hơi thốn một chút mà thôi.

– Tôi quá hạnh phúc vì ngày hôm nay đã được đụ đít của Mợ tôi.

Mợ « xí » một tiếng rồi thò tay véo tôi một cú đau điếng:

– Ăn nói bậy bạ thì « Mợ » đánh cho « cháu » tởn đến già bây giờ!

Rồi cả hai chúng tôi cùng cười khúc khích.

Qua đâu chừng 10 phút, Mợ không còn căng thẳng nữa và các cơ thắt hậu môn của Mợ đã buông lỏng. Tôi mới nhẹ nhàng mà âu yếm đụ Mợ. Tôi muốn cho Mợ cũng yêu thích trò chơi tình dục này nên tôi dùng hết mọi « kỹ xảo » để tấn công Mợ tới tấp.

Mợ bắt đầu biết thưởng thức trò đụ mới này nên uốn éo hạ bộ theo nhịp của tôi.

Đít Mợ thật hẹp, ép chặt con cặc của tôi làm tôi càng lúc càng hứng tình.

Tôi thầm thì vào tai Mợ:

– Mình luồn tay xuống mà tự kích thích vùng kín của Mình đi.

Mợ nghe lời tôi… thò tay xuống mà vân vê mu lồn…

Tôi cố tự kiềm chế để chờ Mợ… đến khi tôi không cầm cự nổi nửa mà gầm lên sung sướng trong khi con cặc xịt khí ra liên miên trong người Mợ… cùng lúc Mợ cũng đạt được cơn cực khoái… Mợ rối rít hứ lên vài tiếng ngắn…

Lâu lắm cả hai mới hoàn hồn.

Tôi hôn Mợ tíu tít để cảm ơn Mợ.

Mợ mệt mỏi cười:

– Bây giờ em đã hoàn toàn thuộc về Mình rồi đó… cả hai lỗ của em đều đã là nhà của Mình.

Tôi lắc đầu:

– Chưa đâu! Còn cái lỗ thứ ba nữa mà!

Mợ nhướng mắt ngó tôi làm tôi không khỏi cười thầm: « Rõ ràng là Mợ tuy vậy chứ còn rất quê mùa! »

Tôi phải giải thích cho Mợ biết cái lỗ thứ ba là gì!

Nghe xong Mợ nhăn nhó khoát tay:

– Thôi cái gì chứ cái đó thì em chắc chắn là không làm được rồi.

Thấy phản ứng mạnh mẽ của Mợ tôi cười:

– Mình không thích thì đâu có sao. Mỗi người đều có những hạn chế, những khuôn khổ của chính mình. Mình đừng quan tâm làm gì.

– Em nghĩ là em không thể nào để cho một con cu xuất tinh trong miệng của em được.

– Thôi chúng ta đừng nhắc đến chuyện này nữa nhe.

Trong mấy ngày còn lại, tôi dẫn Mợ đi dạo chơi những thắng cảnh đẹp trong vùng. Tôi chìu chuộng Mợ hết lòng làm Mợ rất sung sướng. Đi đâu tôi cũng giới thiệu Mợ là vợ của tôi. Lúc đầu Mợ còn hơi ngượng nhưng sau cùng thì Mợ cũng quen mà gọi tôi là chồng của Mợ trong mọi tình huống.

Sự cách biệt tuổi tác không còn là một vấn đề nữa, tôi rất hãnh diện khi đi bên Mợ. Mợ cũng nhận ra điều này nên Mợ càng tự tin thêm.

Tôi có dịp dẫn Mợ vào một cái chùa nhỏ rồi tôi cùng Mợ khấn vái xin được các vị Phật chứng giám cho mối gắn bó của hai chúng tôi.

Ra khỏi chùa, thấy Mợ rất xúc động, tôi kéo Mợ ngồi xuống một cái băng đá trong công viên chùa.

Mợ gục đầu vào vai tôi rồi khóc nức nở làm tôi cũng ứa nước mắt theo.

Rồi Mợ chùi nước mắt mà giải thích cho tôi nghe là Mợ xúc động thấu tim gan khi khấn vái để cầu xin Phật Trời cho Mợ được sống bên tôi đến cuối đời. Mợ nhận ra là Mợ yêu thương tôi một cách mãnh liệt không ngờ.

Mợ thổn thức nói:

– Bây giờ yêu Mình, em mới biết thế nào là sợ mất Mình. Với Cậu của Mình em đâu bao giờ có cái cảm giác đó! Em rất thương yêu và quý ảnh nhưng em không bao giờ quíu tay quíu chân khi tưởng tượng đến một tương lai không có ảnh?

Mợ ôm tôi mà tiếp:

– Hồi nãy trong chùa, tự nhiên em nghĩ đến cuộc sống mà không có Mình… em sợ đến thất thần.

Tôi cảm động quá, đưa tay ra vuốt tóc của Mợ mà thầm thì:

– Tôi hứa sẽ ở bên cạnh Mình suốt đời.

Tôi cảm nhận Mợ đang run rẩy như một con chim bị mưa ướt trong lòng tôi.

Tối hôm đó, cũng là tối cuối cùng trước khi chúng tôi về lại Việt Nam… tôi hơi mệt sau một ngày đi chơi và sau giai thoại ở chùa nên tôi định đi tắm rồi vào ngủ.

Nhưng mọi chuyện lại không xảy ra như vậy!

Mợ có một thái độ hơi là lạ… Mợ cứ nhìn tôi mà cười mỉm làm tôi hơi nghi ngờ mà hỏi:

– Sao Mình nhìn tôi như vậy, bộ tôi có vết gì trên đầu hay sao?

Mợ lắc đầu mà chối:

– Đâu có gì đâu! Chỉ vì muốn ngắm nhìn ông chồng đẹp trai như diễn viên của em thôi mà.

– Mình mà nịnh tôi là chắc chắn có tà ý gì đó.

Mợ rút đầu vào ngực tôi mà cười khúc khích.

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc với những giây phút an lành như bây giờ. Mợ nói Mợ không muốn mất tôi nhưng tôi cũng không muốn xa Mợ chút nào. Càng gần gũi Mợ, càng hiểu Mợ tôi càng thấy gắn bó với người đàn bà này. Mợ không có nét đẹp sắc sảo nhưng Mợ có cái duyên riêng của mình… Mợ lại là một con người rất tích cực và hiền lành, Mợ sẵn sàng giúp mọi người mà không bao giờ so đo. Đó là một đức tính rất quan trọng đối với tôi, vì tôi ghét nhất là những kẻ ích kỷ. Đã vậy trong phòng the Mợ là một người phụ nữ có cái dâm tính ngầm vừa kín đáo vừa tự nhiên rất thích hợp với tôi. Tôi nguyện sẽ làm tất cả để giữ được Mợ bên cạnh tôi.

Trong khi tôi suy nghĩ mông lung thì Mợ đặt đầu lên ngực tôi… vừa hôn nhẹ vừa vuốt ve tôi khắp người tôi. Tuy đang mệt nhưng con cặc vẫn thích thú bắt đầu rục rịch…

Rồi đầu Mợ di chuyển đến bụng lúc nào tôi không hay…

Chỉ khi Mợ vùi gương mặt vào hạ bộ của tôi thì tôi mới bàng hoàng nhổm người dậy. Tôi ngạc nhiên vì biết Mợ vẫn còn một vài rào chắn mà hôn vào cặc tôi là một trong những rào chắn đó. Thật ra điều đó không quan trọng đối với tôi lắm vì Mợ đã cho tôi nhiều hơn là tôi ao ước rồi, tôi không đòi hỏi gì hơn. Vì vậy mà tôi không ngờ là hôm nay Mợ lại hôn hít hai hòn dái của tôi làm tôi mau chóng nứng cặc. Mợ ngậm hòn dái mà nút nhè nhẹ… tôi trân người ra mà tận hưởng cảm giác…

Rồi không báo trước, Mợ bất chợt ngậm cặc tôi vào miệng…

Tôi kêu lên một tiếng nhỏ, đưa tay ra nắm lấy tóc của Mợ… tôi thật sự không muốn bắt Mợ phải làm những gì Mợ không muốn… nhưng Mợ nhìn tôi với ánh mắt muốn trấn an tôi.

Rồi Mợ rón rén bú cặc tôi…

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Mợ bú cặc nên Mợ thật là vụng về… đôi lúc Mợ còn làm cho tôi nhói lên vì thốn.

Tôi mới đặt hai tay lên đầu Mợ… vừa hướng dẫn Mợ vừa nhẹ nhàng nói cho Mợ nghe những gì phải làm…

Sau một lúc Mợ hội ý và bắt đầu bú như tôi muốn.

Mợ cảm khái lắm… Mợ không thể nào ngờ được là ngày hôm nay Mợ lại làm được một chuyện kinh khủng như vầy. Mợ đã có thành kiến từ lâu với trò bú cặc và Mợ từng tự nhủ là không bao giờ Mợ làm chuyện đồi trụy này. Vậy mà… bây giờ Mợ lại có con cặc của một người đàn ông đầy ấp miệng Mợ, mà người đó lại là đứa cháu mà Mợ cưu mang từ lúc nhỏ. Đứa cháu mà định mệnh đã biến nó thành người đàn ông mà Mợ yêu thương nhất đời… ngày hôm nay, trong chùa, Mợ cảm nhận được sự sợ hãi kinh hoàng nếu mất đi người đàn ông này và Mợ đã nhận ra là mình phải cho anh ta hết mọi thứ để sau này không hối tiếc gì hết…

Có lẽ vì sự vụng về của Mợ mà cơn sướng dâng lên nhanh chóng trong tôi làm tôi phải hối hả ra dấu cho Mợ ngùng bú, tôi không muốn xuất khí trong miệng Mợ lần đầu. Rồi khi cơn hỏa hạ xuống thì tôi lại để cho Mợ tiếp tục bú…

Dần dần với con cặc phập phồng trong miệng, Mợ nhận ra là Mợ thích cái cảm giác mới mẻ này… Mợ lại còn nghe tôi rên rỉ một cách khác lạ nên Mợ biết là Mợ đã thành công trong trò chơi này. Mợ lâng lâng hãnh diện.

Trò chơi không kéo dài được bao lâu vì Mợ làm tôi nứng cặc quá mức… tôi cầm cự không nổi, phải nhanh tay đẩy đầu Mợ ra trong khi con cặc bắn khí ra tung tóe… Mợ nằm đó mà thích thú ngắm nhìn thật gần cơn địa chấn của tôi… dòng khí bay lên cao rồi rơi lả tả xuống bụng tôi, xuống mái tóc, xuống gương mặt của Mợ…

Mợ ôm tôi mà giải thích cho tôi biết vì sao Mợ chịu bú cặc tôi, Mợ nói:

– Em nhận ra là định kiến của em về khẩu dâm không là gì cả nếu em không có Mình bên cạnh… nên em mới quyết định là không so đo gì nữa mà phải cho Mình hết những gì mà em có thể.

Tôi vuốt ve Mợ mà cảm ơn Mợ về món quà tuyệt diệu này.

Tôi lại hỏi:

– Nhưng mà điều đó có quá khó đối với Mình hay không?

Mợ thò tay nắm lấy con cặc của tôi mà cười nhỏ:

– Lúc đầu em cũng có phần e ngại nhưng rồi rốt cuộc, em lại… thấy thích thú khi có thằng cu này trong miệng. Bây giờ em mới có thể nói là em hoàn toàn thuộc về Mình… em đã tiếp đón Mình trong cả 3 lỗ của em rồi đó.

Hạnh phúc của tôi thật là trọn vẹn.