Chapter 3
========================================

Tôi nhẹ nhàng ôm Mợ vào lòng…

Cả hai chúng tôi đều khẩn trương tột độ… chúng tôi run như ngọn cỏ trước gió và hơi thở của chúng tôi loạn xạ một cách thảm hại… tôi nghe cả tiếng răng đánh cầm cặp của Mợ.

Tôi chỉ biết dịu dàng ôm Mợ để cho Mợ yên tâm…

Đến một lúc Mợ dợm người định vùng dậy bỏ chạy nhưng tôi giữ Mợ thật chặt nên cuối cùng thì Mợ đành phải nằm yên.

Tôi âu yếm vuốt ve Mợ…

Tôi biết mình phải thật dè dặt, không được hấp tấp để chờ đợi Mợ. Tôi có thể ôm Mợ như vậy suốt đêm nếu cần thiết.

Mợ cũng nhận ra sự tế nhị của tôi, là tôi không hề có ý ép uổng gì Mợ… nên từ từ Mợ cũng bớt khẩn trương…

Khi thấy Mợ hết run rồi thì tôi thật chậm chạp bắt đầu cởi áo cho Mợ… rồi tôi cũng tự cởi áo quần của mình…

Khi tôi ôm lại thân thể trần truồng của Mợ thì Mợ lại run nhưng lần này không vì căng thẳng, sợ hãi nữa… tôi để cho Mợ quen dần với cảm giác. Mợ ngượng lắm nên Mợ nằm yên bất động, không dám động đậy gì.

Tôi dùng hết khả năng của mình để làm cho Mợ dịu người xuống và chịu hé mở cánh cửa lòng mình ra…

Da Mợ thật mịn, thật thơm, tôi biết là mình thật là có phước mới được ôm người Mợ của mình như vầy. Tôi âu yếm vuốt ve lưng của Mợ, mái tóc bồng bềnh của Mợ, gương mặt nóng hổi của Mợ… tôi chưa dám động đến những bộ phận nhạy cảm của Mợ.

Khi cảm nhận bàn tay của Mợ kín đáo đặt lên lưng tôi mà siết nhẹ thì tôi mừng rỡ biết mình đã thành công trong bước đầu, mở được một cánh cửa thầm kín của Mợ.

Tôi mới dám đặt môi mà hôn lên vai của Mợ làm Mợ rùng mình nổi da gà.

Tôi thích thú tiếp tục hôn vào cổ, vào tay, vào gương mặt của Mợ và rõ ràng là Mợ ưa thích cách âu yếm này của tôi vì Mợ thở ra một cách khoan khoái và tay của Mợ ôm lưng của tôi sát sao hơn.

Hơi thở của Mợ dần dần thay đổi cường độ… và khi tôi cúi xuống mà ngậm núm vú của Mợ vào miệng thì Mợ hoảng hốt kêu khẻ:

– Đừng… đừng…

Tuy nói vậy nhưng Mợ vẫn để yên cho tôi nhấp nhấp núm vú của Mợ. Tôi mừng đến ứa nước mắt: Không thể nào ngờ là hôm nay tôi lại được cơ hội mà hôn vú của Mợ! Vú Mợ nhỏ nhắn nhưng thật mềm mại, núm vú bây giờ cương lên như hòn sỏi. Mợ cũng biết vậy và cũng vì vậy mà Mợ mắc cỡ khi thấy mình hứng tình dưới những ve vuốt của người đàn ông mới gặp.

Mợ cất tiếng rên ngượng ngập khi tôi bắt đầu âu yếm bú vú Mợ.

Bàn tay kia được dịp xoa bóp gò vú còn lại làm Mợ càng lúc càng thờ dồn dập…

Tôi tham lam há miệng ra tối đa để ngậm cả gò vú của Mợ làm Mợ hốt hoảng kêu nhỏ:

– Đừng… nuốt lấy vú của… em…

Tôi nghe Mợ nói mà rùng mình lâng lâng: Tuy là trong một tình huống quá đặc biệt nhưng đây là lần đầu tiên mà Mợ xưng « em » với tôi một cách thật tình tứ và tùng phục.

Bú vú Mợ thêm một lúc thì Mợ hứng tình thật sự.

Tôi thừa thế tiếp tục hôn lên khắp người của Mợ… Mợ sung sướng rên liên tục. Tiếng rên của Mợ tuy nhỏ hơn tiếng rên của vợ tôi nhưng lại cực kỳ dâm dật làm tôi nứng cặc tối đa. Nhưng tôi vẫn chưa dám cho Mợ tiếp cận với cặc của tôi. Tôi không vội vã gì.

Khi tôi trườn người xuống mà hôn lên bụng của Mợ thì Mợ đưa tay lên vò mái tóc của tôi để cho tôi biết là Mợ thật sự ưa thích.

Nhưng khi tôi định trườn xuống xa hơn thì Mợ lo lắng đưa tay chặn tôi lại.

Tôi đã biết là Mợ chưa hề biết khẩu dâm nhưng hôm nay tôi quyết cho Mợ hưởng cái thú này.

Một tay tôi ghìm cườm tay của Mợ lại trong khi tay kia thì bẹt hai đùi của Mợ ra.

Mợ hoảng hốt chống chọi nhưng tôi mạnh hơn nên cuối cùng thì tôi cũng đạt được mục đích. Mợ réo lên một tiếng nhỏ khi miệng tôi chinh phục được lồn của Mợ.

Tôi không muốn để Mợ trở tay nên tôi hấp tấp bắt đầu bú Mợ.

Mợ cố vùng vẫy thêm một chút rồi nằm yên thở hổn hển…

Thấy Mợ tùng phục rồi, lúc đó tôi mới buông tay Mợ ra và chiêm ngưỡng lồn của Mợ: Tôi không ngờ là lồn của Mợ đẹp như vậy, lông Mợ nhiều một cách bất ngờ, lông mọc ra che khắp cả tam giác mà còn mọc sang cả đùi… tôi mân mê những cọng lông dài mà thầm cảm ơn Cậu đã cho tôi được cái ân sủng khổng lồ này. Tôi đã được tiếp cận với cái lồn tuyệt vời của Mợ. Mợ nhiều lông như vậy thì chắc chắn là dâm tình của Mợ phải cao lắm.

Tôi mỉm cười hài lòng khi thấy Mợ ra nước ướt nhẹp, rõ ràng là Mợ đã bị kích thích tối đa.

Tôi khoan khoái bắt đầu bú lồn Mợ thật sự. Tôi muốn là trải nghiệm đầu tiên này phải để lại cho Mợ một kỷ niệm nhớ đời.

Tiếng thở hổn loạn của Mợ và cả cơ thể đang run rẩy của Mợ cho tôi biết là Mợ đã biết thưởng thức thú vui này. Tôi dùng hết khả năng của mình để đem lại cho Mợ cái sướng tối đa và tôi mãn nguyện khi thành công làm cho Mợ xuất khí dầm dề trong tiếng rên rỉ đầy kinh ngạc và ngượng ngùng.

Tôi ôm Mợ vào lòng mà âu yếm vuốt ve để giúp Mợ tận hưởng giây phút thần tiên này.

Mợ sung sướng nép người vào ngực tôi rồi Mợ thiếp đi… Người Mợ thơm nồng tình dục.

Tôi suy nghĩ mông lung trong khi con cặc của tôi cương lên tối đa.

Tôi biết là Mợ có ra điều kiện là lần này không được làm tình thật sự với Mợ nhưng những gì vừa xảy ra làm cho tôi tin tưởng là tôi đã xóa bỏ được những hoài nghi, do dự của Mợ và tôi muốn đón lấy cơ hội mà tiến xa hơn.

Vì vậy mà tôi rón rén đặt Mợ nằm ra rồi tôi nhẹ nhàng leo lên người Mợ…

Tôi nắm lấy con cặc mà chầm chậm đút nó vào khe lồn phập phồng…

Tôi bị kích thích không thể tả… tôi đang đụ Mợ của tôi đây. Sau bao nhiêu ngày nôn nóng, bây giờ con cặc cũng đang được nằm trong cái khe lồn ấm áp này, cái khe lồn của loạn luân, của cấm kỵ… tim tôi muốn vỡ tung vì hạnh phúc… tôi đã chiếm đoạt được Mợ, Mợ đã thuộc về tôi…

Tôi bị kích thích đến độ thiếu điều xuất tinh ngay, chật vật lắm tôi mới kìm hãm được sự cố.

Khi con cặc vào tuốt sâu thì Mợ mới tỉnh giấc…

Mợ bàng hoàng nhận ra là lồn của mình đã đầy ắp con cặc của người tình.

Mợ muốn vùng dậy nhưng Mợ không còn sức nữa… người Mợ như nhũn ra…

Cảm giác lâng lâng cực kỳ dễ chịu làm Mợ cũng không muốn chống cự nữa.

Đã lâu lắm rồi, Mợ mới tìm lại được cảm giác khổng lồ có được một con cặc trong khe lồn. Một con cặc thật hùng dũng làm Mợ đoán ra là đó là con cặc của một người trai trẻ. Mợ mắc cỡ thầm nghĩ không lẻ chồng mình lại kiếm cho mình một người tình nhân trẻ tuổi? Mợ đưa tay lên rờ rẫm thân hình của người đàn ông đang nằm trên mình và thầm biết đây đúng là thân thể vạm vỡ của một người trai trẻ.

Tuy Mợ mắc cỡ ngượng ngùng… nhưng Mợ lại thầm cảm ơn chồng mình…

Thấy Mợ đã chấp nhận, tôi yên tâm bắt đầu đụ Mợ. Lúc đầu tôi còn thận trọng để xem phản ứng của Mợ nhưng rồi tôi đụ càng lúc càng mạnh bạo hơn.

Người Mợ rung chuyển theo nhịp của tôi, Mợ hổn hển thì thầm:

– Hôn em đi…

Chỉ chờ có thế, tôi ngậm lấy môi của Mợ. Mợ rùng mình hé môi cho tôi trườn vào sâu hơn để quấn lấy lưỡi của Mợ. Cái lưỡi thật mềm, thật thơm… Mợ không có nhiều kinh nghiệm lắm nên tôi từ từ hướng dẫn cho Mợ biết nút lưỡi…

Hai tâm hồn bay bỗng lên tuốt trên mây…

Thật không có gì tuyệt vời bằng khi được vừa đụ vừa nút lưỡi Mợ của tôi. Mợ thật sự là một núi lửa tình dục! Ai mà không biết thì cứ nhìn thấy đó là một người đàn bà nhạt nhòa, tuy hiền lành nhưng hơi khô khan vì quá nghiêm túc… nhưng tôi thì lại được cái hân hạnh mà nhìn thấy mặt kia của Mợ, cái mặt đầy háo hức dâm dật của người đàn bà đang rên rỉ trong khi được tôi âu yếm đụ làm cả người run rẩy…

Rồi cái gì phải đến cũng đã đến thôi… Mợ quíu người lại, nghiến răng mà hứ lên một tiếng thảng thốt trong khi các hạch trong lồn xuất khí ra tùm lum… Mợ vẫn còn chút e thẹn đối với tôi nên Mợ cố kìm hãm tiếng rên sung sướng của mình, chỉ để thoát ra vài tiếng ứ hự lùng bùng.

Tôi cũng không muốn tự kiềm chế nữa mà phóng tinh ra tung tóe trong từ cung của Mợ làm Mợ sung sướng ôm siết lấy tôi trong vòng tay.

Mợ thầm thì vào tai tôi:

– Cho em nữa đi… cho em hết đi nhe…

Tôi nghe theo lời Mợ… cố gom hết tinh khí của mình mà phóng ra sâu trong lồn của Mợ.

Rồi hai chúng tôi lại âu yếm mà nút lưỡi nhau…