Chapter 1
========================================

Hai năm đã trôi qua, mọi chuyện đã trôi vào dĩ vãng, nhưng những cảm giác dằn vặt lỗi lầm trong tôi vẫn day dứt khôn nguôi. Nó đến với tôi hằng đêm khi chồng tôi gần gũi tôi, mặc dầu tôi vẫn hưởng được những cảm giác âu yếm, cực khoái từ người chồng yêu dấu của mình nhưng tôi vẫn có gì đó mặc cảm tội lỗi ghê gớm. Nó khiến tâm tư tôi day dứt. Tôi muốn viết ra những nỗi niềm của mình nhằm vơi đi chút nào hoặc có ai có thể hiểu hay đồng cảm với tôi…

Tôi nhớ rất rõ vào một ngày giữa năm, đêm đó là đêm vợ chồng tôi kỷ niệm ngày cưới sau hai năm hạnh phúc, và chúng tôi đã có một đứa con, nó vừa 1 tuổi, chúng tôi mở tiệc tại nhà và mời bạn bè thân tới dự, tất cả khoảng 20 người kể cả bạn của tôi và của chồng tôi. Giữa các bạn gái trong nhóm, tôi biết mình có gương mặt không đẹp, tôi chỉ cao 1m58 nhưng bù lại tôi có làn da trắng và chịu khó tập thể dục nên thân hình tôi cũng gợi cảm, để bù lại những khuyết điểm về sắc đẹp đêm đó tôi mặc một chiếc đầm thun trắng bó sát người, khoe những đường cong của người con gái 1 con mà tôi biết là rất gợi cảm, tôi muốn mình thật nổi bật đêm nay, và chính đó dẫn đến một sai lầm lớn nhất mà tôi sắp nói ở đây.

Bữa tiệc bắt đầu với nhiều niềm vui, mọi người ai cũng khen tôi đẹp, trông rất hấp dẫn với chiếc đầm này, và nhất là các bạn trai trước đây ít có người chú ý đến tôi nhưng nay ai cũng hau háu nhìn tôi, những ánh mắt như muốn thiêu đốt tòan bộ thân thể tôi, và ánh mắt họ dại đi mỗi khi tôi khom người xuống rót rượu, người đằng trước thì hau háu nhìn vô khe ngực trắng nõn của tôi, đằng sau lưng thì mặc dù không nhìn nhưng với trực giác của phụ nữ thì tôi cũng biết họ đang chăm chú vào vòng 3 tròn trĩnh, vào đường gân của chiếc quần xilíp nổi rõ dưới lớp vải chiếc đầm, tôi muốn cho họ biết rằng tôi cũng là người hấp dẫn, đẹp như thế nào, và tôi cảm thấy vui thích vì điều đó. Tiệc được 1 tiếng thì tôi muốn đi vệ sinh. Nhà tôi bề ngang 4m nhưng dài tới 18m. Toilet và nhà tắm chung với nhau ở cuối nhà. Tôi đi sâu vào phía sau nhà, vừa mở cửa nhà tắm tính bật đèn thì một bàn tay nắm lấy tôi kéo mạnh vào trong, cửa liền sập lại, tôi giật mình lớn tiếng hỏi ai đó, tôi kêu hú tên của vài người bạn và nói giỡn gì kỳ vậy nhưng không một tiếng trả lời.

Vừa hỏi vài câu, tôi đã bị hắn ép vào sát tường, hắn đặt tay xuống đùi tôi và vuốt ngược lên, chiếc váy của tôi đã thốc lên tận eo, và khi hắn vuốt tay xuống, chiếc quần xilip của tôi đã theo bàn tay hắn tụt xuống tận đầu gối, hắn làm lẹ quá, tôi chưa kịp định thần thì khúc dương vật của hắn đã chèn ngang vào giữa hai chân, tôi la lên thì đã bị người bạn đó bóp miệng đau điếng khiến tôi phải há hốc ra và ú ớ và người đó hôn tôi thật sâu, thật mãnh liệt ngấu nghiến lấy môi tôi, sức mạnh của tôi không thể đẩy nổi người bạn ra, và tôi chưa kịp la lên thì hắn nhét một chiếc khăn vào miệng tôi khiến tôi chỉ còn có thể ú ớ trong cổ họng, hắn chùn người xuống và xốc dương vật của hắn ngay vào vùng cấm, tôi nhớm người lên tránh né và khép chặt hai đùi, hắn lẹ làng co chân lên đạp quần xilíp của tôi xuống tận đất và dùng chân hắn dạng chân tôi ra hai bên, một lần nữa hắn xốc ngược lên một cách thô bạo, tôi la ú ớ đau đớn vì âm đạo tôi trong hoàn cảnh này bị co rút và khô rang do quá sợ hãi.

Tôi lại cảm thấy hắn quơ tay lấy chai gì đó xịt đầy lên dương vật hắn và bôi cả vào âm hộ tôi ướt đẫm, hắn lại thúc ngược lên lần nữa. Lần này thì tôi bị xâm chiếm thật sự rồi, tôi nghiến răng lắng nghe cái của nợ to tướng của hắn đi vào người tôi một cách từ từ, thú thật chưa bao giờ tôi có cảm giác người mình bị nong ra đến như vậy, âm đạo từng một lần sinh nở của tôi cũng không hề rộng đối với cái của hắn, khi hắn thúc lên vào người tôi, cảm giác lúc đó như lần đầu tôi bị chồng tôi phá trinh, cái đầu khấc to bự của hắn khó nhọc tách đôi âm đạo tôi ra, trong bóng tối, tôi gồng cứng người, tim tôi đập thình thình như trống làng, tôi sợ kinh khủng, tôi giãy lên vài lần thì dương vật hắn đã ngập sâu trong người rồi, không còn cách nào khác, tôi đành cắn răng chịu đựng cho sự việc qua nhanh…

Nhưng không như chồng tôi khoảng vài phút là xong, người này làm rất chậm rãi, hắn ấn tôi vào sát tường, hai tay hắn tay nắm giữ đôi tay tôi dí chặt vào vách, hai chân kềm sát đôi chân tôi dạng ra, cứ thế hắn thúc ngược lên, chắc khoảng năm phút trôi qua mà không thấy người đó có dấu hiệu dừng lại, dương vật hắn cứ liên tục cọ sát mãnh liệt trong âm đạo tôi và dần dần người tôi bỗng nổi da gà lên và tôi nhận thức được rõ ràng cái dương vật lạ cọ sát trong âm đạo mình như thế nào, tôi cảm thấy âm đạo mình được ních chật căng, những ma sát giữa dương vật hắn và âm đạo tôi làm tôi nhớ lại những ngày xa xưa, cảm giác trong những đêm động phòng với chồng, đã to mà nó còn dài hơn của chồng tôi, tôi biết vì đầu khấc của hắn đã chạm tử cung tôi rồi mà phía ngoài âm hộ tôi chưa cảm nhận sự va chạm ở gốc dương vật, và càng lúc nó càng cứng ngắc như khúc củi.

Hắn cứ thúc ngược lên đều đều và mạnh hơn, đầu khấc của hắn cứ thúc ịch ịch lên tử cung làm tôi khó chịu kinh khủng, do hắn cao hơn tôi nên mặc dù tôi đã cố kiễng cao chân lên nhưng cũng không thoát, có đôi lúc hắn thúc thẳng người lên, dường như cái tử cung rên siết với sức nặng của người tôi, tôi như chơi vơi bằng hai ngón chân cái và bằng… dương vật của hắn, mất thăng bằng, tôi bấu chặt lưng hắn, giữa lúc ấy cơ bụng tôi bắt đầu co giật nhẹ, tôi cảm thấy người mình nóng dần lên, không phải cái nóng do tôi vật lộn với hắn mà cái nóng hừng hực như những lúc tôi muốn gần chồng, rồi tôi cảm thấy trong từ sâu trong cửa mình, âm dịch tự tuôn ra không thể kềm lại được và tôi sợ hãi khi nhận ra cơn sướng râm ran từ sâu thẳm nơi tử cung xuất hiện và bắt đầu lan tỏa, tôi không muốn có cảm giác sung sướng với người đàn ông không phải chồng của mình, tôi vùng vẫy quyết liệt hơn.

Tôi đấm bùm bụp vào ngực hắn, tôi giãy giụa cố tránh thoát khúc gân đang lèn cứng giữa háng mình, nhưng hình như càng chống cự càng làm cho dương vật hắn vào sâu hơn, của hắn dài quá, tôi đã cố nhón hết chân lên rồi mà vẫn cảm giác sức ép lên tử cung vẫn gia tăng, hắn thấy tôi vùng vẫy quá nên còn thúc dữ dội hơn, bụng tôi co giật mãnh liệt, những đợt cảm giác tê rần từ âm hộ chạy dọc bên trong đùi tôi kéo dài xuống hai chân làm tôi bủn rủn, trời ơi, cái điều tôi thật sự không bao giờ muốn sắp sửa xảy ra, không biết làm thế nào nữa, tôi nghiến chặt răng kềm hãm cảm giác sướng khoái khốn nạn đang lăm le bùng nổ. Nhưng ngay sau đó cơ thể tôi đã không chịu nổi kích thích quá mãnh liệt, với dương cụ quá khổ của hắn, hắn đã kích thích tận cùng những sợi thần kinh cảm giác sâu thẳm nhất của tôi, nơi mà chồng tôi chẳng bao giờ chạm tới, hắn đã làm cho tử cung tôi phải co thắt từng hồi, những co giật sâu thẳm trong âm đạo đã kích ngất tôi, những cảm giác mà hắn mang tới thật lạ lẫm….

Miệng tôi cứ há ra, khô khốc, trời ơiiii… cứu con… trong bóng đêm, tôi ngửa mặt lên trời mà thầm kêu, và dường như hắn đọc được cảm xúc cơ thể tôi, hắn hình như là quỷ quái, rồi hắn cúi xuống, lưỡi hắn xoắn xít lấy núm vú tôi và miệng hắn bú chùn chụt vào bầu vú tôi như đứa trẻ thơ khiến tôi ngây dại, những cảm giác từ bầu vú cộng với cảm giác kích thích tột độ từ bên dưới khiến đôi chân tôi giật rung lên bần bật, hai bắp đùi tự nhiên cứ quíu lại ngấu nghiến khúc gân to tướng giữa háng mình, tôi đứng không vững phải khụy gối xuống, tôi nhớ lúc đó hắn bế thốc tôi lên bằng cách luồn tay bợ hai đùi tôi lên dang rộng ra ép chặt hai bên hông hắn, lưng tôi áp vào tường rồi hắn nắc như điên, thọc dương vật vô lồn tôi thật mạnh nghe ọc ọc… Rồi hắn ép chặt, đẩy dương vật thật mạnh như muốn ghim tôi vào tường, đầu khấc của hắn ép chặt vô tử cung tôi, tôi cảm nhận được cổ tử cung mình đang nhíp nhíp mút chặt lấy đầu khấc của hắn, rồi tự nhiên tôi ưỡn người lên cứng đơ, đôi chân cứ giựt giựt hai bên hông hắn như đang động kinh, đầu óc tôi mờ mịt, không biết có phải do sự kiềm hãm nãy giờ hay không mà cơn cực khoái bùng nổ thình lình và dữ dội như một quả bom…. Hai bắp đùi tôi xiết cứng lấy hông hắn, và chưa bao giờ tôi đạt hai đỉnh điểm cực khoái liên tiếp nhau như vậy, âm hộ tôi xiết chặt từng đợt, cả người tôi co rút lại, thả lỏng ra rồi co rút lại thêm lần nữa, tôi bấu chặt lấy lưng hắn…..


Tôi như ngất đi vài phút… Tỉnh lại, thoát khỏi sự việc không mong muốn, tôi thều thào nói với hắn là hãy thôi đi, hãy buông tha cho tôi, như vậy đủ rồi nhưng người đó vẫn không một tiếng trả lời, dương vật hắn vẫn còn cứng ngắc trong âm đạo tôi. Hắn chỉ ngưng lại nhưng vẫn giữ nguyên dương vật trong người tôi, hắn bắt đầu vuốt ve khắp thân thể tôi, hôn vào cổ tôi, liếm trái tai tôi và thì thào nói vào tai tôi:

– Em có sướng không…. Em có sướng không…. Em có thân hình thật tuyệt vời, để anh yêu em nữa nhé ….

Tôi lắc đầu quầy quậy cố sức đẩy hắn ra…. Hắn cứ ôm tôi thật chặt và thì thầm…

– Thôi mà….em đừng dối lòng nữa mà….. Em không sướng, không muốn anh thế sao lúc nãy lại rên lên.

Trời ơi nghe hắn nói mà tôi rối bời, quả thật tôi có rên lên sao, quả thật tôi cũng không biết nữa….. Nhưng nếu thật vậy thì lòng tôi không muốn thế nhưng quả thật tình ngay lý gian….. Tôi ấm ức không thể trả lời và tôi khóc như mưa…

– Vậy thêm một lần nữa nhé!

Hắn nói và hắn cười nhẹ rồi hắn tiếp tục bú vú tôi và vuốt ve tôi một cách hết sức dịu dàng, từ tốn, không còn sức lực, tôi đành để yên.

Hắn đặt tôi đứng xuống đất, mặc cho tôi khóc lóc van xin, hắn ép tôi xoay người lại, đè người tôi cúi xuống, hai tay tôi chống vào tường và hắn phủ lên người tôi từ đằng sau, hắn vuốt ve dọc sống lưng tôi, thầm thì vào tai tôi:

– Em có tấm lưng ong thật tuyệt vời, mềm mại, mịn màng, em có con rồi mà sao eo em vẫn thon nhỏ quá vậy, nhưng vòng 3 của em quả thật đã nở nang hơn xưa rất nhiều, em có biết là tối nay anh rất ham muốn được sở hữu bộ mông tròn trỉnh này của em không, được nhét con cu anh vào giữa bộ mông này không…

Và hắn còn nói nhiều lời khó nghe nữa… rồi hắn nói với tôi rằng:

– Thành thật xin lỗi em và thằng Toàn, anh không thể kiềm chế được, em ngon quá…

Nghe hắn nói tôi hiểu được vì sao xảy ra cớ sự này, tôi thầm trách mình vì đã quá chăm sóc mình tối nay. Nói lý do xong, hắn vuốt ve, hôn hít khắp bộ mông tôi, kéo dạng hai chân tôi ra, quỳ xuống, hắn úp mặt vào khe mông tôi và hôn, mà liếm vào âm hộ tôi, hai tay hắn chòang lấy đôi chân tôi mà vuốt ve từ mông xuống đùi rồi ngược lên, rồi hắn nhét lưỡi vào âm đạo tôi mà liếm sì sọap, tôi bị chống hai tay vào tường đứng khom lưng xuống và trong bóng tối lắng nghe tiếng sì sụp và tưởng tượng một người đàn ông đang úp mặt vào giữa hai mông mình mà mặt tôi nóng ran….

Hắn đứng thẳng lên, hai tay hắn vịn lấy mông tôi và nhấn dương vật của hắn vào, dù hơn một lần chấp nhận dương vật hắn, tôi vẫn cảm thấy của hắn cộm kinh khủng trong giữa đôi chân mình, không tự chủ được, tự nhiên tôi dạng hai chân rộng ra, hắn xuyên dần vào người tôi thật ngọt ngào, và hắn nhịp đều đặn như máy, và một lần nữa dương vật hắn cọ sát mãnh liệt trong tôi, dương vật hắn như cái chày thúc ịch ịch vào nơi tận cùng âm đạo tôi, hắn dịu dàng kéo thân thể tôi cùng hòa với nhịp điệu của hắn, và một lần nữa thân thể tôi lại phản lại chính tôi, luồng cảm giác râm ran sâu thẳm trong bụng tôi chạy dần lên hai bầu ngực và lên thẳng óc tôi, đẩy mặt tôi ngửa lên trời và kéo lưng tôi ưỡn sâu xuống, tôi biết với tư thế này, tôi không khác gì một con điếm chuyên nghiệp đứng chổng mông đưa tòan bộ âm hộ cho khách, nhưng bây giờ tôi không thể kiểm soát cơ thể tôi…

Tôi cảm nhận sự va chạm bạch bạch giữa hai mép âm hộ với hai quả trứng của hắn, khoái cảm tăng nhanh, đôi chân tôi lại tê rần run rẩy, tôi biết tôi sắp là người thua cuộc thì hắn gia tăng tốc độ, hơi thở gấp gáp hơn, và cái của hắn nở to hơn trong âm đạo, tôi biết hắn sắp đến, mà tôi nhớ lại tôi đang ở giữa kỳ kinh nguyệt, ôi, không thể được, tôi cuống cuồng đẩy hắn ra, tôi cố đứng thẳng lên nhưng không thể vì hắn gập người xuống ôm choàng lấy tôi, tay hắn chụp lấy bầu vú tôi mà se nắn, một bàn tay luồn xuống âm hộ xoa nhẹ lên hột le của tôi, hắn thì thầm những lời dâm dục, trí óc tôi mờ mịt dần, lấy hết tinh thần, tôi la lên:

– Anh…anh…ôiiii…..đừng đừng mà anh, xin đừng, em đang giữa kỳ….

Tôi với tay ra sau đẩy hắn ra nhưng không kịp, hắn đã xuất tinh, từng luồng tinh dịch nóng bỏng ào ạt tuôn thẳng vô tử cung làm tôi gục hẳn vô vách, run bắn người lên, cực khoái liền ập đến tức khắc, các ngón chân tôi quắp chặt xuống đất, toàn thân tôi giật rung lên, tôi lắng nghe tử cung mình co thắt hút đầy chất dịch tội lỗi vào trong mà nước mắt tôi tràn mi… Hắn ra nhiều quá, óc ách trong bụng tôi … hình ảnh viên thuốc tránh thai khẩn cấp trong ngăn tủ loáng thoáng trong trí nhớ của tôi … cơn cực khoái đã làm cho tôi quỵ xuống, hắn cũng quỵ xuống nằm sấp lên tôi trên sàn nhà… hắn hôn tôi đám đuối, không còn một chút hơi sức nào nữa, tôi buông thỏng tay chân nằm sải lai, mắt tôi nhắm nghiền, tôi mong đây chỉ là giấc mơ…

Sau đó hắn lẳng lặng bỏ ra, tôi nằm yên một lúc, hổ thẹn, nhục nhã, rã rời, hắn đã đi một lúc mà âm đạo tôi thỉnh thỏang vẫn còn mấp máy khe khẽ, tôi rặn cho tinh dịch hắn trào ra hết mới đứng dậy lò mò bật cái đèn, ánh sáng bùng dậy soi rõ mọi thứ, trong phòng tắm, chiếc váy trắng của tôi nằm bùi nhùi một đống, chổ ban nãy là những vệt tinh khí của tôi và hắn chảy ra, tôi nhìn mình trong gương và bật khóc, không thể ngờ là tôi đã như vậy với một trong những người bạn mà tôi không biết là ai, và tấm thân này đã không còn trong sạch với chồng, tôi cảm thấy ghê tởm mình quá, tôi tắm thật nhanh, vệ sinh dọn dẹp và thay bộ đồ mới, tôi nhìn đồng hồ thì khoảng hơn nửa giờ trôi qua, vậy hắn đã cưỡng bức tôi trong khoảng 30 phút và làm cho tôi tột đỉnh nhiều lần, tôi cũng không nghĩ mình có được nhiều lần tột đỉnh trong thời gian ngắn như vậy. Đôi chân tôi mỏi rã rời nhưng tôi vẫn cố gắng đi ra thì thấy ông xã gần như đã say mèm, nhìn quanh mãi không thấy một ai khả nghi, tôi đành bấm bụng chịu vậy chứ không dám nói ra.

Cho đến nay đã 2 năm trôi qua, hầu như hình ảnh, cảm giác đêm đó cứ ám ảnh tôi hòai, mình có tội lỗi với chồng tôi quá lớn, nhưng đồng thời tôi không thể tin được chính mình lại có thể đạt cực khoái mãnh liệt như vậy với người lạ, và điều đó làm tôi không yên… tôi như vậy có bình thường không hay bị bệnh gì đó mà tại sao khi bị người lạ cưỡng bức như thế mà tôi lại đạt được khoái cảm lớn và nhiều lần như vậy, mà tôi chẳng hề yêu hắn, cũng chẳng hề biết hắn là ai? Tôi có tội lỗi lớn quá chăng? Mặc cảm tội lỗi cứ day dứt trong tôi mãi đến tận hôm nay.