Chapter 35
========================================

Tôi đạp xe chở Quỳnh về còn Hoàng đèo Trâm về. Trời sang tháng mười một cũng không lạnh mà chỉ mát.

Quỳnh ngồi đằng sau dí hai cái bầu vú căng tròn vào bên trong cái váy đen vào sát lưng tôi, vừa đạp xe tôi vừa hỏi:– Sao… hôm nay cảm thấy thế nào?

Quỳnh bị dụ địt nhau như vậy nhưng vẫn ngượng lắm hỏi lại:– Thế nào là thế nào?– Thì cảm thấy làm chuyện này hay không?– Hay thì cũng hay nhưng hồi hộp đau tim muốn chết luôn, nhỡ quả đấy mà có ai lên là toi đời, không biết chuyện gì xảy ra luôn.– Thế cơ hả. Nhưng Quỳnh làm tình cũng được đấy chứ!– Hì hì! Quen rồi, mà Quỳnh hỏi nhé.– Hoàng, Nam với Trâm làm chuyện này lâu chưa?– Cũng một vài tuần trở lại thôi, còn Quỳnh? Chắc là kĩ thuật nhiều thế này làm nhiều rồi và chắc là cũng làm lâu rồi hả?– Cũng bình thường nhưng Quỳnh biết làm tình từ hồi lớp 9 hì hì, hồi đó còn ngu ngơ không biết gì nhưng làm thì sướng phát điên lên thôi, nói chung là làm theo bản năng ấy mà!– Eo ơi! Kinh nhỉ. Hì hì!

Thoáng một cái thì đã đến nhà của Quỳnh rồi, Quỳnh xuống xe rồi bảo:– Vào nhà Quỳnh chơi đã!– Thôi muộn rồi Nam phải về!– Có gì mà sợ cơ chứ, bố mẹ Quỳnh đi công tác suốt có ai ở nhà đâu, mỗi mình Quỳnh ở nhà thôi ấy mà, vào chơi ngủ tại đây cũng được.

Tôi thấy thế thì cười mà trêu:– Nhỡ làm gì thì sao?– Gớm làm rồi mà còn nói là nhỡ làm gì thì sao! Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa, thôi vào đi nhé!Tôi đành gọi điện thông báo cho bố mẹ rồi bảo thằng Hoàng nói đỡ hộ vài câu sau đó thì vào nhà Quỳnh.

Ngôi nhà của gia đình Quỳnh thì cũng tương đối là to và đẹp. Nó cao bốn tầng và ở trong một khu đô thị mới nên trông xinh xắn lắm.

Quỳnh mở cổng cùng tôi vào nhà. Phòng khách cũng khá là rộng được bài trí vô cùng trang nhã. Cái bàn rộng cùng với bộ bàn ghế đồ sộ khiến phòng khách trở lên sang trọng cô cùng. Đặc biệt là tấm thảm có con hổ nằm giữa nhà tạo thành một điểm nhấn cho toàn bộ căn phòng.

Thấy tôi săm soi mà nhìn thì Quỳnh mỉm cười hỏi:– Nhà mình xấu lắm à?– Không xấu đâu đẹp lắm. Mà sao lúc nãy gọi là anh bây giờ không gọi anh nữa là sao?– Lúc đấy khác bây giờ khác, không phải lúc nào cũng giống lúc nào nghe chưa. Hì Quỳnh đói rồi, Nam có ăn gì không Quỳnh lấy cho.

Quả thật thì cũng hơi đói nên tôi gật đầu. Quỳnh vào bếp lấy hai gói bánh rồi pha cà phê cùng tôi nhâm nhi trong phòng bếp. Nhìn cái khuôn mặt của Quỳnh thì tôi cũng không đến nỗi khó ưa như ở lớp.

Nhất là khi đã được địt Quỳnh rồi thì cái cảm giác khó ưa đó không còn nữa. Cứ chăm chú mà nhìn thì Quỳnh cũng mỉm cười mà hỏi:– Quỳnh có gì mà nhìn khiếp thế?– À chẳng có gì, chỉ thấy khác ở lớp thôi.– Hì! Ở lớp mình là một con người khác hả? Cũng đúng thôi, nói chung ở lớp thì chỉ chơi với mỗi cái Trâm chứ chẳng chơi với ai cả. Nói chung tìm một người hiểu mình hơi khó một chút nên Quỳnh cũng chẳng chơi.– Quỳnh thấy Nam thế nào?– Cũng được, hì hì chơi vui. Nói chung là chẳng có chuyện gì để chê cả!

Trề môi ra tôi trêu:– Kể cả chuyện đấy nữa hả?– Eo chỉ nghĩ linh tinh thôi.– Thì đúng thế còn gì nữa.– Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa.

Tôi với Quỳnh ngồi nói chuyện một lúc thì buồn ngủ. Tôi khẽ bảo Quỳnh:– Nam hôm nay ngủ ở đâu.

Quỳnh tủm tỉm cười để lộ hàm răng trắng bóng mà trả lời:– Ngủ với Quỳnh chứ ngủ với ai nữa.

Tôi hơi bất ngờ vì Quỳnh bảo như thế nhưng trong lòng thì cũng thích thú khi được như vậy lắm nên chỉ mỉm cười. Quỳnh đi được một đoạn thì bảo:– Phòng Quỳnh trên tầng hai ấy lên trước đi, Quỳnh còn tắm cái đã à mà Nam có đi tắm không?– Tắm cùng với Quỳnh được không?– Hứ! Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi. Ừ tắm thì tắm.

Quỳnh tủm tỉm rồi vào trong nhà tắm, vẫn cái váy màu đen làm nổi bật cái đùi thon dài và làn da khá là trắng. Tôi cũng hí hửng mà đi theo Quỳnh. Phòng tắm của nhà Quỳnh khá là rộng, bên trong đó còn có một chiếc bồn tắm nữa.

Quỳnh vặn vòi nước ra rồi quay lại mà bảo:– Cởi quần áo ra đi còn mặc nữa à.

Tôi phấn khích trước câu nói của Quỳnh lên lội luôn quần áo của mình ra. Người tôi thì cũng không phải thuộc dạng gầy nên khi cởi quần áo ra nhìn cũng được. Con cặc sau khi địt Trâm và Quỳnh xong thì còn dính vì nước nhờn của Trâm.

Chùm lông đen nhánh phía dưới cái gốc cặc cũng dính bết vào nhau vì nước nhờn của Quỳnh và của Trâm lúc nãy. Nhìn con cặc mềm oặt sang một bên thì Quỳnh mỉm cười nói:– Hì hì! Trông nó như con giun ấy nhỉ, mềm oặt.– Có làm gì đâu mà nó chẳng mềm, thử làm xem nó có cứng không nhé.

Vừa nói thì tôi cũng luồn tay từ trên cái cổ váy xuống bên dưới sau đó xoa nhẹ nhàng cái bầu vú bên trong cái áo lót mỏng. Quỳnh cũng nhìn xuống mỉm cười khi bàn tay tôi dần dần luồn sâu vào bên trong. Khi bóp mạnh cái bầu vú thì Quỳnh không chịu được nữa khẽ nói:– Thôi bỏ tay ra em cởi cái váy ra nào!– Sao bây giờ lại thích là em!– Bây giờ thích được chiều nên muốn làm em được chưa.

Quỳnh lườm tôi một cái rồi quay lưng ra bảo tôi kéo cái khóa ở đằng sau xuống giúp. Kéo cái khóa thì tấm lưng trần của Quỳnh hiện ra, kéo qua cái quai áo lót thì tôi cũng cởi ra luôn. Quỳnh đưa tay vuốt hai cái cánh tay áo cho cái váy tuột xuống.

Lần này thì tôi nhìn rõ được lưng với hai bờ mông. Mông của Quỳnh cũng khá to và trông cũng ngon lành đẹp vô cùng. Xoa nhẹ cái mông do thì Quỳnh khẽ quay lại, hai cái bầu vú hiện ra trông đã vô cùng.

Núm vú của Quỳnh không ngờ hồng rực lên trông đã mắt lắm, nó to tròn như quả sơry vậy. Dùng hai ngón tay kẹp lấy cái bầu vú tôi giật giật thì Quỳnh khẽ nói:– Nhẹ thôi em đau!– Sao mà lúc thằng Hoàng địt thì em bảo nó địt mạnh thế?– Địt mạnh thì sướng nhưng mà kẹp bầu vú như vậy thì hơi đau anh ạ. Mà thấy vú của em có đẹp hơn vú của con Trâm không?– Đẹp hơn và hồng hơn nữa!– Hì hì! Hồi lớp 9 thì của em còn hồng hơn nữa cơ, bây giờ thâm đi nhiều rồi đấy anh ạ. Hì hì

Hai bàn tay nâng nhẹ cặp vú to tròn rồi ngậm vào tôi mút tiếp. Mùi hương nhẹ nhàng làm cho tôi sướng lắm. Nhất là khi cái đèn trên trần nhà tắm tỏa ra một thứ ánh sáng dìu dịu xuống bên dưới. Há to miệng ngậm lấy cái núm vú mà mút mạnh thì Quỳnh lim dim mắt của mình mà thở hổn hển trong cổ họng.

Có lẽ cái cảm giác sung sướng do hơi thở đàn ông và do cái lưỡi quấn quanh khiến cho Quỳnh run bắn không chịu được.

Vòng tay ra sau lưng trườn những ngón tay xuống bên dưới cái mông bóp nhẹ và xuống cái khe đít.

Do mông của Quỳnh tương đối to và cong nên cái khe đít cũng khép sát lại. Hai ngón tay mân mê xuống cái khe đít thì thấy nước nhờn đã chảy từ cái lỗ lồn mà xuống bên dưới rồi. Nó làm cho cái lỗ đít sát với lỗ lồn cũng bị ướt.

Nhả cái núm vú ra tôi mỉm cười bảo:– Mới xoa mà nước ra rồi đây này!– Thì đã bảo lồn em lắm nước mà, động vào cái là chảy ra đấy. Thôi tắm đi nào người dính lắm rồi đây này.

Nói xong thì Quỳnh kéo tay tôi vào trong cái bồn tắm. Làn nước ấm áp làm cho tôi thích lắm. Cả hai thân thể của chúng tôi chìm vào thì Quỳnh cũng đưa tay mà vuố nhẹ lấy vai rồi ngực sau đó thì nắm lấy con cặc vuốt chầm chậm.

Dưới làn nước con cặc của tôi dần dần cứng lên trong bàn tay của Quỳnh. Hai bàn tay tôi cũng khẽ vuốt chầm chậm lấy hai cái đùi rồi vuốt cái mu lồn không còn một sợi lông nào của Quỳnh nữa.

Hai cái mép thịt căng mọng khiến khi ấn tay vào có cảm giác thích thú vô cùng. Mặt nước cũng dập dềnh khi hai người làm như vậy. Vuốt hai cái mép một lúc thì tôi chầm chậm luồn một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy.

Quỳnh cũng khẽ dạng chân ra một chút để ngón tay chui vào bên trong được sâu hơn. Do ở dưới nước nên cũng không thể cảm nhận được nước nhờn chảy ra nhiều hay ít.

Ngoáy cái lỗ lồn được một chút thì tôi bảo Quỳnh quay lưng lại cho tôi xoa rồi vớt nước lên vai sau đó xoa hai cái bầu vú bóp cho nó căng phồng lên thì tôi bảo:– Ngâm nước thế đủ rồi đấy, đi ngủ thôi!– Vâng!

Quỳnh đứng dậy thì tôi nâng nhẹ cằm mà mút lưỡi. Hai cái đầu lưỡi quấn mạnh vào nhau. Quỳnh cố gắng ôm sát rồi cọ cái bầu vú vào ngực tôi. Hai cái bầu vú mềm mại làm cho tôi sớng lắm.

Mút lưỡi rồi tôi bế luôn Quỳnh lên mà mút vú. Hai cánh tay mềm mại của Quỳnh quắp nhẹ nhàng lấy cổ tôi mà rên khẽ:– Mút đi anh.. e m thích mút … mạnh lên nào đã quá.. hì hì.. vú em ngon lắm.. mút đi anh ơi..

Càng mút thì Quỳnh càn ấn cái cặp vú vào khiến cho tôi hơi khó thở nhưng cũng thích vì được mút như thế lắm.

Hai bàn tay đỡ lấy cái mông rồi cũng banh nó ra mà vuốt ve cái lỗ. Bây giờ thì tôi cảm nhận được nước nhờn bên trong chảy ra thật là nhiều.