Chapter 39
========================================

Mút chán thì đến lượt Bình cúi xuống mà nhâm nhi. Có lẽ sướng lắm rồi nên cả cái thân thể trắng hồng của Quỳnh oằn lên vì thích, những sợi lông tơ cũng khẽ dựng lên.

Tôi xoa lấy cái vai của Bình mà bảo nào cho em Quỳnh thử “súng”. Bình cười rồi khom người cởi cái quần ra. Bình không mặc quần lót nên cái con cặc cứng ngắc bật ra luôn. Quỳnh đưa tay lên mà nắm lấy nó vuốt nhẹ nhẹ.

Tôi cũng cởi cái quần của mình ra cho con cặc lộ ra, so với con cặc của Bình thì cũng tương đương chứ cũng chẳng hơn kém là bao nhiêu.Nắm hai con cặc trong tay, Quỳnh vuốt chầm chậm rồi nói:– Trông màu đen đen thế này chắc khỏe nhỉ?– Tí nữa thử là biết ngay thôi mà có gì đâu. Mút cho anh đi nào.

Tôi vừa bảo vừa cố gắng ấn cái con cặc vào sát miệng của Quỳnh, còn Bình thì luồn cái gối xuống dưới đầu của Quỳnh để Quỳnh gối lên, miệng bây giờ thì ngậm lấy con cặc của tôi mút còn tay kia thì vuốt cái con cặc của Bình.

Bên dưới thì Hoàng cũng chầm cúi xuống hôn cái khe lồn rồi ngậm lấy đám lông mà mút. Nhìn những sợi lông dài được Hoàng mút trông ngon lành vô cùng.Con cặc của tôi thì được Quỳnh liếm quanh cái đầu khấc rồi ngậm cả cái con cặc mà mút. Khi cái đầu con cặc nhẫy nước miếng thì Quỳnh quay sang mà mút cho Bình. Nhìn cái kiểu mút còn dâm hơn Trâm hay Lan nữa.

Hoàng mút cho đám lông lơ thơ ướt thì bảo Bình:– Vứt tao cái gối nào!

Bình vứt cho Hoàng cái gối thì Hoàng khẽ nhấc cái mông của Quỳnh len rồi chêm cái gối xuống bên dưới cho mu lồn cao hơn.

Hai tay cố banh rộng rồi Hoàng cúi xuống đưa lưỡi liếm cái khe lồn.

Không biết cái khe lồn của Quỳnh có ngon không nhưng Hoàng cứ cúi xuống mà mút thật mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Bình nhìn thấy Hoàng mút cái lỗ lồn của Quỳnh như vậy thì cũng thèm lắm nên càng địt vào miệng Quỳnh mỗi lúc một mạnh hơn.

Những tiếng chóp chép cũng vang lên khá là to. Tôi thấy như vậy thì nói:– Làm gì mà địt hăng say thế hả mày, bình tĩnh thôi chứ!

Bình nghe tôi nói như vậy thì cũng nhấp chầm chậm con cặc lại. Quỳnh lại nhả ra con cặc của Bình ra mà quay sang con cặc của tôi mà mút. Tôi cũng nhấp con cặc vào bên trong miệng của Quỳnh nhưng không mạnh bằng Bình.

Quỳnh cố gắng như muốn nuốt cả con cặc vào bên trong cổ họng của mình vậy. Tôi vừa cho Quỳnh mút vừa hỏi Hoàng:– Sao thế nào có ngon không mày?– Hì hì! Ngọt ngọt!

Hoàng nói ngọt xong thì ngẩng lên mà hỏi Quỳnh:– Em bị tiểu đường hay sao mà ngọt thế?

Quỳnh nhả con cặc ra mà nói:– Của em vẫn thế mà có bệnh gì đâu, mà có mấy anh thấy ngọt thôi chứ em nếm thử của em thì thấy bình thường chứ có ngọt đâu.– Ngọt thật mà.

Hoàng lại cúi xuống rồi đưa cái lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn lên phía trên, nhìn chéo xuống thì tôi thấy cả cái khe lồn cũng như cái mu lồn đã ướt sũng bởi nước miếng của Hoàng rồi. Tôi thấy thèm quá nên bảo:– Này cho tao liếm một cái.

Hoàng cũng thích được Quỳnh mút cặc nên hứng khởi nhảy lên giường sau đó cởi cái quần ra luôn. Con cặc bật tưng tưng thì Hoàng ấn ngay vào miệng của Quỳnh để Quỳnh mút.

Tôi vòng xuống bên dưới, đỡ hai cái đùi thon dài trắng hồng rồi nhìn vào bên trong cái khe. Khe lồn của Quỳnh cũng hơi thâm thâm một chút, nhưng cũng chẳng có thịt thừa ra nhiều, mép lồn cũng trơn bóng lên vì nước nhờn và nướng miếng của Hoàng.

Kéo hai cái mép lồn ra rồi tôi chầm chậm ấn cái ngón tay vào đúng cái hột lẹ tôi day day thì nước nhờn lại cảy ra. Do có cái gối ở hông nên cái mu lồn cũng nhô cao vô cùng. Cái lỗ lồn cũng mở ra tối om.

Để đúng hai ngón tay vào đó tôi xoa tròn thì Quỳnh run lên, khép cái chân lại rồi nhả con cặc của Hoàng ra mà rên:– Làm thế…em không chịu được anh ơi!– Sao mà không chịu được?– Nó tê tê buồn buồn không thể nào chịu được anh ạ.. đừng day thế.. đút tay vào bên trong mà ngoáy cũng được.. em thích thế.– Vậy hả?

Nói xong tôi chầm chậm đút hai cái ngón tay của mình vào đúng cái lỗ lồn mà ngoáy. Không chỉ đút từng ngón một mà tôi đút cả hai ngón vào bên trong luôn. Cái mép lồn banh ra mà quấn mạnh vào hai ngón tay của tôi.

Trông thế thôi nhưng cái lỗ lồn của Quỳnh cũng khít vô cùng. Những thớ thịt bên trong quấn chặt lấy rồi tiết nước nhờn ra. Một tay tôi móc cái lồn một tay tôi chầm chậm đưa lên phía trên day day cái mu và vuốt cái đám lông.

Quỳnh không mút con cặc nữa mà chỉ lấy hai tay của mình xục con cặc sau đó thì rên lên:– Đã quá.. . ư. ư. mạnh đi anh.. em thích thế lắm.. đã quá.. không chịu được nữa rồi anh ơi.. thích quá.. đi mất. a. a. sướng ư ưu.. đã quá… hích hích.

Những tiếng ọc ọc cũng vang lên thật to khi nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Cứ thế móc một lúc thì tôi cúi xuống đưa hai ngón tay ra cho vào miêng mà thử. Công nhận là nước nhờn của Quỳnh ngọt thật càng mút càng thấy đã.

Hai cái mép lồn đỏ au lên trơn bóng khiến tôi thèm vô cùng nên cúi hẳn xuống ngậm nó mà mút. Quỳnh run lên vì sướng nhưng bị Bình nhét con cặc vào miệng nên đành ú ớ mà mút lấy nó. Liếm chán chê cái lồn thì tôi chầm chậm dừng lại.

Cầm luôn con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi tôi ấn vào. Quỳnh ứ lên một tiếng rồi dạng chân ra.

Con cặc đi vào đến đâu thì tôi cảm nhận được sự ấm nóng đến đó. Càng vào sâu thì Quỳnh càng ưỡn. Tôi muốn một mình địt thoải mái nên bảo:– Tao đầu tiên, hai đứa mày chuẩn bị nhé!

Hoàng và Bình tiếc rẻ mà đứng sang một bên. Tôi khom người, trườn tay lên phía trên ôm lấy hai cái bầu vú mà nhấp vào.

Do có cái gối nên cái mu lồn nhô lên cao khiến tôi địt dễ dàng hơn. Quỳnh cũng dạng chân ra rồi quặp hai cái khuỷu vào hông cho tôi dập một cách nhẹ nhàng.Vừa nhấp, vừa bóp vú và kéo hai cái núm vú rồi tôi bảo:– Sao có sướng không đã sợ chưa?

Quỳnh nhoẻn một nụ cười rất duyên mà nói:– Sướng.. thì có sướng nhưng mà sợ thì còn lâu nhé, còn lâu mới sợ.. nữa đi anh ơi.. hích hích …đã quá..

Quỳnh nói xong thi đưa tay lên mà xoa nhẹ nhàng lấy hai cía núm ti của tôi. Hoàng và Bình ở ngoài nhìn như vậy thì cũng thèm lắm nhưng không nói gì. Cũng biết ý mấy thằng bạn nên tôi cố gắng địt thêm mấy cái nữa rồi bảo:– Bây giờ đến lượt Hoàng cho em biết tay.

Nói xong thì tôi rút con cặc ra, Hoàng hăm hở chạy đến, cầm con cặc nhét vào. Hoàng không địt như tôi mà vắt hai cái chân thon dài lên vai mà nhấp từ trên xuống. Kiểu này thì con cặc chui được vào sâu hơn nhiều.

Hoàng vừa địt vừa cười khà khà:– Sao đã sỡ chưa?– Không sợ.. nữa đi anh.. đã quá.. hích …

Những tiếng pạch pạch phát ra liên hồi, tôi để ý thì nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều tạo thành một lớp nhơn nhớt bao quanh con cặc của Hoàng.