Chapter 3
========================================

Xoay hẳn người xuống xem thế nào thì Linh cũng khẽ dạng chân to ra hơn một chút nữa. Hai cái méo lồn cũng chầm chậm mở ra.

Dù bị Hoàng địt nhiều rồi nhưng cái mu lồn với hai cái mép lồn của Linh vẫn đẹp vô cùng. Đặc biệt là cái lỗ lồn hãy còn hồng rực lên.

Hai cái mép lồn đã dần dần mà nhẫy nước ra rồi do Hoàng và tôi vừa mút vú khá lâu. Tôi hơi lạ vì Hoàng bảo ít lông sao bây giờ lại nhiều lông như vậy.

Hôn vào cái đám lông thì mùi xà bông thoang thoảng cũng đưa nhẹ vào mũi tôi.

Có lẽ Linh được hai người sờ mó khiến không thể nào chịu được. Linh dạng chân ra thì Hoàng ở bên trên cũng nhả cái núm vú đang hồng rồi săn lên mà nói với tôi:– Liếm cái lỗ đi mày. Linh là Linh thích lắm đấy.

Vẫn chưa tin thằng Hoàng nói, tôi ngẩng lên nhìn vào khuôn mặt trắng hồng đang lim dim mắt lại vì sướng rồi hỏi:– Em thích được liếm vào lồn không?

Không trả lời mà Linh chỉ khẽ gật đầu. Khuôn mặt toát lên một sự khao khát dục vọng đến tột độ. Cúi thấp đầu uống, tôi hít hà cái lỗ lồn. Không phải lần đầu tiên được liếm lồn nhưng liếm một em teen teen như thế này làm cho tôi có phần thích thú.

Hai cái mép lồn hồng hồng nhẹ nhàng được hai ngón cái của tôi vạch ra. Một thứ nước nhẫy nhẫy đã chảy ra tương đối nhiều. Cái lỗ đỏ au mấp mé lộ ra, nhất là cái hột lẹ thì cang lên bóng nhẫy.

Đưa lưỡi quét nhẹ nhàng vào cái mép thịt mỏng manh mềm mại đó, tôi cảm nhận được sự ấm áp nhưng nhẫy nhẫy của nó. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa vào trong mũi khiến tôi cũng thích điên lên. Há to miệng ra mà ngậm cả lấy một bên mép lồn mà mút thì Hoàng ở trên cũng nói luôn:– Mút mạnh vào nhé mày. Đã mút thì không được mút nhẹ đâu. Làm tình là phải mạnh mẽ mới sướng.

Vừa nói thì hai bàn tay càng nhào nặn hai cái bầu vú căng tròn của Linh hơn. Thấy Hoàng giục thì tôi cũng cố gắng. Linh cũng ưỡn cong người mình lên mà rên ư ử trong chổ họng của mình những tiếng rên ư ử.

Hoàng ở phía bên trên càng thích thú mà mút mạnh cái núm vú đỏ hồng khiến cho nó nhô hẳn lên. Bên dưới thì liếm hết mép bên trái rồi tôi liếm sang mép bên phải của cái khe lồn. Cứ say xưa liếm mút cho đến khi nước nhờn nhẫy nhụa chảy ra.

Vừa rời cái lỗ lồn thì Hoàng đã chọc luôn hai ngón tay ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Tôi nghĩ sẽ đau nhưng không ngờ Linh càng dạng chân của mình rộng ra rồi cong cái mu lồn lên. Tôi lắp bắp hỏi Hoàng:– Mẹ! Mày đút hai ngón tay vào lồn thế Linh chịu sao được hả mày?– Lồn nó co giãn. Không sao đâu, Linh nhỉ.

Linh bây giờ chỉ cong người của mình lên, cố gắng mà dạng chân ra cho hai ngón tay chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà thôi.

Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều làm hai cái ngón tay thuôn dài của thằng Hoàng ướt nhẹp. Cứ chăm chú nhìn hai cái ngón tay thò ra thụt vào cái lỗ lồn của Linh mà tôi chẳng làm gì cả. Thấy như vậy Hoàng hất hàm lên phía trên ra hiệu cho tôi liếm mút hai cái cái bầu vú để cho Hoàng móc cái lỗ lồn.

Linh bây giờ quằn quại bởi hai cái ngón tay móc mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn òng ọc chảy ra tạo thành những tiếng óc ách khẽ vang lên.

Móc cái lỗ lồn một chút rồi Hoàng cúi xuống rút hai ngón tay bóng nhẫy của mình cho vào bên trong miệng mà mút đồng thời cũng cúi xuống mà cắn rồi nhay cái mu lồn và hai cái mép căng mọng.

Linh càng cong người lên mà thích thì tôi ở bên trên cũng nhay nhay mạnh cái múm vú. Mùi da thịt quện vào nhau làm tôi thích lắm.

Linh lúc này cũng đã không thể nào chịu được, một tay cào nhẹ vào lưng tôi một tay thì bấu chặt xuống giường mà rên lên khá to. Tiếng rên vang cọng cả căn phòng:– Ui.. a.. đã quá.. thích quá.. thích.. tê cả lồn của em rồi anh Hoàng ơi…em xin anh đấy… cắn nhẹ nhẹ thôi.. em không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi.. a.. sướng tế cả người rồi anh ơi.. hích hích.. không chịu được.

Những tiếng rên như van nài nhưng Hoàng cứ thế mà cắn rồi day cái mu lồn có vẻ mỗi lúc một mạnh hơn. Cho đến khi Linh oằn người lại, không chịu được nữa thì Hoàng mới rời cái mu lồn ra.

Nước nhờn tuôn ra ào ào làm hai cái môi của Hoàng trơn bóng lên. Phía cái mép cũng dính vài sợi lông do Hoàng cắn mạnh nên đứt ra.Linh bây giờ mới thở hổn hển không ra hơi. Tôi luồn luôn tay ra mà mân mê cái núm vú vẫn còn hồng rực rồi nói:– Đau hả em?– Không! Buồn buồn tê hết cả người anh ạ.. anh ấy mà nhay em không thể nào mà chịu được đấy hích hích!– Thấy em rên như vậy anh tưởng em đau cơ?– Không. Mới đầu thì đau nhưng giờ chỉ thấy sướng.

Hoàng thì cười khà khà mà nói:– Đấy chưa! Tao đã bảo mày rồi, làm gì có chuyện em nó đau. Nào tiếp tục nào, cho em ấy xem cặc đi nào.

Hoàng nói rất là tự nhiên khiến cho tôi với Linh cũng hơi đỏ mặt một chút nhưng Hoàng thản nhiên mà cởi cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên. Nếu so bì con cặc của Hoàng với con cặc của tôi thì nó cũng tương đương chứ cũng chẳng to hơn. Nhưng cái đầu khấc của Hoàng thì nhọn nhọn còn cái đầu khấc của tôi thì to ra.

Khẽ tiến lại gần chỗ của Linh rồi Hoàng bảo:– Nào ngồi dậy mà vuốt con cặc của anh đi nào. Mọi ngày vẫn thèm nó lắm mà.

Linh cũng lồm cồm bò dậy mà nắm lấy con cặc của Hoàng vuốt nhẹ nhàng. Cái lớp da tụt xuống bên dưới thì cái đầu khấc cũng lộ ra. Hoàng thích lắm nên đẩy nhẹ nhàng về phía trước cho con cặc trượt bên trong cái lòng bàn tay của Linh.

Thấy tôi vẫn đứng mà nhìn thì Hoàng lại hất hàm mà nói:– Cởi cái quần ra, mặc làm cái gì. Cho em Linh nhìn cái đã làm sao. Như thế này mà còn ngượng là thế nào.

Linh nghe Hoàng bảo tôi ngượng thì cũng tủm tỉm cười mà nói:– Thôi nào, có gì mà phải ngượng cơ chứ. Cởi ra em xem nào.

Tôi chầm chậm mà cởi cái quần của mình xuống. Con cặc cứng ngắc cũng dựng đứng lên mà chĩa ra. Cái đầu khấc to tròn cũng lộ ra khiến Linh quay lại, đưa cái tay phải lên, nắm lấy vuốt rồi nói:– Cặc của anh to như của anh Hoàng đấy nhỉ. Mà cái đầu khấc thì to hơn này.

Nói xong thì Linh đưa tay mà vê vê cái đầu khấc. Một chút nước nhờn cũng ở trong cái lỗ chảy ra. Linh thích chí vê vê quanh cái đầu rồi nó:– Mới một tí thôi mà đã chảy nước ra rồi!

Tôi không nói gì mà chỉ để cho Linh vuốt dọc cái con cặc thôi. Mới đầu còn vuốt nhẹ nhàng nhưng sau đó thì càng vuốt mạnh hơn khiến những thớ cơ dọc con cặc của tôi và Hoàng cũng nổi lên cuồn cuộn.

Hoàng đứng sát vào rồi nói:– Nào mút cho anh đi nào cưng!

Linh nhẹ nhàng há miệng của mình ra để Hoàng đút con cặc vào bên trong cái miệng xinh xắn. Hai bờ môi hồng hồng trượt nhẹ nhàng dọc theo cái con cặc từ đầu khấc xuống khiến cho tôi cũng thích lắm.

Vừa mút con cặc của Hoàng thì Linh cũng chầm chậm mà xóc lấy con cặc của tôi rồi khẽ nhẹ nhàng mà xoa lấy hai cái hòn dái.

Tôi cũng tiến sát đến, vuốt cái mái tóc của Linh mà nói:– Mút cho anh một chút được không?

Linh mỉm cười rồi nhả cái con cặc của Hoàng ra, quay sang phía tôi rồi khẽ khàng mà ngậm vào mút ngon lành. Cảm giác ấm áp của đôi môi cùng hơi thở phả nhẹ nhẹ vào gốc cặc làm cho tôi thích lắm.

Nắm luôn lấy đầu của Linh mà tôi nhấp vào trong miệng. Tưởng Linh đẩy ra nhưng ai ngờ lại hòa cùng với những nhịp nhấp của tôi. Con cặc cọ vào hai hàm răng rồi cọ vào cái lưỡi khiến tôi sướng lắm. Tôi chửi luôn:– Này anh địt vào miệng này sướng không em?

Linh vẫn mải mê ngậm con cặc của tôi mà gật đầu lia lịa. Tay bên kia thì cũng hăng hái mà vuốt mạnh lấy con cặc của Hoàng mạnh hơn.

Một lúc thì đổi quay sang mà mút con cặc của Hoàng. Linh bây giờ như một con điếm để hai chúng tôi địt thật mạnh vào bên trong cái miệng xinh xắn.

Nước miếng chảy ra thật là nhiều tạo thành một lớp nước nhẫy nhẫy dọc hai cái đầu khấc. Hoàng có vẻ muốn địt Linh lắm rồi nhưng còn giữ lời hứa trước khi đi với tôi lên bảo:– Nào Linh nằm xuống cho anh Hoàng địt cái nhé!

Nứng lồn lắm rồi nên khi nghe Hoàng bảo như vậy thì Linh cũng nằm luôn xuống mà dạng chân của mình ra. Cúi xuống nhìn cái mu lồn thì nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều, nó rỉ cả xuống cái lỗ đít bên dưới.

Vội vàng xuống bên dưới, tôi móc luôn cái con cặc của mình đang nhẫy bởi nước miếng mà ấn vào.

Con cặc ót một cái thì đã ngập bên trong cái lỗ lồn rồi. Linh sướng quá nên cong người của mình lên mà tận hưởng.

Vạch hai cái đùi ra cứ thế mà tôi địt thật mạnh vào bên trong. Những tiếng óc ách cũng vang lên làm cho tôi thích lắm. Cái lỗ lồn đỏ au ấm áp mút mạnh lấy con cặc của tôi. Hai bầu vú bên trên cũng đung đưa theo từng nhịp nhấp.

Hoàng cũng địt như vũ bão vào cái miệng, đồng thời thì tay cũng bóp mạnh lấy hai cái bầu vú. Linh thì nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng khoái cảm khi hai con cặc chui ngập vào bên trong người của mình.

Vừa địt tôi vừa vuốt cái đám lông lên cho cái mu lồn hiện ra. Đồng thời tôi cũng day day cái hột lẹ cho Linh co giật cái lỗ lồn.

Cái kiểu địt như thế này thì tôi cũng chơi gái nhiều rồi. Nhưng không ngờ cái lồn của em Linh này lại mút đến thế. Tôi biết đã chơi với Hoàng thì Hoàng cũng địt mạnh lắm và cũng thác loạn lắm rồi nhưng không hiểu sao cái lỗ lồn lại rộng đến như vậy.

Vừa day cái hột lẹ thì nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều. Làm cả cái thân cặc trơn bóng cả lên. Thấy tôi địt nhẹ như vậy thì Hoàng ở phía trên, địt Linh mạnh như vậy nhưng cũng nói:– Làm gì mà nhẹ thế mày. Mạnh lên đi chứ, đã địt là phải thoải mái nhé. Không sợ cái lồn của Linh toác ra đâu mà lo, mạnh nữa lên.– Được rồi mạnh này!

Đỡ lấy hai cái đùi rồi cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Càng địt thì có vẻ Linh càng sướng. Phía bên trên thì Hoàng cũng hồ hởi mà địt mạnh con cặc vào bên trong hơn. Con cặc chạm vào cổ họng khiến cho Linh có phần hơi ngạt thở nên giãy dụa.

Bên dưới thì hai cái mép lồn vẫn say sưa mà ôm rồi quấn chặt lấy con cặc của tôi. Cảm giác ấm áp lắm, nhất là khi còn có nước nhờn chảy ra.

Cứ địt cho đến khi mồ hôi ở lưng tuôn ra rồi thì Hoàng mới quay lại rồi bảo:– Này đổi chỗ cho tao nhé!

Tôi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì những thớ thịt, vòng cơ bên trong muốn mút chặt lấy con cặc của tôi không rời ra. Cả thân cặc bóng nhẫy một thứ nước đục đục nhễu nhão. Hoàng nhìn thấy thì quay lại mà bảo Linh:

– Mẹ! Sao dạo này dâm thế em! Địt có chưa được mười phút thôi mà nước lồn đã nhễ nhại ra khủng khiếp thế?Linh lúc này cũng giật lên từng cơn mà bảo:– Híc.. em không biết anh ạ.. đã quá.. sướng quá.. em thấy đã thì lồn em ra nước thôi.. mà địt em đi anh …. Em nứng …!

Hoàng nghe thấy Linh bảo nứng thì đưa tay xuống vỗ nhẹ nhẹ vào cái mu lồn mà cười khà khà rồi nói:– Nứng cái chỗ này hả ?

Linh lim dim mắt của mình mà dạng chân thật to ra rồi khẽ gật đầu một cái. Hoàng cười có vẻ khoái trá lắm. Đứng dậy vỗ vai tôi mà nói:– Ê mày ! Lên địt vào miệng đi, để cái lỗ lồn này cho tao.