Chapter 21
========================================

Linh run rẩy đứng dậy. Cặp mông tròn cùng cái mu lồn cong vút làm cho tôi thích lắm. Chầm chậm tôi bảo Linh chống tay vào thành ống rồi chổng mông mình ra. Chưa vội đút con cặc mà tôi đưa tay vuốt cái mu lồn xem thế nào đã.

Càng vuốt thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều. Chắc là do cơn lên đỉnh của Linh hãy còn diễn ra.

Cầm con cặc đập nhẹ mấy cái lên cái mông rồi tôi mới để đúng cái lỗ lồn mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong.

Con cặc tách hai cái mép lồn mà chui vào thì một cảm giác bị bóp cặc trỗi dậy. Từng vòng cơ nóng hổi ướt nhẫy bên trong cái lỗ thít lấy con cặc của tôi. Thấy như vậy tôi bóp mông của Linh mà nói:– Khiếp sao mà mút chặt cặc anh thế?– Em.. sướng.. anh ơi…

Bình xuất hết tinh trùng vào bên trong miệng của Linh thì chầm chậm ngồi xuống mà thở. Có lẽ được Linh mút như vậy nên không chịu được nữa và cũng không còn sức nữa.

Linh cũng khẽ đưa tay mà day day cái mu lồn của mình. Nó vẫn căng phồng lên, cái khe thì tuôn ầm ầm nước nhờn ra thật là nhiều. Tôi nói:– Đến lượt anh đấy, lần này thì anh xuất vào bên trong nhé!– Được thôi nhưng mà em đứng mỏi chân lắm rồi, quỳ cũng đau đầu gối rồi. Không làm kiểu đấy nữa đâu.– Được rồi, không làm kiểu đấy nữa. Anh nằm xuống cho em ngồi lên là được chứ gì.

Linh tủm tỉm cười mà gật đầu. Tôi nằm xuống mấy cái áo trải ở bên dưới, con cặc để dựng lên. Nó dựng lên thôi nhưng cũng không to lắm. Linh lại trườn xuống, nắm nhẹ lấy con cặc vuốt vuốt rồi khẽ nói:– Nào cứng lên nào!

Tôi tủm tỉm mà nói lại:– Thì em ra lệnh cho nó cứng là được chứ gì.

Linh lườm tôi rồi cố gắng mà khẽ khẽ vuốt dọc cái con cặc thật mạnh rồi mân mê nhẹ nhàng cái đầu khấc. Con cặc dần dần cứng ngắc lên Linh lại cúi xuống mút. Lần này thì Linh mút thật mạnh chứ không còn nhẹ nhàng nữa.

Nhắm luôn mắt lại tôi lim dim mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú khi đầu lưỡi quấn quanh cái đầu khấc rồi trượt nhẹ nhàng xuống cái thân cặc. Linh đưa mân mê hai cái hòn dái rồi tủm tỉm mà nói:– Kiểu này tí nữa chắc lại phun ầm ầm vào người em cho mà xem!

Tôi khẽ mở mắt mà nói:– Phun vào cũng được chứ sao. Hai anh kia xuất vào mồm rồi còn gì, để phần anh cái lỗ phía bên dưới chứ.

Linh nheo mắt rồi dạng chân của mình ra, để cái đầu khấc hãy còn nhẫy nhẫy bởi nước miếng vào đúng cái lỗ của mình mà ngồi xuống. Nước nhờn ban nãy hãy còn nhiều nên chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui tọt vào bên trong cả. Một cảm giác ấm nóng mềm mại làm tôi thích vô cùng.

Đầu khấc chui vào rồi đến hai phần ba con cặc ngập bên trong cái lỗ lồn thì Linh cũng rên ư ử trong cổ họng của mình. Cảm giác đê mê thích thú của nó làm tôi sướng phát điên lên. Đưa tay tôi bóp luôn hai cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú. Linh thích như vậy lắm nên càng cong cái mông của lên.

Khẽ xiết mạnh lấy bầu vú tôi khẽ nói:– Nhún mạnh đi em hết sức rồi à?– Thì cứ bình tĩnh dần dần mới mạnh được chứ, đâu có mạnh là mạnh được ngay đâu.

Linh bĩu môi trêu tôi một cái nhưng hai bàn tay mềm mại nõn nà cũng khẽ vịn lấy bắp tay của tôi mà nhún khẽ khẽ.

Cái mu lồn căng tròn cọ nhẹ vào hòn dái làm cho tôi sướng lắm, cố gắng mà đẩy cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn thật là sâu rồi nói:– Cố thử phát nữa xem có lên đỉnh không em nhé?– Hích.. kiểu gì mà chẳng lên.. tụi anh toàn làm đàn bà tụi em không thể nào mà chịu được nữa đấy.. rõ là ghét.

Mỗi lời nói đi cùng hành động nhí nhảnh của Linh. Linh càng nhún mạnh hơn, mái tóc đung đưa theo từng cú nhún, thêm vào đó là những tiếng pạch pạch vang lên khá là to. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều làm cho đám lông đen nhánh phía dưới cái gốc cặc dính bết vào với nhau rồi.

Mồ hôi cũng chầm chậm mà chảy ra ở hai hàng tóc mai. Tôi mỉm cười bảo:– Mệt rồi thì nằm xuống cố làm gì.

Linh thở hổn hển khép chân của mình lại mà nằm xuống. Tôi chầm chậm đỡ lấy hai cái đùi rồi khẽ khẽ mà đưa lên rồi sau đó ôm lấy hai cái đùi mà nhấp. Hai bầu vú căng tròn đung đưa theo từng nhịp nhấp trông đã vô cùng.

Linh còn trẻ nhưng vú to lắm, nó đúng đưa như vậy thì Linh ôm lấy rồi nói:– Hích.. anh Nam ơi.. địt em mạnh nữa lên đi nào.. đã quá.. em sướng quá. Không thể nào chịu được.. nữa đi anh.. làm căng hai mép ra nào..

Hoàng thấy Linh rên to thì cũng ngồi xuống mà nói:– Rên bé thôi, nhỡ người ta ra đây mà biết thì chết đấy!– Hích.. đã sướng mà còn bắt người ta rên bé là sao hả.. sướng ư. ư.. đã quá.. thích không chịu được nữa rồi…

Những tiếng óc óc mỗi lúc một vang to do nước nhờn của Linh chảy ra thật nhiều. Nó keo lại thành một thứ nước nhờn nhờn chảy dọc con cặc rồi dính bết những sợi lông lại với nhau. Tôi cứ chầm chậm mà nhấp để tận hưởng cái cảm giác ấm áp trong cái lỗ.

Từng vòng cơ thịt trong cái lỗ cứ thế mân mê mà mơn trớn cái đầu khấc không muốn nó trượt ra ngoài. Thò tay xuống vê vê cái hột lẹ rồi khẽ nói:– Nào đã lên đỉnh chưa nào? Nước nhờn chảy ra ướt sũng rồi đấy!– Hích hích.. em sắp lên rồi.. đã quá không thể nào mà chịu được luôn rồi đấy… mạnh mạnh lên chút nữa đi anh!– Mạnh cấm kêu nhé!

Linh lim dim mắt của mình gật đầu rồi ư ư trong cổ họng. Cái cảm giác làm tình tập thể khiến cho tôi sướng lắm nên cố gắng nhấp nhanh và mạnh hơn. Không lâu sau thì cái cảm giác lên đỉnh dồn nén vào con cặc khiến cho con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn đỏ hồng sâu thẳm.

Linh quặp luôn hai chân vào hông tôi rồi cong người cố gắng ấn cái mu vào sát gốc cặc rồi thở nhẹ nhàng mà nói:– Hích.. đã thật.. ra cùng một lúc thế này dễ chịu thật đấy!– Dễ chịu lắm cơ à?– Cảm giác bứt rứt cong người không còn nữa ấy.. đã lắm..

Cứ để con cặc tuôn hết tinh trùng vào bên trong rồi tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Nó không mềm lắm nhưng cũng không còn cứng như lúc đầu. Tinh trùng trào ra khỏi cái lỗ lồn đỏ au rồi nhỏ giọt xuống dưới cái áo.

Hoàng tiếng lại mà nói:– Làm đéo gì mà mày ra nhiều thế, chảy cả xuống cái áo rồi!– Bình thường chứ có nhiều đéo gì mà nhiều, chẳng qua là nó chảy ra thì biết như vậy thôi mà. Nhìn sao mà ghét thế!

Linh cũng tỉm tỉm mà ngồi dậy, đưa tay quệt nhẹ cái khe lồn của mình rồi đưa đống tinh trùng vào bên trong miệng mà mút khẽ. Ngẩng lên Linh nhìn tôi nói:– Của anh cũng ngon thật đấy!

Hoàng bĩu môi mà trêu Linh:– Em thì của thằng nào mà chẳng ngon.– Xí không thèm nói với anh nữa.

Tôi với Bình, Hoàng và Linh nghỉ nói chuyện một lúc rồi mới mặc quần áo chỉnh chu lại sau đó thì vác đi trả, cho súng vào ba lô mà về. Về đến nhà tắm rửa một lúc rồi lăn ra ngủ.