Chapter 1
========================================

Phóng xe qua cái cổng. Dựng chân chống con xe đạp địa hình rồi khoác cái ba lô lên vai đi vào nhà thằng Hoàng. Thằng Hoàng là thằng bạn thân học với tôi từ hồi hai thằng còn mặc quần thủng đít.

Vừa đang định mở cái cửa nhôm kính thì những tiếng rên vang vọng từ trong nhà ra khá to. Cách cái cửa chính khoảng ba bước chân nữa thôi mà tôi cũng nghe rõ:– Ư.. anh ơi.. nữa đi anh em thích lắm… địt mạnh em đi anh Hoàng ơi.. em sướng. ư.. ư đã chỗ đấy lắm rồi thích.. quá..

Bên cạnh những âm thanh đó là những tiếng bì bạch vang lên. Thấy hơi lạ vì thằng này làm cái trò gì trong nhà. Nếu nói về phim sex thì thằng này cũng nhiều nhưng sở thích của nó giống sở thích của tôi là chẳng bao giờ bật phim sex mà to tiếng đến như vậy cả.

Khom người xuống, tôi luồn qua hè nhòm vào từ cái cửa sổ bên hông nhà. Bên hông nhà thì trồng hai cây mít với một cây xoài nên khá là mát. Chính vì thế mà cái cửa sổ mở ra hướng này. Hơi nhỏm cái đầu tôi nhìn qua thì thấy một đứa con gái đang chổng mông ra đằng sau, tay thì vịn vào cái bàn còn thằng Hoàng cứ đứng đằng sau mà nhấp thật mạnh.

Thằng Hoàng cũng khá béo nên hai cái bờ mông cũng đung đưa, còn đứa con gái thì cũng đẩy mông ra theo những cú nhấp của thằng Hoàng.

Cái đứa con gái đó rên lên những âm thanh mà chính tôi nghe được lúc nãy. Hoàng nó vừa địt vừa nói:– Sao… có sướng lồn không.. dạo này hơi bị dâm đấy nhé! Địt có một lúc thôi mà nước nhờn đã ầm ầm ra rồi đấy!– Híc.. anh làm em sướng mà.. đã không thể nào mà chịu được luôn đấy … híc híc đã quá anh ơi, mạnh nữa lên đi nào.. em sướng. a.. a đã..

Thằng Hoàng có vẻ địt hăng hơn một lúc sau thì hai cái mông đen lẳn của nó giật giật. Tôi đoán chắc là đã phun ầm ầm tinh trùng vào lồn đứa con gái kia rồi. Nhìn thằng Hoàng địt một lúc thì tôi vòng ra đằng trước, móc lấy cái di động mà gọi cho nó:– Mày làm gì đấy? Có ở nhà không?

Hoàng cũng bắt máy tôi mà nói:– Tao có! Đang ở nhà, mày qua đi!– Tao đang ở ngoài cổng đây này!

Nghe tôi nói như vậy thì chắc thằng Hoàng trong nhà cũng mặc quần áo rồi chạy ra. Vừa mở cửa ra đã thấy tôi đứng ở ngoài cửa rồi nên thằng Hoàng hất hàm mà nói:– Sao đến đây rồi mà không gọi tao còn bày đặt di động!– Tao sợ mày đi đâu, cửa đóng im ỉm nên tao gọi mày luôn.– Thôi vào nhà đi.

Tôi đeo cái ba lô vào trong nhà cùng với thằng Hoàng.

Xin kể thêm về cái thằng bạn thân nối khố này. Thằng Hoàng cũng chỉ bằng tuổi tôi, mới mười bảy, đang học lớp 11 ở cái trường có thể nói là có tiếng nhất thành phố. Không chỉ vì nổi tiếng vì học mà còn nổi tiếng vì nghịch ngợm nữa.

Thằng Hoàng cao 1m75, nhưng nó khá là béo, cũng trên bảy chục kí. Tôi thì thấp hơn nó ba phân, cao có mét bảy hai thôi và cũng chỉ có nặng sáu chục nên trông gầy hơn nó nhiều. Hai đứa hợp tính nhau nên chơi với nhau khá lâu. Đặc biệt là cái khoản sex thì khá hợp. Tôi khá nhát nên ít tán gái còn thằng Hoàng thì bù lại.

Cái miệng nó như mỏ khoét ấy nên khá nhiều em đổ. Ba má thằng Hoàng cũng làm cùng với ba mẹ tôi nên hai gia đình cũng khá là thân thiết.


Quay lại chuyện…

Vào trong nhà thì thấy em Linh đang ngồi ghế, quần áo thì xộc xệc, mái tóc thì cũng xõa sang một bên mà hơi rối. Cái em này thì tôi biết, được Hoàng tán đổ đã lâu rồi. Bọn tôi học lớp 11 thì em này cũng học lớp 10 rồi. Nhìn em này khá là xinh xắn và xì teen.

Thấy tôi vào thì em Linh chào:– Em chào anh !– Ừ ! Anh chào em. Qua đây lâu chưa em?– Em mới qua thôi ạ!

Hoàng vào lấy cho tôi lon nước tăng lực đáp cho tôi rồi nói:– Giữa trời trưa nắng thế này qua tao có chuyện gì đấy mày?– Có chuyện thì vao mới qua chứ. Mẹ… tích góp mãi, hôm nay mới nhận được đồ lắp độ cho con máy tính ở nhà. Tao rủ mày qua độ lại cái case mới vọc mấy game xem sao.

Sở thích của tôi và Hoàng cũng về máy tính, thấy tôi nói như vậy thì Hoàng cười mà bảo:– Ok! Mẹ mày lắm tiền nhỉ!– Thì làm thêm có thôi mà. Mà mày có sang không đấy ?– Có chứ ! Đợi tao tí đi mày, làm gì mà mày giục cuống lên thế!

Tôi cười thì Hoàng mỉm cười quay sang bảo với Linh:– Hôm nay anh có việc đi với anh Nam rồi, mai mình đi nhé!– Vâng anh bận thì em về vậy.

Linh cũng sửa soạn đồ còn tôi thì lôi trong ba lô ra mấy thứ đặt mua được, định lắp cho cái case máy tính ở nhà. Hoàng đưa Linh ra khỏi cổng thì chạy vào mà bảo:– Mẹ… đang hay thì mày đến!

Tôi cười mà bảo:– Giã con nhà người ta khiếp thật đấy, mới ở ngoài thôi mà đã thấy tiếng em ấy rên vang khiếp lên được.– Mẹ.. con này dạo này dâm lắm. Hôm qua mới địt nó hai cái xong mà hôm nay vẫn thèm. Kiểu này thì hỏng thận với nó thôi!– Sướng con cu thì mù con mắt. Ai bảo mày lẻo mép làm cái gì, cứ tưng tửng như tao thế này có phải là sướng không, chẳng phải đau đầu về mấy chuyện này!– Gớm mày cũng thích bỏ mẹ lên rồi còn bày đặt… Nào vào việc.

Hai chúng tôi chuẩn bị rồi phi qua nhà tôi mở cái case máy tính ra lắp lắp ghép ghép một hồi cũng xong. Sau đó thì hai đứa vọc mấy cái game khá là nặng và xem máy chạy tốt không. Thằng Hoàng vừa di chuột vừa cười khà khà mà nói:– Công nhận là nó tốt thật! Đúng tiền nào của đấy!– Chuyện! Phải như thế chứ!

Hoàng chơi một lúc rồi tắt máy đi sau đó bảo:– Mày thấy con Linh đó thế nào hả mày?– Cũng được, da thịt mát mẻ ngon lành, mặt mũi cũng khá xinh mỗi tội hơi lùn một tí, có mét năm mấy.– Ờ tao cũng thấy vậy!

Do Hoàng ngồi ghết tôi vỗ đánh cái đét vào cái bắp chân sau đó nói:– Mà mày thịt nó rồi còn gì nữa, hỏi tao làm cái gì không biết. Mà hàng họ em này thế nào mày? Có ngon lắm không?– Hì hì ! Thử thì biết ngay thôi chứ có gì đâu mà. Nói chung là ngon lành cành đào. Mà đặc điểm em này nhé có cái lồn ngon hết biết luôn!– Ngon thế nào hả mày?– Có mỗi tí lông tơ thôi, mà mu lồn căng phồng lên đấy. Nhìn đã mắt lắm, mà địt thì còn sướng hơn nữa đấy!– Thế cơ à?– Sướng chứ sao. Người bé thì cái lỗ lồn cũng bé lắm. Đút vào bên trong mà sướng tê hết cả cái lỗ lồn luôn. Phát đê tê mê luôn đấy, em này làm tình cũng được. Mà mày muốn thử không?– Mẹ hàng của mày thử cái gì? Ăn chung à?– Cũng được chứ sao. Em này hơi bị dâm đấy nhé. Ăn chung được.– Thì thử xem sao. Mà em ấy có cho ăn chung cái cứt ấy, mày nghĩ là dễ lắm ấy à mà đè con nhà người làm tập thể.– Tao đã bảo em này dễ ăn mà. Vô tư đi, không sao đâu anh em mình chiến chung có gì mà phải sợ, toàn quả qua đường thôi mà.– Ừ được rồi. Thống nhất nhé, nhưng khi nào mới ăn được ?– Thích thì tối nay luôn !– Thôi tao lạy mày, mới địt nó lúc nãy xong mà bây giờ đã bảo là tối được á!– Ô tao bảo được là được mà. Vô tư đi, con này thuộc dạng thèm buồi mãn tính rồi.

Hai chúng tôi nói chuyện một lúc thì Hoàng ra về.