Chapter 28
========================================

Sáng hôm sau đến lớp tôi nhảy luôn xuống chỗ của Bình rồi nói:– Sao ổn chứ mày!

Bình toe toét cười mà nói:– Ổn hì hì, mà tao không nghĩ em Linh này em ấy lại dâm đến như vậy đấy?– Dâm là dâm như thế nào?– Thì thịt thoải mái này, hơn nữa là địt ngon lành cành đào thật đấy, đã đời luôn sướng vô cùng tê hết cả người luôn.– Vậy mà em ấy bảo mày yếu gì đấy!– Yếu gì chơi hai nhát xuất vào lồn một cái rồi mồm một cái mà vẫn bảo yếu á!

Tôi cười phá lên mà nói:– Ha ha em ấy bảo thế, em này phải lam ba bốn nháy thì mới ăn thua chứ hai nháy thì chưa xi nhê gì với em ấy cả đâu mà em ấy uống thích không?– Thì lần thứ hai thấy em ấy uống, mà có vẻ em ấy thích uống thì phải, xuất vào trong miệng mà mút như không muốn giọt nào chui ra ngoài đấy.– Chuyện! Em này là hơi bị ham hố cái khoản đấy hì hì, mà địt em ấy ở nhà hay ở đâu?– Ở nhà em ấy luôn, đã lắm, phòng cũng thơm thơm đè ra thì thích vô cùng, sướng không thể nào mà chịu được luôn đấy, công nhận hai đứa mày chăn được em ấy quá là chuẩn đấy nhỉ.– Hì hì, tụi tao mà, ngoài cái sở thích là game thì còn sở thích đấy nữa còn gì nữa. Mà chuyện sắp xếp với em Quỳnh hotgirl thế nào rồi. Em hàng của mày đấy nhé chứ không phải là em Quỳnh lớp mình đâu nhé.– Thì từ từ tao sắp xếp!– Sắp xếp gì thì cũng nhanh nhanh lên, tao gạ mày chơi thoải mái rồi đấy.– Được rồi, để tao tính, sáng chủ nhật tuần này đi, bình thường thì em ấy hay sang nhà tao coi phim lắm.– Nhà mày có phim à?– Nhà tao có phòng xem phim mà, ông già mới sửa chữa cái phòng đó xong, nói chung là cũng được.– Ờ hôm đó đến.

Tôi nghĩ hôm nay là thứ tư, cố gắng mà gạ ai em Lan nữa thì cũng làm được một cái rồi giữ sức ăn em hotgirl chân dài xem thế nào. Buổi chiều qua trường học thể dục thì tôi lại học cùng với lớp của Lan.

Vừa thấy tôi thì Lan đã chạy lại rồi nói:– Mai qua nhà em chơi nhé!– Được thôi! Bố mẹ em bảo anh qua à?– Hứ! Có bố mẹ thì làm sao mà dám, nói thế mà cũng nói, bố mẹ em về quê rồi nên em mới bảo anh sang chứ.– Thế sang thì cho anh hôn một cái được không nào, anh là anh thèm lắm đấy !– Hứ! Không cho.

Thoáng thấy mặt Hoàng ở đấy thì Lan cũng hơi cảm thấy ngượng ngùng một chút thôi nhưng sau đó thì trở lại bình thường. Học xong thì Lan mỉm cười nháy mắt với tôi, tôi cũng nháy mắt mà đáp lại với Lan.

Hoàng thấy tôi có biểu hiện lạ thì cũng khẽ hất hàm hỏi:– Này có quả gì mà tao thấy mày với em Lan có vẻ thậm thụt thế nhỉ? Khai ra không thì bảo nào?– Có gì đâu mà, chẳng qua là qua nhà em ấy ăn cơm thôi chứ có chuyện gì đâu. Mày tò mò những chuyện không đâu.– Ờ hì! Nhớ mặt mày đấy, mà thôi anh em chơi riêng cũng có cái cảm hứng nhỉ. Ngày mai tao với em Trâm chiến tiếp, mày chiến với em Lan cũng được đấy.– Cuộc chiến với dâm nữ thế này có vẻ căng thẳng mày nhỉ.

Hai thằng nói xong thì phá lên cười. Cười vì cái hoan lạc của lứa tuổi có thể nói là đẹp nhất. Lứa tuổi cấp mười bảy. Sáng hôm sau chúng tôi được nghỉ học nên tôi qua nhà Lan luôn. Tầng ba cái khu tập thể trông cũng nhỏ nhưng vào nhà thì cũng rộng rãi lắm.

Nếu so với ba người mà ở trong căn phòng này thì quả thật là vô tư luôn. Vừa vào nhà thì Lan đã nhảy lên lưng tôi rồi nói:– Cõng em vào trong nhà đi!

Tôi mỉm cười ngoái lại thì Lan cọ má vào má tôi, hai cái bầu vú căng tròn cọ vào lưng làm tôi tích lắm. Càng cọ tôi càng thấy đã. Hai tay ở bên dưới cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đùi của Lan.

Vào trong khu bếp tôi mỉm cười bảo:– Hôm nay nấu gì cho anh ăn nào?– Thịt bò xào, canh cá với gà rán nhé.– Kiểu này lấy sức mà phục vụ em đấy à?– Hứ cái mặt chỉ nghĩ đến cái chuyện đấy là không ai bằng không à, sao mà ghét thế không biết nữa.– Tại của em to thế thì anh làm sao mà chịu được cơ chứ. Mới có tì lên trên lưng thôi mà anh đã thích lắm rồi đây này.

Lan nhéo tôi một cái mà nói:– Sao mà ghét thế không biết nữa. Hứ hứ!

Tôi cười nhưng cũng chầm chậm là luồn nhẹ tay vào bên trong cái áo phông mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Ở nhà Lan không mặc áo lót nên xoa dễ dàng lắm. Lan cứ mỉm cười để hai bàn tay xoa nhẹ nhàng ở hai cái bầu vú mà thôi.

Hai cái núm vú nhỏ nhắn dần dần nhô lên làm tôi thích lắm, gãi tay vào đó thì Lan mỉm cười nói:– Ở lớp em có mấy đứa cũng ham hố nhìn vú em lắm.– Thế hả, tuổi này thì anh cũng thích, huống gì bọn bạn em. Thế cũng cho bọn nó nhìn chứ hả?– Điên à mà cho, em chỉ cởi nhẹ nhàng một cái cúc áo ở trên cùng thôi cũng có khối đứa nhìn mà thèm thuồng rồi hì hì!– Kiểu đấy thì tụi nó càng chết ấy.

Nói xong thì tôi cúi xuống mà hôn lên môi của Lan. Lan cũng hôn đồng thời cũng mút lưỡi của tôi rồi đưa lưỡi ra mà đáp trả. Hai cái đầu lưỡi cứ thế mà quấn mạnh lấy nhau. Nước miếng cũng cứ thế mà tứa ra thật là nhiều.

Công nhận là nước miếng của Lan cũng nhiều lắm. Hôn chặt thì một tay tôi vòng ra sau lưng còn một tay thì luồn hẳn xuống cái quần ở nhà. Thật không ngờ Lan cũng không mặc quần lót nữa, những sợi lông lồn cọ nhẹ nhẹ vào tay tôi làm cho tôi thích lắm.

Càng xoa thì Lan càng cứng người lên, chọc nhẹ vào cái lỗ thì thấy nước nhờn cũng đã chầm chậm chảy ra.Rời đôi môi của Lan tôi thủ thỉ:– Cho anh mút vú cái nhé! Anh thèm lắm!– Nhưng mà phải vào phòng của em chứ. Đây ở bếp mút gì mà mút!– Thì mút cũng được chứ sao.

Nói xong thì tôi luột luôn cái áo của Lan lên. Hai cái bầu vú căng tròn lộ ra trông ngon lành vô cùng. Hai cái núm vú hơi thâm một chút nhưng ngon lành vô cùng. Cúi xuống há to miệng ngậm luôn cái núm vú mà mút.

Lan lim dim mắt xoa nhẹ vai mà nói:– Bú đi nào… em thích được bú.. kiểu này có con… em cho nó bú suốt ngày.. hích hích. đã quá.. sướng quá.. ui.. thích quá.. sướng quá..– Thế mút mà cắn cũng được hả?– Cũng được nhưng mà nhẹ nhàng thôi không em đau…

Vừa nói Lan vừa ưỡn người của mình lên, đồng thời ghì chặt lấy cái vai mà dí vào ngực mình. Cái núm vú nằm trong miệng của tôi làm cho tôi thích điên lên, càng mút mạnh thì Lan càng rên to. Do chẳng có ai ở nhà nên Lan rên hay kêu thế nào cũng được.Tiếng rên hối thúc tôi mút cái vú căng mọng hơn:– Úi em thích. .. ti ti.. mút của em đi anh… đã thế.. uh ưh..

Hơi thở dồn dập nhưng hơi ngắt quãng khiến con cặc bên trong cái quần cũng dựng lên mà căng trong cái quần lót rồi cọ nhẹ nhẹ vào mép đùi của Lan.

Bàn tay quờ quạng trong cái quần đã trườn đến cái lỗ lồn. Vừa hôn tôi vừa gãi gãi cái đầu ngón tay vào cái mép. Càng gãi thì nước nhờn càng chảy ra, Lan cũng cố gắng đưa mông của mình cao lên để tôi có thể dễ dàng đút ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lỗ hơn.

Ngoáy đầu ngón tay trỏ một lúc thì nó ướt sũng bởi nước nhờn. Chầm chậm rút cái ngón tay của mình ra rồi tôi đứng thẳng, không còn mút vú của Lan nữa mà mỉm cười đưa ngón tay ra trước mặt của Lan nói:– Này nước em nhiều chưa!– Chọc vào mà ngoáy thế thì làm gì nước nó chẳng chảy ra cơ chứ, nếm thử xem nước của em thế nào!

Tủm tỉm cười rồi tôi đưa ngón tay vào bên trong miệng mút thử xem sao. Hôm nay thì nước nhờn của Lan thấy ngọt ngào vô cùng, nó còn có vị thơm thơm nữa, tôi khẽ nói:– Sao anh cảm thấy ngọt ngào quá!– Hôm qua em ăn chay à, hơn nữa ăn hoa quả nhiều thì chắc là thế hì hì.

Mỉm cười bế luôn Lan lên mang ra giường, đè xuống rồi lột luôn cái quần ra rôi bảo:– Nào bây giờ anh lột luôn ra cho uống hết nước!

Lan giữ lấy cái cạp quần của mình rồi nói:– Ai cho uống mà uống vô duyên!– Kệ! Không cho cũng uống, thèm lắm rồi, vã không thể nào mà chịu được luôn đấy. Mút mạnh đây

Lan cứ giứ giứ tôi nhưng sau đó thì cũng cong người để cho tôi cởi hẳn cái quần xuống bên dưới, mu lồn với lông đen nhánh lại lộ ra, tôi cúi xuống, luồn tay đỡ cái mông rồi há to miệng ngậm cả cái mu lồn mà mút mạnh.