Chapter 2
========================================

Nấu cơm xong đợi bố mẹ tôi về ăn, sau đó thì tôi qua nhà Hoàng. Hoàng ăn mặc khá là chải chuốt rồi vác con xe máy đi, không còn đi con địa hình nữa.

Thấy tôi đi xe đạp thì Hoàng nói:– Vứt cái xe đó đi, qua nhà ông anh tao lấy con xe đi, qua đón em nó nữa.

Tôi đội cái mũ rồi lên qua Hoàng đèo tôi. Qua nhà anh họ Hoàng lấy thêm một cái xe nữa rồi hai đứa qua đón em Linh. Nhà em này cũng không xa nhà chúng tôi lắm. Nhà cũng bình thường chứ cũng chẳng khá giả gì.

Thấy hai chúng tôi đến thì em Linh này cũng ra mỉm cười bảo:– Hôm nay đi chơi đâu thế anh?– Hôm nay đi hát, thằng Nam bạn anh rửa cái máy mới!– Thế hả? Thích quá.

Trông con bé vẫn ngây thơ chưa biết chuyện gì giữa tôi và thằng Hoàng. Thằng Hoàng thì vốn vẫn nham hiểm lắm, nó chỉ tốt với bạn bè chứ với đứa khác thì còn lâu. Con Linh nhí nhảnh leo lên luôn xe của thằng Hoàng mà ngồi.

Linh ngồi vắt chân sang một bên rồi ôm lấy eo thằng Hoàng. Cặp đùi thon dài ở trong cái váy thả xõng xuống khiến nó đẹp lắm.

Cũng thuộc dạng hắm gái nên khi nhìn thấy như vậy thì con cặc bên trong cái quần của tôi cũng dựng lên. Hoàng chắc đoán được nên cũng tủm tỉm mà cười.

Đi được một đoạn thì Hoàng ngoái lại mà nói:– Hôm nay em đi muộn được không?– Dạ được! Em xin phép rồi mà. Không sao đâu mà anh.

Hoàng cùng với tôi lái xe đến cái quán karaoke rồi đi vào. Do chỉ có ba người nên chọn phòng trong góc khá nhỏ. Linh vẫn ngây ngô mà đi vào cùng với hai chúng tôi. Chọn xong bài thì Linh hăng hái mà hát còn tôi vào Hoàng thì cứ ngắm Linh thôi.

Dưới cái váy, cặp vú căng tròn hiện ra trông cũng thích vô cùng. Cặp chân trắng ngần đung đưa theo điệu nhạc càng thích thú. Hoàng ghé miệng vào tai tôi mà nói:– Tí nữa định phang con này ở đây hay đưa nó đi nhà nghỉ thế ?– Tùy mày, tao biết làm sao được. Nhưng tao thích phang em ấy trên này. Cái này mày cứ để tao sắp xếp nhé.

Nói xong thì hai đứa cầm hai chai bia cụng vào nhau mà uống. Tôi uống bia cũng thuộc dạng khá nên vô tư. Hát liền ba bài thì Linh nhí nhảnh ngồi xuống đưa mic cho tôi mà nói:– Anh Nam lên hết đi!– Ừ ! Được thôi.

Tôi cầm mic lên mà hát bài nối đau xót xa của Minh Vương. Giọng tôi cũng gọi là tạm được chứ không đến nỗi tồi lắm. Linh thì cũng với Hoàng uống bia, vừa hát thì tôi để ý đã thấy Hoàng luồn vào trong cái váy mà bóp cái bầu vú rồi.

Bàn tay bóp mạnh lấy cái bầu vú mà nhào nặn. Linh thì có vẻ sợ khi thấy thôi nhìn thấy nhưng Hoàng nói kiểu gì đó nên Linh thoải mái để cho Hoàng sờ với bóp.

Hát thêm một bài nữa thì tôi bảo Hoàng:– Này đến lượt lên hát đấy nhé!

Hoàng cầm lấy mic mà nhảy lên hát mấy cái bài teen. Kiểu nhảy của Hoàng khiến cho tôi và Linh đều thích. Đánh bạo ngồi sát vào Linh tôi hôn nhẹ lên mái tóc. Mùi hương thoang thoảng đưa vào trong mũi tôi thấy tôi thích.

Cái mùi nước hoa nhí nhảnh của tuổi teen mà. Đánh bạo đưa tay lên đùi sờ thử xem thì Linh cũng thoải mái mà cho tôi sờ. Thầm nghĩ trong đầu mình “Mẹ con này dâm lắm đây, như thế mà vẫn thoải mái để mình đưa tay lên đùi”.

Xoa nhẹ nhàng rồi vuốt lên thì Linh cũng hơi khẽ khép chân của mình lại nhưng có vẻ lấy lệ thôi. Bên trên thì Hoàng vẫn say sưa mà hát hò.

Hát xong thì Hoàng nhảy xuống mà bảo tôi:– Này hát tiếp.

Vừa nói Hoàng vừa nháy mắt thì tôi cũng biết ý của Hoàng thế nào rồi. Tôi lên hát thì Hoàng lại xuống bên dưới sau đó chầm chậm mà xoa cái bầu vú. Lần này thì Hoàng bạo dạn hơn, kéo cả Linh xuống mà hôn. Nhìn hai đôi môi quấn vào nhau tôi cũng thích lắm rồi.

Hoàng đưa một tay của mình xuống thốc cái váy lên mà luồn tay vào bên trong mà móc cái lỗ lồn.

Hát to như vậy nhưng đôi mắt của tôi thì chằm chằm nhìn vào cái háng của Linh đang được bàn tay của Hoàng thọc vào.

Linh có vẻ hơi sợ vài giây đầu nhưng sau đó thì cũng chầm chậm mà dạng chân ra cho Hoàng sờ xoạng khắp cái vùng tam giác kín của mình. Cố hát xong bài nữa tôi bảo:– Linh lên hát nào!

Hoàng cũng bỏ Linh ra, Linh phủ cái váy của mình xuống ngượng ngùng nhìn tôi rồi cũng khẽ lên hát. Giọng hát trong trẻo vang lên, tôi ngồi cạnh Hoàng thì Hoàng đã đưa cái bàn tay ướt sũng rồi khẽ bảo:– Đấy mày thấy chưa, mới sờ có một tí thôi mà nước nhờn đã phun đầy ra rồi này. Ướt cả tay tao luôn.

Nhìn cái bàn tay của Hoàng và mấy ngón thì công nhận nó ướt thật, nhìn bàn tay nó, tôi bảo:– Thôi kéo ra nhà nghỉ chơi đi. Chơi trong phòng không tiện.– Ừ ! Tí thuê hai phòng rồi sang phòng tao chiến. Em này uống bia chỉ đã chứ không say đâu.– Vậy hả? Nhưng mà uống tây tây một chút chơi nó mới đã.– Ok ! Nếu mày thích thì thoải mái thôi.

Ba đứa hát hò thêm một tí nữa rồi về. Hoàng nói gì đó với Linh rồi cùng tôi thuê phòng. Hai cái phòng sát nhau luôn. Lên phòng thì cả ba chúng tôi vào một phòng còn một phòng để trống. Vào trong phòng thì Hoàng bảo Linh:– Em đi tắm đi.

Linh bây giờ cũng ngại ngùng, khuôn mặt cũng đỏ ửng lên có vẻ ngại ngùng lẳm rồi. Hoàng xoa nhẹ cái vai nhỏ nhắn mà nói:– Có gì mà phải ngại, coi như Nam là anh thôi. Đâu có sao đâu.

Linh mỉm cười rồi vào trong phòng tắm. Tôi vớ Hoàng tủm tỉm ười mà ngồi ở ngoài. Hoàng bảo tôi:– Tí nữa tao cho mày địt trước, tao địt sau cũng được!– Liệu con này nó có cho không?– Chắc chắn là cho, mẹ nó còn thích cả hai thằng địt bỏ mẹ lên được ấy lại còn.

Tôi mỉm cười nhảy sang một cái giường bên cạnh sau đó thì ti vi lên xem. Hoàng thì cởi cái áo nằm trên cái giường bên cạnh. Một lúc sau thì em Linh cũng ra với cái khăn quấn quanh người. Thấy tôi đang xem ti vi thì cũng nhảy luôn lên mà trùm chăn nằm với Hoàng.

Hoàng đè luôn Linh xuống rồi chầm chậm mà khẽ đưa nhẹ nhàng cặp môi của mình dính vào cặp môi của Linh. Giờ chẳng còn phải ngại ngùng nữa, Linh ôm lấy Hoàng mà hôn mạnh, đồng thời cũng mút mạnh tạo thành những tiếng tóp tép.

Nằm ngoài mà tôi cũng không chịu được nữa. Cứ quay lại mà nhìn Hoàng mút môi của Linh. Hôn chán thì Hoàng hôn chầm chậm xuống cái cổ rồi cố gắng mà kéo cái khăn của Linh ra. Thấy Hoàng kéo khăn thì Linh nói:– Anh em.. sợ…

Tiếng nói bé thôi nhưng cũng đủ để tôi nghe thấy. Hoàng tặc lưỡi một cái mà nói:– Có gì mà phải sợ. Chuyện này làm gì có lộ ra đâu em! Vô tư đi, cho anh Nam nhìn một chút cũng đâu có sao.

Hoàng cố gắng năn nỉ một chút nhưng đồng thời cũng chầm chậm mà cởi cái khăn ra. Tôi nóng người lắm rồi nên cũng vòng ra mà ngắm.

Cái khăn trắng muốt dần dần tuột xuống bên dưới để lộ hai cái bầu vú căng tròn. Không ngờ mới ở độ tuổi này thôi nhưng hai cái bầu vú của Linh cũng to lắm rồi. Cái núm vú nhô cao lên nhìn cũng thích vô cùng.

Ngồi luôn xuống bên cạnh, tôi đưa luôn tay sang mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi thủ thỉ:– Vú của em đẹp thật đấy !

Linh không nói gì nhưng Hoàng cứ thế mà xoa rồi hôn lấy Linh. Tôi chầm chậm mà vê vê cái núm vú thì Hoàng kéo nhẹ cái khăn hẳn xuống bên dưới.

Linh khép chân của mình lại nhưng cũng không thể nào giấu đi được cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh.

Hơi cúi đầu về phía Hoàng để tôi nhìn rõ được cái mu lồn của Linh hơn. Biết cái lồn của mình đã lộ rồi, hơn nữa được tôi bóp cái bầu vú nên Linh cứ mặc kệ.

Hoàng cố gắng lật ngửa Linh ra rồi cúi xuống đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng cái cổ trắng ngần rồi chầm chậm lên cái bầu vú. Một cái bầu vú bị tôi bóp, một cái bầu vú được Hoàng liếm nên Linh sướng lắm rồi. Đôi mắt to tròn nhắm lại vì cảm giác sung sướng khi được liếm mút như vậy.

Linh nằm ngửa lên nên tôi có thể nhìn rõ được cái mu lồn thế nào. Không ngờ mu lồn cao thật, nhìn nghiêng thì nhiều lông nhưng nhìn thẳng thì cũng chỉ có một chút lông thôi chứ không có nhiều lắm.

Hoàng vừa mút cái bầu vú vừa đưa chầm chậm bàn tay lên mà xoa chầm chậm rồi vuốt cái đám lông đen mượt. Tôi cũng bắt trước Hoàng mà chầm chậm đưa tay xuống xoa cái mu lồn. Những sợi lông mềm mại thích vô cùng.

Đánh bạo tôi ngẩng lên hỏi:– Linh ơi cho anh liếm lồn em tí nhé.

Linh biết tôi hỏi, mặt hơi nhăn lại vì lưỡng lự một chút nhưng rồi cũng chầm chậm mà dạng cái chân của mình ra một chút. Rời cái bầu vú rồi tôi cúi xuống chầm chậm mà hôn lên cái mu lồn. Hôn mu lồn thì tôi cũng đã hôn với người yêu cũ rồi, nhưng khi nhìn thấy cái lồn của Linh tôi vẫn thèm lắm.