Chapter 33
========================================

Vứt cái quần xoắn chặt lại ướt nhẹp bởi nước nhờn sang một bên rồi tôi cúi xuống mà ngắm cái khe lồn. Hai cái mép hồng hồng nhẫy nhẫy lộ ra. Cái mép thịt của Quỳnh cũng không to lắm, nhưng cũng hồng.

Phía trên cái mu lồn thì lộ rõ những gốc lông rậm và cứng, có lẽ Quỳnh cạo lông lồn của mình thường xuyên nên mới như vậy.

Cái hột lẹ nhô ra tròn như hạt đỗ bóng nhẫy làm tôi thèm thuồng vô cùng, phía dưới là cái lỗ lồn đỏ au đã mở ra một chút để mời mọc con cặc của tôi cắm vào. Quả thật hai cái đùi của Quỳnh cũng tương đối trắng nên nhìn thế này nó đẹp vô cùng.

Ngồi xổm xuống rồi vén cái váy lên tiến sát vào cái mu lồn rồi hôn nhẹ một cái. Tiếng chụt khẽ vang lên thì mùi nước nhờn ngai ngái đưa vào trong mũi.

Nó không thơm lắm nhưng có một chút gì đó gợi tình vô cùng. Đôi môi của tôi vừa chạm vào thì Quỳnh cũng dạng chân to ra mà ưỡn cái hông cho mu lồn nhô cao.

Hôn hai ba cái vào cái khe lồn rồi tôi chầm chậm đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm rồi đảo quanh cái khe.

Nước nhờn chầm chậm mà chảy vào bên trong miệng. Phải nói là nước nhờn của Quỳnh không ngon bằng của Lan hôm kia nhưng cũng làm tôi thích thú.

Đặc biệt là cái khe lồn trơn nhẫy ấm nóng khiến tôi thích. Ngậm luôn cái hột lẹ tròn như hột đỗ và trơn nhẫy tôi mút mạnh một cái.

Quỳnh cong người, đưa một tay vuốt lấy tóc của tôi mà rên lên:– Úi đã quá.. thích quá.. ư. ư.. đã không chịu nổi được nữa rồi.. sao mà thích thế không biết… đã quá.. ui ui.. ư. ư sướng.. em thích mút chỗ đó.

Vén cái váy đen tuyền nên mỉm cười hỏi lại Quỳnh:– Chỗ đó là chỗ nào?– Thì chỗ anh vừa mút đó chứ còn chỗ nào nữa.. cái hột của em đó.. em thích được mút chỗ đấy.. sướng … cúi xuống mút đì nào!

Ngoái đầu lại, tôi nhìn Trâm với Hoàng như thế nào đã rồi mới cúi xuống mà mút cái lồn của Quỳnh sau.

Trâm ngồi trên bàn nhưng vẫn khom người mà ngậm cái con cặc của Hoàng mút còn Hoàng kiễng chân lên mà nhấp mạnh vào bên trong cái miệng của Trâm. Mút được mấy cái thì Hoàng cầm con cặc nhét thật sâu vào cái lồn rồi banh hai chân của Trâm ra mà nhấp.

Nhìn Hoàng nhấp hai ba cái rồi tôi lại quay lại mà mút cái lồn, lần này thì không mút cái hột lẹ nữa mà tôi đưa lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy. Càng ngoáy thì nước nhờn chảy ra càng nhiều.

Hai cái đùi cũng run lên vì cái cảm giác buồn buồn tê tê. Quỳnh không còn rên to là muốn mút chỗ nào nữa mà chỉ thở hổn hển ra thôi. Có lẽ chắc là thích lắm.

Mỗi lúc thì nước nhờn bên trong cái lỗ lại tuôn ra thật là nhiều hơn, ngậm luôn cái mép lồn tôi cắn nhẹ xem Quỳnh phản ứng thế nào. Tôi thầm nghĩ kiểu gi Quỳnh cũng đẩy tôi ra nhưng không phải.

Quỳnh càng ôm lấy vai tôi và ưỡn cái lồn của mình lên. Chính kiểu dâm đãng thế này khiến cho tôi càng có hứng thú mà mút.

Khi cả cái mu với những gốc lông đen nhánh cùng với cái mu lồn dính nhẫy nước thì tôi mới đứng dậy bảo:– Nam địt một cái nhé!

Quỳnh trề môi ra mà bảo lại:– Ăn với chả nói bậy thế không biết!– Có gì mà bậy, nói đúng thì thôi mà, không phải địt thì là gì.

Thấy tôi cãi thì Quỳnh cũng chẳng nói thêm gì nữa mà dạng chân của mình ra để thích hợp với tư thế tôi đút con cặc vào bên trong.

Khẽ cầm con cặc lên, để đúng cái lỗ lồn rồi tôi ấn vào. Cảm giác trơn tuột ấm nóng của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Quỳnh cố gắng dạng chân ra rồi nhìn xuống.Tôi cũng nhìn xuống xem con cặc lẩn khuất bên trong cái lỗ lồn rồi mỉm cười bảo:– Sao em! Thấy con cặc chui vào bên trong có cảm giác gì nào?– Hích.. cảm giác sướng chứ còn như thế nào nữa, mà đã gọi là em rồi cơ à! Hứ!– Gọi em cho thân mật chứ có làm sao đâu.

Vừa nói tôi vừa cố gắng đẩy cái hông của mình ra đằng trước cho con cặc chui vào bên trong sâu hơn nữa.

Do nước nhờn nhẫy nhẫy nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi ngập lút vào bên trong. Khi cái gốc cặc đã chạm vào cái mu lồn thì tôi đưa tay lên mà xoa hai cái bầu vú. Quỳnh bấu vào hai cánh tay cong người lên để hưởng ứng những cú nhấp rồi.

Vê vê hai cái núm vú rồi tôi bắt đầu nhấp, những âm tanh va chạm da thịt vào nhau khẽ vang lên, tôi hỏi Quỳnh:– Em thích mạnh hay cứ bình thường như thế này?– Cứ bình thường như thế này.. một lúc nữa mạnh cũng được..

Cứ nhịp nhàng nhấp cho con cặc thò ra thịt vào bên trong cái lỗ lồn. Bên kia thì Hoàng địt Trâm một cách mãnh liệt.

Không còn để cho Trâm ngồi lên bàn nữa mà Hoàng bấu luôn cả hai cái bờ mông rồi nhấc cả người Trâm lên mà địt. Mái tóc của Trâm cũng xõa ra rồi đung đưa theo mỗi cú nhấp. Chắc là sướng không chịu nổi nên Trâm cũng rên mạnh:– Úi.. đã quá.. thích quá.. không chịu được.. địt địt nữa lên anh Hoàng ơi.. lồn em sướng ư… ư.. đã quá.. thích quá.. sướng không chịu được.. ư. ư…ơ ơ.

Xen lẫn tiếng rên là nhịp thở hổn hển. Có lẽ Trâm sướng lắm rồi với khoảng cách và góc nhìn như thế này thì tôi không biết nước nhờn của Trâm có ra nhiều hay không nhưng nhìn vào biểu hiện như vậy tôi đoán nước nhờn chắc cũng ướt sũng con cặc của Hoàng rồi.

Quỳnh thấy tôi cứ nhịp nhàng như vậy thì khẽ nói:– Địt mạnh lên nữa đi … em thích mạnh một chút như cái Trâm kia kìa.. đã hơn anh ạ..– Được rồi thích mạnh hả.

Đưa hai tay đỡ lấy cái đùi rồi tôi bắt đầu nhấp mạnh dần lên.

Càng nhấp thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn. Quỳnh cũng cong người lên, đưa nhẹ nhàng tay của mình vào bụng rồi cái mu lồn không còn một sợi lông mà vuốt, hơi thở cũng hổn hển mà đứt quãng.

Càng địt mạnh thì cái con cặc càng trơn nhẫy bởi nước nhờn của Quỳnh. Cái miệng xinh xắn của Quỳnh vừa thở vừa mỉm cười có vẻ thích lắm. Tôi cũng mỉm cười mà hỏi lại:– Sướng lắm hả em? Thấy nước chảy ra quá nhiều rồi đây này..– Sướng chứ.. địt mạnh sướng lắm anh ạ.. nữa lên đi..– Mạnh thế này rồi còn đòi mạnh thế nào nữa.– Mạnh hơn mới sướng … nào mạnh nữa lên đi nào.. em thích.. a. a đã quá…

Cố gắng nhấp mạnh hơn, hai cái xương mu va chạm vào nhau tạo thành những âm thanh phành phạch vang lên. Nhưng do cái âm thanh mà Hoàng mở to nên không thể nào mà lộ ra ngoài được.

Phía bên kia thì Trâm đã chổng mông lên thật cao để cho Hoàng cứ thế mà nhấp. Địt Trâm cũng nhiều rồi nên Hoàng hùng hổ như hiếp dâm vậy. Có lẽ địt mạnh cũng sướng nên Hoàng càng cố gắng hơn.

Ngoái lại nhìn một cái thôi rồi tôi lại hăng say mà địt vào cái lỗ lồn của Quỳnh. Dưới ánh đèn của sân khấu thì hai cái mép thịt căng nhẫy lồi hẳn ra mà ôm lấy cái con cặc của tôi làm cho tôi sướng điên lên.

Luồn tay lên phía trên rồi xoa cái bầu vú và nói:– Địt đã không? Anh thấy lồn em căng ra này, vú cũng căng nữa.– Địt thế này.. thì ai mà chẳng đã cơ chứ! Có thế mà cũng hỏi.. nữa đi anh…– Hay là mình đổi kiểu nhé được không?– Muốn kiểu như Hoàng với Trâm bên kia à?

Tôi mỉm cười rồi chầm chậm gật đầu và rút con cặc của mình ra. Nó trơn nhẫy lên rồi bị một đám nước nhờn bao quanh.

Quỳnh trượt luôn xuống rồi chổng mông của mình lên mà nói:– Làm tiếp đi anh… nứng lắm rồi!

Vén cái váy đen lên cao rồi tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Oạp một cái thì cả con cặc ngạp lút vào bên trong. Quỳnh chúi người về phía trước một cái rồi đẩy mông ra đằng sau rồi nói:– Ôm lấy eo của em mà nhấp mạnh đi anh … em thích thế lắm.. anh ạ.. làm như thế mới đã.. mạnh nhé!– Dâm nhỉ… địt mà còn đòi địt mạnh..– Dâm mới sướng hì hì.. mạnh lên anh.

Quỳnh cố gắng mà đẩy mạnh hai cái bờ mông của mình ra phía sau để con cặc cứ thế mà cắm ngập vào bên trong cái lỗ. Hí hửng với cái trò chơi này nên tôi cũng địt mạnh hơn. Hai cái bờ mông trắng cứ đung đưa theo từng cú nhấp khiến cho tôi sướng phát điên lên.

Phía bên kia thì Hoàng cũng đã nghỉ, cắm con cặc vào bên trong miệng của Trâm để cho Trâm mút tiếp rồi, chắc là mệt sắp ra nên mới dùng cách này.

Nắm lấy vạt váy, tôi cứ thế mà địt thì Quỳnh cũng chúi người về phía trước, hai chân cũng run lên, mái tóc xõa ra mà đung đưa không khác gì một người đàn bà bán tình chuyên nghiệp cả.

Những ngón tay thon dài miết mạnh lên cái mặt bàn rồi Quỳnh run rẩy mà rên lên:– Anh ơi.. em ra rồi.. đã quá.. sướng.. hích hích.. không thể nào mà chịu được nữa anh ơi.. hích hích.. thích quá.. đã quá.. di mất thôi hức hức.. sướng không chịu nổi được nữa rồi.. úi úi.. đã quá..

Cái lỗ lồn như một cái máy hút, hút chặt lấy con cặc của tôi vào sâu bên trong rồi bóp nghet lấy nó. Tôi đoán không chỉ cái lồn mà Quỳnh còn cố gắng hóp cái bụng của mình vào cho nó kẹp chặt lấy cái con cặc.

Nước nhờn ở hai bên mép tứa ra mà dính cả vào đám lông ở gốc cặc. Đưa bàn tay bópmạnh lấy cái mông rồi nói:– Lên đỉnh rồi à mà nước ra như nước lũ thế này, lại còn bóp chặt anh nữa!– Ư.. em sướng mà.. một tí là em lên.. nghỉ chút anh ơi..

Không ngờ Quỳnh lại yếu như vậy nhưng tôi nghĩ chắc tí nữa lại hùng hục mà địt thôi cái giống này thì không thể nào mà kìm chế được bản thân của mình.Rút chầm chậm con cặc ra khỏi trong cái lỗ lồn rồi tôi đập nhẹ nhàng lên cái mông và nói:– Nghỉ một chút cũng được.