Chapter 27
========================================

Để tôi mút tai một lúc thì Trâm quay lại nói:– Tí nữa cho em cưỡi ngựa đấy nhé!– Được rồi! Cho em muốn làm gì làm, cho em làm chủ luôn xem thế nào nhé!– Được! Nhớ đấy.

Vừa nói xong thì Trâm cũng quay lại nắm lấy con cặc của tôi vuốt nhẹ nhẹ. Nhưng thấy nó dính quá nên ngẩng lên tủm tỉm mà nói:– Công nhận là nước của em cũng dính này, bết cả vào rồi đây này, lại còn dính nữa nhỉ.– Nước nhờn khô thì nó vẫn dính như thế là chuyện bình thường mà, có gì đâu thế có mút nữa không nào?

Trâm tủm tỉm gật đầu rồi xoay người ra ngậm lấy con cặc của tôi mà mút nhẹ nhẹ. Không con mạnh mẽ như lúc đầu nữa nhưng cũng làm cho tôi sướng vô cùng. Ngả người ra đằng sau rồi đưa tay vuốt tấm lưng trần rồi xoa tiếp cái cặp mông.

Liếm dọc theo con cặc rồi Trâm cũng ngậm nhẹ nhàng vào hai cái hòn dái rồi khẽ mút nhẹ lấy nó. Đầu lưỡi đưa dọc qua lại khiến cho tôi sướng phát điên lên không chịu được nữa tôi bảo Trâm:– Nào ngồi lên đi em! Xem trình độ của em thế nào nào?– Đừng có mà xem thường trình độ của em nhé, em là xem cho anh biết tay luôn đấy!

Nói xong thì Trâm quay người lại, đẩy tôi nằm xuống giường, đưa tay vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc rồi khẽ dạng chân của mình ra, kiễng chân lên rồi khẽ khẽ cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà nhét vào bên trong.

Hai cái mông từ từ đẩy xuống khiến cho con trượt nhẹ nhẹ vào bên trong cái lỗ lồn một cách chậm chạp.

Hai cái bầu vú to tròn trước mắt tôi làm cho tôi sướng lắm. Xoa nó rồi tôi bảo:– Nhún nhé! Nhưng cẩn thận gãy của anh đấy!– Gãy đi cho đỡ dê gái!– Có dê ai đâu, toàn gái nó dê thôi à!– Nhìn cái mặt thế này mà nói được, không biết ngượng hà!– Hì hì…

Vang trong tiếng cười của tôi là lúc Trâm ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Con cặc càng ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nhưng nó không còn nhiều như lúc đầu nữa nhưng vẫn làm cho tôi đã lắm.

Hai cái bầu vú đung đưa theo mỗi cú nhún chầm chậm khiến tôi cứ đỡ lấy nó mà xoa. Trâm vừa nhún thì tôi vừa hỏi:– Chui vào sâu sướng không em?

– Có chứ… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này. Đã quá anh ơi..

Trâm ngồi xổm dậy cứ thế mà nhún mạnh vào cái con cặc của tôi, nước nhờn chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều, làm tôi sướng phát điên lên. Hoàng ở bên ngoài cũng đã đỡ mệt, lạch bạch chạy lại rồi cầm con cặc đưa sát vào mặt của Trâm mà nói:– Mút cho anh đi em.. anh thích được mút lắm.. đã quá.. nhìn em bị địt như thế này quả thật là anh không thể nào mà chịu được luôn nữa.. mút cho anh đi..

Trâm mỉm cười quay sang, đưa tay vuốt nhẹ con cặc của Hoàng mà nói:– Vừa địt em rồi còn gì nữa, sao mà.. hãy còn cứng ngắc lên thế vẫn còn thèm lắm à..– Mệt thôi nhưng mà đã ra đâu, vẫn còn thèm không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này.. mút của anh đi nào.

Hoàng ấn luôn con cặc sát vào miệng của Trâm bắt Trâm mút, cái đầu cặc bóng nhẫy cọ nhẹ nhẹ vào cái bờ môi khiến tôi cũng buồn cười nhưng Trâm vừa nhún trên cái con cặc vừa nhún mạnh hơn nữa.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên hòa cùng với những tiếng chóp chép do miệng của Trâm mang lại.

Cái đầu con cặc trượt nhẹ nhàng trong cái miệng xinh xắn của Trâm cũng làm tôi thích lắm nên cong người mà đẩy con cặc cho mỗi lần nhún thì con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của Trâm thật là sâu.

Nước nhờn nhẫy nhẫy cũng chảy ra thật là nhiều cho đến khi đám lông ướt nhẹp. Trâm cũng rời con cặc ra không mút mà đưa lưỡi liếm quanh cái đầu khấc rồi chầm chậm liếm lên hai cái hòn dái và đám lông đen mượt.

Hoàng sướng lắm nên hai cái đùi đầy lông của nó cũng run bắn lên vì sướng. Trâm mỉm cười mà nói:– Có ai làm gì anh đâu mà run ghê thế?– Hích hích.. mút sướng tê cả người lên đấy..– Gớm! Chắc gì đã sướng bằng mấy em của anh cơ chứ…– Đã lắm không chịu được. đấy.

Trâm mải nói chuyện với Hoàng nên không còn nhún nữa, thấy vậy tôi đẩy luôn cái mông của Trâm lên rồi bảo:– Nhún mạnh đi nào em! Đang sướng đây mà sao dừng lại.

Trâm quay lại vuốt nhẹ hai bàn tay vào ngực tôi rồi nói:– Em quên hì hì! Nhún được chưa nào.

Chúi người ra đằng trước rồi Trâm tiếp tục dập cái mông của mình xuống bên dưới con cặc một lần nữa lại được chui vào bên trong, lần này thì nó vào còn khít hơn nữa, Hoàng ở bên trên được mút lưỡi thoải mái rồi thì rời con cặc ra mà nhìn.

Trâm nhún làm tôi không chịu được, kéo Trâm lại rồi để luôn hai chân lên vai cứ thế mà địt mạnh vào cái lồn. Trâm đưa tay xuống vạch hai cái mép lồn của mình ra một cách dâm đãng vô cùng rồi bảo:– Đấy.. hùng hục như thế này mới đã.. mạnh đi anh.. em thích …a sướng. a. a

Nước nhờn tuôn ra khiến cho con cặc đôi lúc trợt dọc theo cái khe lồn mà không chui đúng vào cái lỗ lồn nhưng Trâm lại cho tay xuống mà cầm con cặc nhoẹt nước ấn vào cái lỗ lồn của mình mà ấn vào.

Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, bỏ hai cái đùi bóp mạnh hai cái bầu vú của Trâm rồi cố nhét con cặc thật sâu mà nói:– Anh xuất tinh vào lỗ lồn đấy.. có chịu không?– Có… cho vào đi anh.. em lên đỉnh rồi.. đã quá.. cho vào sâu bên trong đi anh.. em sướng.. đã không thể nào mà chịu nổi được.. cho sâu vào bên trong đi anh.. em sướng.. đã quá.. ui ui.

Trâm cố gắng ưỡn cao người của mình lên để cho tôi xuất vào bên trong. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác được giải phóng làm cho tôi thích điên lên.

Khi con cặc đã phun ngập ngụa đầy tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới khẽ khàng mà rút con cặc ra rồi đập đập mấy cái lên cái mu lồn không còn một sợi lông.

Trâm nghển cổ của mình xuống rồi bảo:– Lại còn đập vào làm gì?– Hì hì! Đập vào một chút không được à.

Trâm vẫn dạng chân của mình ra, cúi xuống thì tôi nhìn thấy một đống tinh trùng hòa cùng nước nhờn nhớt nhớt chảy ra ở hai cái mép lồn đỏ au.

Cái lỗ lồn cũng mở rộng ra trông đã vô cùng. Hoàng ở bên ngoài nhảy bổ vào luôn rồi nói:– Nào bây giờ thì đến lượt tao nào, nằm sấp ra đi em, kiểu úp thìa cũng hay lắm đấy!

Trâm cũng lật đật nằm sấp lại, hai cái đùi trắng hồng cũng dạng ra một chút cái khe lồn thì vẫn trào ra một đống tinh trùng của tôi. Hoàng hùng hục nhảy lên rồi lên cầm cái con cặc nhét mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Do con cặc của Hoàng hãy còn đầy nước miếng của Trâm nên nó ót một cái là chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Nghiêng đầu tôi nhìn thì thấy nước nhờn hòa cùng với nước nhờn vẫn rỉ ra bên trong cái lỗ lồn.

Đầu con cặc tù tù của Hoàng tách đôi cái lỗ lồn rồi chui vào bên trong cũng làm cho cái đám nước đó tách ra ngoài hai cái mép khiến cho tôi thấy đã lắm. Khi hai cái đùi của Hoàng đã song song với hai cái đùi của Trâm thì con cặc cũng đã ngập lút.

Tôi ra ghế ngồi thì Hoàng nhún như điên. Cái bờ mông căng tròn của Trâm đập nhẹ vào đùi của Trâmng tạo thành những tiếng khá vui tai.

Dù tôi địt Trâm đã lên đỉnh như vậy rồi nhưng khi Hoàng địt thì Trâm càng rên mạnh hơn nữa, hai cái cẳng chân cũng co lên:– Úi đã quá.. anh Hoàng ơi.. ư.. đã cái lỗ của em quá.. đã quá.. thích.. cắm vào nữa đi anh.. em thích.. không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi. a. a sướng đã quá.. thích quá.. úi úi.. tê hết cả người lên rồi.. ư… hư.

Hoàng cố nhấp cũng cố gắng nắm lấy tóc của Trâm mà địt vào sâu cái lỗ lồn. Địt như thế này không khác gì Hoàng đang hiếp lấy Trâm cả.Do kiểu này thì lỗ lồn của Trâm cũng khít nên chẳng bao lây sau thì Hoàng cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mông của Hoàng cũng đung đưa lên nhìn buồn cười vô cùng.

Tôi chạy lại mà vỗ vào mông rồi nói:– Kiểu này mà ông già về vụt thì cứ nảy lên chứ chẳng chơi đâu nhỉ.

Hoàng vội nhỏm dậy thở hổn hển mà nói lại:– Mày yên tâm đi, chẳng bao giờ ông bà già về tầm này đâu, mà chỉ có mày nhìn như hôm gì thôi đấy!

Tôi cười khà khà thì Hoàng cũng ra cái ghế mà uống nước. Trâm thì nằm xõng xoài ra rồi đưa tay ôm cái gối.Chầm tiến lại tôi vuốt từ cái đùi lên cái mông rồi bảo:– Nào dạng chân ra anh nhìn cái nào!

Trâm cũng khẽ dạng chân ra thì cái lỗ lồn đỏ au lên do hai chúng tôi bắt nó ôm lấy hai cái con cặc liên tục.

Tinh trùng của Hoàng cũng nhiều chẳng kém gì của tôi cả. Nó tràn đầy ra rồi nhỏ cả xuống cái gường. Dòng tinh trùng đục đục nó cũng làm cái hột lẹ của Trâm trơn bóng hết cả lên.

Bóp nhẹ lấy cái mông của Trâm tôi hỏi:– Có sướng không em?– Có nhưng mệt không thể tả được, lần đầu tiên em cảm thấy mệt như thế này đấy.. hích hích..– Mệt mà sướng thì cũng được rồi, thế lồn của em có thấy đau không?– Hơi ê một chút thôi nhưng mà sướng lắm.. đã không thể nào chịu được hích hích. đã quá. Sướng quá anh ạ..– Vậy cơ à ! Hì hì!

Nằm một lúc thì Trâm cũng ngồi dậy nhưng tay thì cũng bụm lấy cái lồn của mình cho tinh trùng không chảy ra. Chạy vào trong nhà tắm rồi Trâm rửa cái lồn sau đó quấn cái khăn đi ra, tôi với Hoàng cũng vào rửa cái con cặc rồi đi ra.

Cả ba mặc quần áo vào rồi ngồi nói chuyện. Hoàng hất hàm bảo:– Tí về uống thuốc tránh thai nhé!– Hì hì! Em uống thuốc tránh thai hàng ngày mà!

Tôi ngạc nhiên mà hỏi lại:– Địt nhiều quá nên phải uống hằng ngày hả?– Hứ! Anh nghĩ em dâm như vậy sao? Chẳng qua là uống cho đẹp da, hì hì uống cái đó cũng không có hại mà đẹp da không nổi mụn.

Cả ba nói chuyện với nhau một lúc thì Trâm gạ chúng tôi đi ăn. Cả ba đi ăn xong rồi Hoàng đưa Trâm về nhà sau đó thì tôi với Hoàng về nhà. Khẽ mỉm cười Hoàng bảo:– Tao đéo nghĩ là nó đồng ý nhanh đến vậy đâu?– Bình thường mà, địt được một đứa là kiểu gì cũng địt được hai đứa, mà công nhận lồn con Trâm này cũng ngon lành!– Ừ cũng ngon lành, mà mày bảo thằng Bình địt con Linh ở nhà à, không biết có được không?– Tao nghĩ là được thôi, con Linh cũng dạng thèm cặc mãn tính rồi, chơi với tụi mình thế, mà cũng bị thằng Bình địt rồi thì địt riêng cũng dễ hiểu thôi mà.

Hai đứa cười khà khà với nhau vì khoái chí. Cả buổi chiều cả hai đứa đã được sung sướng với cái lỗ lồn của Trâm rồi nên khi về cả hai chúng tôi đều cảm thấy thích thú. Tuy có hơi mệt nhưng cái cảm giác sung sướng thì không thể nào mà mất đi được, Hoàng vỗ vai rồi khẽ nói:– Ê mày! Còn tính chuyện cái em Quỳnh lớp mình thế nào? Em ấy có vẻ dâm hơn em Trâm nữa!– Thì từ từ tính mày. Tính nhiều lấy sức đâu mà địt, hôm nay con này, mai con khác đau thận mà chết đấy!– Cứ ăn chơi đi, sợ qué gì. Mấy em này dâng lồn cho mà địt thì tội gì mà không địt. Không địt thì phí à?– Mày cứ như khỏe như voi ấy nhỉ. Cẩn thận khi lấy vợ về không còn có sức mà chơi nữa đâu đấy.

Hoàng nghe tôi nói thì cũng gật gù không nói gì. Tối đến học hành xong thì tôi lại lấy điện thoại ra mà nhắn tin với Linh:

“ Hôm nay đi chơi với Bình vui không em”

Linh nhắn lại một cách nhanh chóng:

“ Có anh ạ, hì hì mà hôm nay ông ấy làm cho em mệt không thể tả được, cứ huỳnh huỵch cả buổi thôi à, thế anh với anh Hoàng thế nào?”

“Thế nào là thế nào? Thì cũng bình thường hai đứa chơi game thôi”.

Vốn giữ kín chuyện của tôi và Hoàng với Trâm nên tôi nhắn tin như vậy thì Trâm trả lời tiếp:

“Thế hả? hôm nào anh em mình làm tiếp nhé! Em nhớ của anh rồi”

“Vẫn nhớ à, không sợ đau với mệt hả?”

“Không sướng lắm mà”.

Kiểu nói chuyện dâm đãng của Trâm làm tôi cũng nứng lên, con cặc vô thức cũng dần dần mà cứng ngắc lên.

Trâm có vẻ muốn làm tình lắm rồi, có lẽ Bình hôm nay làm cho Trâm chưa sướng thì phải. Nhắn tin tiếp với Trâm rồi tôi đi ngủ.