Chapter 13
========================================

Gần hết phim rồi nên xem một lúc ra về. Đưa nhau đi ăn kem một lúc thì cả hai về. Lan ngồi sau, cọ nhẹ cằm vào lưng tôi mà nói:– Anh à! Em muốn!Tôi ngạc nhiên hỏi:– Em muốn gì?

– Biết rồi còn hỏi nữa, sao mà ghét thế không biết. Trong rạp làm người ta nứng không thể nào mà chịu được, mút cho người ta chảy nước ra rồi mà lại còn.– Thế có sợ về muộn không? Về muộn bố mẹ lại mắng.– Không quá muộn là được, tầm 8 giờ tối về nhà là được mà.

Lan cũng dâm chẳng kém gì Linh cả. Qua cách làm tình thì tôi thấy mới lớp mười thôi nhưng Lan bị địt cũng nhiều rồi. Hai đứa lòng vòng một chút rồi cũng phi vào bên trong một cái nhà nghỉ.

Vừa leo lên tầng ba thì Lan ôm lấy tôi rồi đẩy xuống giường mà mút lưỡi. Vẻ cuồng nhiệt của Lan làm tôi hơi choáng nhưng cũng ôm lấy Lan mà hôn lại. Hai cái đầu lưỡi quấn chặt lấy nhau, nước miếng cũng tuôn ra ầm ầm làm tôi hơi sợ.

Lan cố gắng mút lưỡi rồi cọ nhẹ nhẹ hai cái bầu vú căng tròn vào ngực tôi, càng cọ càng thấy thích.

Cọ một chút rồi tôi bảo:– Em có muốn tắm không? Làm ở rạp toát hết cả mồ hôi ra rồi đấy!– Có! Anh vào tắm cùng với em nhé được không?

Tôi mỉm cười rồi cùng vào nhà tắm. Do nhà nghỉ nên cái nhà tắm cũng bé chứ không to lắm. Vào trong đó thì Lan tự nhiên mà cởi đồ của mình ra. Hai cái bầu vú căng tròn nhìn thích vô cùng, phía bên dưới cái mu lồn cũng căng lên.

Những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thấy hay hay. Mu lồn của Lan cong hơn nhưng cũng nhiều lông hơn của Linh. Xoa nhẹ nhẹ vào đó thì Lan mỉm cười hỏi:– Mu em cao không?– Có! Nhưng cao thế này dập dễ đau lắm đấy!– Hì hì! Không đau đâu, em thích cọ nhẹ vào đấy lắm. Bên dưới thì vào sâu còn xương hông thì cọ nhẹ nhàng vào đã lắm.

Tôi chỉ cười mà day cái lỗ lồn rồi chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong xem sao. Lan cũng nhẹ nhàng mà nắm lấy con cặc mà vuốt. Tay vê vê hai hòn dái rồi nói:– Trông của anh cũng bình thường không to lắm nhỉ!– Ừ! Thế em thích to à?– Cũng không hẳn to là thích, em thích nhất là làm lâu, hì hì tầm hai mươi phút là thích lắm anh ạ. Đã không thể nào chịu được đấy!– Làm lâu thế không rát à?– Không mà, làm như thế sướng ấy, càng làm lâu thì nước của em càng ra nhiều anh ạ.

Cả hai cùng cười với nhau rồi mơn trớn nhau trong làn nước phun xuống hai thân thể. Khi cảm thấy thoải mái thì hai người quấn khăn rồi đi ra ngoài. Vừa nằm lên giường thì Lan cũng nằm theo rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay xoa chầm chậm lấy ngực.

Những ngón tay mềm mại làm tôi thích lắm. Tôi cũng bóp lấy cái bầu vú căng phồng mà mân mê cái núm vú nhỏ xíu. Lan thích chí cười thật duyên mà nói:– Bú em nhé! Ở nhà em hay cho con mèo nhà em liếm ti lắm!

Hơi ngạc nhiên khi Lan lại dâm như vậy nhưng nhìn cái núm vú hồng hồng nhô ra làm tôi thích lắm rồi, nhất là khi được mân mê thì nó lại căng phồng lên nữa chứ. Há miệng ra ngậm vào mút thì mùi da thịt làm con cặc bên dưới cứng ngắc lên.

Lan ưỡn cái bầu ngực của mình ra rồi xoa nhẹ đầu tôi. Hơi thở ấm áp bỗng chốc hổn hển như khát khao một điều gì đó.

Vừa mút tôi vừa day day cái núm vú cho Lan cảm thấy đê mê, ngậm cái nút vút mút mạnh thì Lan cong người dí chặt bầu vú vào miệng tôi rồi rên lên:– Úi đã quá.. thích quá.. anh ơi.. mút mạnh nữa đi anh.. em thích lắm.. đã không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi.. đã quá đi mất thôi anh ơi.. em sướng. a. a đã quá.. thích quá.. ui ui. sướng quá anh ơi.. mút mạnh nữa đi nào.. đã quá.

Ngẩng lên tôi mỉm cười mà nói:– Anh mút kiểu đấy thích lắm à?

Lan khẽ gật đầu, mút cho hai cái núm vú dính dính bởi nước miếng của tôi rồi chầm chậm đưa lưỡi đúng cái khe ngực xuống cái bụng rồi liếm nhẹ quanh cái rốn rồi gần đến cái mu lồn. Lan cũng biết mà dạng hai chân của mình ra.

Cái mu lồn nhô cao mời mọc cái lưỡi của tôi mơn trơn xuống bên dưới. Khẽ chầm chậm cúi xuống rồi hôn lên cái mu thì Lan cũng luồn luôn cái gối xuống lưng mình.

Thấy vậy tôi hỏi:– Luồn gối xuống làm gì vậy em?– Hì hì! Cho nó cao lên anh mút sướng chứ còn làm sao nữa. Em cũng thích được liếm lắm, cảm giác buồn buồn đã ơi là đã.– Vậy hả! Liếm xong thì lại kêu nứng.– Nứng thì làm mới sướng chứ. Mút của em đi anh.

Do cái gối nên cả cái mu lồn của Lan nhô cao lên rồi, tôi khẽ chầm chậm ngậm lấy cái mu mà mút mạnh. Đám lông đen nhánh đó cọ nhẹ vào môi rồi mũi tôi làm cho tôi thích lắm. Cứ liếm cứ mút cho đến khi ở hai cái mép lồn một chút nước nhờn dính dính chảy ra.

Khẽ nâng cái đùi rồi tôi liếm từ đùi trong lên cái bẹn. Do da của Lan không trắng nhưng mịn nên cái đầu lưỡi đưa đến đâu thì cái cảm giác mát lạnh mịn màng của nó thích lắm. Lan cố gắng nghển cái đầu của mình lên mà nói:– Liếm vào cái khe của em đi anh! Em thích liếm vào cái khe lắm. Đã không thể nào mà chịu được anh ơi.. chọc lưỡi vào khe em đi anh, em thích thế anh ạ.

Chầm chậm đưa cái đầu lưỡi của mình lên đúng cái lỗ lồn rồi tôi quét một đường dài. Lan cong lên mà ư ư trong cổ họng. Nước nhờn cũng chảy ra nhiều hơn một chút. Tầm này thì tôi nhìn rõ cái lỗ lồn của Lan hơn.

Nó bé tí xíu mà hồng rực lên, so với cái lồn của Linh nó còn có phần đẹp hơn nữa. Cứ đảo quanh hai cái mép thì cái mu lồn cũng giật giật nhìn thích vô cùng. Hột lẹ bé xíu thì căng lên mà trơn bóng.

Há miệng một chút toi ngậm lấy cái hột lẹ rồi cái bờ môi lồn mà mút thì Lan luồn tay xuống ấn nhẹ vào đầu mà nói:– Đã quá anh ơi …liếm của em nữa đi anh.. em thích quá.. không thể nào chịu được nữa chọc cái đầu lưỡi vào sâu đi em sướng. ư. ư…

Những tiếng rên đứt quãng làm cho tôi thích hơn. Cố gắng chọc cái đầu lưỡi vào thật sâu thì tôi gẩy nhẹ lên khiến nước nhờn nhẫy nhẫy tuôn ra thật nhiều mà chảy vào trong miệng của tôi, nước nhờn nồng nồng nhưng làm tôi thích lắm.

Chọc cái đầu lưỡi vào thật sâu thì nó càng co bóp mạnh. Chán không dùng lưỡi nữa tôi chọc hai ngón tay vào móc thì Lan nắm luôn lấy cổ tay.

Sợ Lan đau tôi hỏi:– Hai ngón chọc vào đau hả em?– Không.. em thích.. em không thích móc mà chỉ muốn anh ngoáy tròn vào bên trong lỗ lồn của em thôi.. đã lắm.. anh ạ.. ngoáy đi anh.

Tôi mỉm cười rồi ngoáy tròn hai cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cũng chảy ra làm cho hai cái ngón tay nhẫy nhẫy lên. Móc chán thì tôi ngẩng lên mà nói:– Được chưa?

Lan mỉm cười nói!– Chưa được nhưng thôi mút dần dần.

Nói xong tôi đang định nằm xuống thì Lan nhỏm dậy, bò nhẹ nhàng đến sát tôi. Lấy tay nắm lấy con cặc rồi vuốt nhẹ nhàng, cái thân cặc với những đường gân nổi rõ lên. Không nói gì Lan ngậm lấy cái đầu khấc mà mút luôn.