Chapter 5
========================================

Tôi với Hoàng nằm bên cạnh còn Linh thì với cái hộp giấy mà lau cái lồn của mình cho bớt tinh trùng ra rồi đi vào trong nhà tắm. Hoàng nằm kế tôi cười khà khà mà nói:– Mẹ con đĩ này dâm thiệt. Địt nó như thế mà nó chẳng có xi nhê gì?– Ờ tao cũng thấy, hồi chiều mày cũng địt nó tơi bời hoa lá còn gì?– Mẹ đang hứng thì mày vào còn gì nữa. Con này cứ phải địt bốn năm phát vào bên trong lỗ lồn thì mới ăn thua chứ anh em mình mới có hai phát thì chưa có xi nhê gì cả.– Tao cũng nghĩ thế mà mày địt lỗ đít con này chưa?– Tao địt rồi! Cũng bót lắm, mới đầu thì đau, cả hai đứa đau chứ đéo riêng gì tao cả nhưng sau đó có vẻ thích!– Thì tí nữa anh em mình chiến lỗ đít cho em ấy sướng!– Mẹ! Chiến cái lỗ đít nó khít nên xuất tinh nhanh lắm. Mà địt cũng đéo sướng hơn cái lỗ lồn là bao nhiêu đâu.– Thế tí nữa mày thích chơi lỗ đít hay lỗ lồn?– Tao thì tao vẫn thích địt cái lỗ lồn hơn. Con cặc vừa được mút hãy còn cứng ngắc lên đây này. Mà lồn chắc còn có nước tí chơi, mày có mang gel bôi trơn đi không?– Có chứ! Tí nữa nhét vô đít em này xem sao? Mới đầu vào có khó không mày?– Cũng hơi một chút thôi nhưng sau đó thì chắc sướng đê mê luôn ấy mà.

Hai đứa chúng tôi mỉm cười mà nhìn nhau một chút thì Linh cũng tắm ra. Lần này thì không còn quấn khăn nữa mà chỉ cầm lau người mà thôi. Cái lỗ lồn trông đỏ lựng lên khá là ngon lành. Thêm vào đó là hai bầu vú nảy nảy theo mỗi bước đi.

Không vội lên giường mà Linh mở tủ mấy bánh ra ăn rồi nói:– Công nhận là đói thật đấy!– Hì hì, làm gì mà chẳng đói. Hùng hục như thế cơ mà!– Xí, lại trêu em! Có mà tại các anh làm em sướng chứ bộ. Cứ đè người ta ra mà nhét vào như thế thì ai mà chịu được.

Nhìn cái miệng xinh xắn nhai miếng bánh tôi cũng muốn hôn rồi cũng muốn nhét cái con cặc của mình vào bên trong cái miệng đó lắm. Nhai được nửa cái bánh thì Hoàng nói:– Ăn xong làm tiếp nhé!

Linh giật mình ngồi lé sang một bên mà nói:– Khiếp hăng thế! Chưa đã hay sao mà còn đòi làm tiếp!– Thì còn sức là phải làm tiếp chứ.– Ừ được rồi.

Nói xong thì Linh bật cái ti vi mà xem phim, Hoàng thì với cái điện thoại của mình mà chơi game còn tôi thì tiến lại, ôm lấy Linh mà tiếp tục xoa cái bầu vú. Bóp lấy cái núm vú khiến tôi thích lắm còn Linh thì tủm tỉm nhìn mà cười.

Cứ xoa hai cái bầu vú xong thì tôi lại đưa tay gãi xuống cái khe lồn. Nước nhờn thì không còn nhưng cái cảm giác ẩm ẩm khi vừa tắm xong thì vẫn còn.

Day day bên ngoài một lúc thì Linh bất ngờ quay lại rồi mút cái dái tai của tôi thật mạnh. Hơi bất ngờ đồng thời được mút nữa khiến cho tôi thích lắm. Lim dim mắt thì Linh thủ thỉ với tôi:– Đút ngón tay vào bên trong ngoáy đi anh, em thích được ngoáy..

Tiếng nói nhẹ nhẹ không cho Hoàng nghe thấy làm tôi thích lắm nên tôi cũng chầm chậm chọc hai ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn chưa nhiều nên cũng hơi khó đút vào tuy nhiên chỉ cần ngoáy một chút thôi thì nước cũng chảy ra. Thật không ngờ Linh lại dâm đãng đến như vậy. Càng ngoáy hai cái ngón tay thì Linh càng mút dái tai tôi mạnh hơn.

Cái bàn tay cũng khẽ mà đưa xuống rồi chầm chậm nắm lấy con cặc mà vuốt. Tôi thì một tay xoa nhẹ bầu vú, một tay móc lồn khiến Linh oằn người lên. Hoàng chơi điện tử một chút thấy hai chúng tôi xoắn vào nhau thì bảo:– Hứng rồi hả? Làm tiếp nhé!

Linh nhả dái tai của tôi ra rồi nói:– Thế bây giờ làm kiểu gì nào?– Cho anh Nam địt đít anh địt lồn nhé!– Eo! Hai người làm cùng một lúc á. Mà kiểu đấy thì làm sao mà làm được.– Phim cũng có mà, người ta làm được thì mình cũng làm được.– Nhưng mà làm cách nào?– Thì em cứ chổng mông lên đi đã.

Linh có vẻ rất nghe lời nói của Hoàng nên Hoàng vừa nói xong thì Linh đã chổng mông của mình lên thật cao để lộ cái lỗ đít thâm đen. Không ngờ cái lỗ đít cũng mở rộng ra một chút tồi tôi đoán chắc là Hoàng cũng địt nhiều rồi.

Linh chổng mông lên thì Hoàng lấy cái lọ gel phun đầy cái lỗ đít rồi ngón tay của mình mà chọc luôn cái lỗ đít rồi ngoáy tròn tròn.

Linh hơi nhăn mặt một chút nhưng sau đó thì cũng có vẻ thích khi Hoàng nghịch cái lỗ đít của mình. Ngoái một lúc thì Hoàng bảo:– Trơn tuột thế này thì đút vào thoải mái.

Hoàng dùng tay ngoáy cái lỗ đít một lúc lâu rồi quay sang phía tôi đáp lấy lọ gel mà nói:– Này làm cho cái chú em của mày trơn tuột đi rồi làm. Trên phim thấy cảnh này hay lắm đấy. Có lẽ sướng vô cùng luôn đấy.

Bắt lấy lọ gel tôi đang chuẩn bị mà mà bóp ra tay sao đó xoa con cặc thì Linh đã quay lại nói:– Để cho em xoa cho nào. Em thích xoa.

Đành đưa cho Linh cái lọ gel. Linh cầm lấy bóp ra tay của mình rồi xoa xoa hai bàn tay vào nhau sau đó nắm lấy con cặc mà vuốt. Cái cảm giác mát mát của gel làm con cặc tôi hơi sun lại một chút nhưng sau đó thì cũng cứng ngắc lại. Vân vê một lớp keo quanh cái đầu khấc rồi Linh vuốt xuống hai cái hòn dái phía bên dưới mà nói:– Hì cứng rồi này.. nhưng mà anh đút vào bên trong nhẹ nhàng thôi nhé. Mạnh em sợ đau lắm!

Hoàng thấy Linh nói như vậy thì cũng tặc lưỡi một cái mà bảo:– Có gì mà phải sợ cơ chứ. Gel nhiều thế này thì có mà ấn nhẹ một cái nó cũng tụt nút vào bên trong luôn đấy. Không sao đâu, hơn nữa là em chủ động chứ có phải anh đâu mà sợ đau.– Em chủ động á? Như thế nào?

Cái khuôn mặt xinh xắn nhưng gợi tình của Linh nghệt ra vì không biết làm như thế nào. Chủ động với cái lỗ lồn của mình thì chủ động rồi nhưng với cái lỗ đít như thế này thì chưa bao giờ làm cả nên Linh cũng hơi bối rối.

Hoàng lại chọc một ngón tay vào cái lỗ lồn móc móc mà nói:– Thì cũng có khác gì làm kiểu kia đâu. Em ngồi lên thôi.– Vậy hả!

Linh hỏi xong thì tôi nằm xuống, đưa con cặc cứng ngắc cố gắng mà nhét vào bên trong cái lỗ đít của mình. Đầu khấc trơn nhẫy cùng với cái lỗ đít cũng trơn tuột bởi gel lên dễ dàng cho con cặc ngập vào bên trong.