Chapter 41
========================================

Thấy tôi ra thì Bình ở bên ngoài có vẻ hứng khởi lắm nên nói:– Nào… bây giờ đến lượt tao, hai đứa mày hơi lâu rồi đấy!– Ờ ! Đến lượt mày đấy!

Nói xong thì tôi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng tuôn ra lai láng. Bây giờ thì cái lỗ lồn cũng mở to ra mà đỏ au. Từng dòng tinh trùng rỉ ra thì Hoàng cười hề hề, vuốt mấy sợi lông trên cái mu mà nói:– Mày cũng ra nhiều phết đấy Nam nhỉ!– Có khác gì mày đâu mà nhiều với ít.

Quay lại nhìn cái lỗ lồn của Quỳnh thì thấy tinh trùng của tôi ở bên trong cái lỗ đỏ au đó chảy ra thật là nhiều.

Hai cái mép đỏ hồng nhẫy nhẫy một thứ nước đục đục. Lúc này thì tôi mới thấy con cặc của tôi phun ra nhiều nước đến vậy. Thấy cái lỗ lồn của Quỳnh bỏ trống, Bình nhảy luôn vào cầm con cặc nhét mạnh.

Do đứng ở phía sau nên chỉ nhìn thấy cái mông và một chút con cặc đang ngập dần vào trong cái lỗ đó mà thôi. Có lẽ tức hai chúng tôi và Quỳnh cũng muốn địt thật mạnh vào cái lỗ lồn của mình nên Bình địt mỗi lúc một mạnh hơn.

Những tiếng pạch pạch vang lên khá là to. Hoàng cũng nghịch lắm nên chạy đến đưa hai tay ấn lấy cái mông của Bình rồi cười khà khà:– Để tao giúp mày cái nhé, cố tí nữa cho con nó khỏe nào.. mạnh lên nào. hự hự.

Cái kiểu đẩy tay của Hoàng làm tôi buồn cười lắm nhưng cứ để xem Bình địt như thế nào. Kiểu địt này chưa đã. Bình bắt Quỳnh xoay ngang rồi đưa một chân lên ôm và địt tiếp, kiểu này cũng được vài phát thì xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong lỗ lồn.

Quỳnh thích lắm nên đưa tay mình xuống, day đúng cái lỗ lồn mà gào lên. Phải nói là gào vì khá là to:– A.. a. a. a.. a.. đã…. quá…a. a. sướng …sướng cho vào đi anh.. em ra nước hích hích.. sướng quá…ui ui đã quá đi mất thôi …hích hích.. sướng.. ư. ư. ư. . ơ ơ.. thích quá.. ư ơ…Những tiếng ú ớ vang to khắp căn phòng thì Bình cũng thở hổn hển. Chắc là Bình cũng mệt chẳng kém gì tôi và Hoàng.

Xuất khí xong thì chầm chậm rút con cặc ra, Hoàng nhảy luôn đến rồi đỡ hai chân ra mà nói:– Anh xem nhiều thế nào nào.

Tôi cũng chạy đến bên Hoàng xem như thế nào. Tinh trùng của Bình ra không nhiều lắm, tôi đoán chắc là hôm qua chơi với em nào nhiều lần rồi nên hôm nay mới ít như vậy. Hoàng đưa ngón tay gãi nhẹ cái khe rồi đút hai cái ngón tay vào mà ngoáy thì ôi thôi một đống nước đục đục nhễu nhão chảy ra.

Hoàng hơi giật mình ngẩng lên hỏi:– Của thằng Bình hay của em đấy Quỳnh?– Hích…của em nhiều mà, còn đâu của các anh đấy chứ.. ba người cho vào người em còn gì nữa!

Hoàng cố móc cho đám nước nhờn chảy xuống cái chiếu tre của nhà thằng Bình rồi day day cái mu sau đó vuốt đám lông cho nó dựng đứng lên rồi đứng dậy. Hai cái bầu vú căng tròn nhưng núm vú thì thâm thâm giờ cũng giật nhẹ nhẹ.

Những đường gân xanh ở hai cái bầu vú lộ rõ ra vì da của Quỳnh trắng và mỏng. Cứ đợi Quỳnh nằm như vậy còn chúng tôi cười thích chí và nháy mắt với nhau vì đã địt hội đồng được em hotgirl ở trường.

Nghỉ ngơi một chút rồi cả ba bốn đứa đi xem phim. Vào trong rạp thằng Bình hãy còn thèm thuồng lắm nên cũng luồn tay vào bên trong cái áo mà xoa bóp lấy cặp vú của Quỳnh, tôi mặc kệ mà tiếp tục xem phim.

Đến chiều tối thì tôi với Hoàng về nhà. Hoàng gật gù rồi bảo:– Hích! Mệt quá, hôm nay địt cái Quỳnh có một cái thôi mà ê hết cả người!– Sao hôm nay yếu thế! Một cái thôi mà?– Tao cũng chẳng biết, bình thường có thế đâu!– Chắc là già mất rồi hì hì!– Còn lâu, đưa con nào ra đây, yếu thì yếu nhưng vẫn chiến tốt đấy nhé. Thôi giải tán ai về nhà ấy, mai có gì nói tiếp.

Đành phi con xe đạp về nhà, vừa đến bữa cơm tối nên ăn với bố mẹ. Hỏi chuyện học hành một chút rồi tôi phi vào phòng riêng chơi game. Không mệt như thằng Hoàng mà tôi cảm thấy thoải mái khi hôm nay được địt một em hotgirl ở trường.

Đang chơi thì có tin nhắn của Quỳnh lớp tôi:– Qua nhà Quỳnh một chút đi, hôm nay không có ai ở nhà Quỳnh sợ ma lắm.

Tôi sợ không đi được nhưng bảo Quỳnh đợi một chút rồi ra bảo bố mẹ qua nhà bạn. Do được nghỉ hơn nữa tôi năn nỉ nên cũng được đi. Vừa đi được nửa đường thì lại có tin nhắn của Lan bảo tôi qua. Nghĩ qua cái chung cư như vậy, mạo hiểm lắm thì cũng chỉ địt được một cái. Vẫn còn sức để mà chơi với Quỳnh lớp tôi nên tôi nhắn cho Quỳnh đợi một chút rồi vòng xe qua nhà Lan.

Đến nơi thì đã thấy Lan đợi tôi ở chỗ cầu thang lần trước rồi. Mới thấy tôi thì Lan đã nói:– Làm gì mà đến muộn thế hả?– Xin phép mãi mới đi được đấy!

Ngó trước ngó sau rồi dựng xe vào cái góc tường sau đó tiến lại mà hôn Lan luôn. Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau rồi tuôn nước miếng ra. Vừa mút lưỡi thì cái tay đã thọc sâu vào bên trong cái quần mà móc cái khe lồn rồi ấn một ngón tay vào bên trong. Càng ấn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Lan cũng ghì chặt lấy mà mút lưỡi. Mới đầu là một ngón tay rồi hai ngón, ba ngón chui thẳng vào bên trong cái lỗ lồn.

Lan sướng lắm nên bíu chặt lấy vai thở hổn hển:– Úi đã quá.. anh…. móc mạnh lên nữa đi nào!– Thì anh đang móc đây, thế mấy hôm vừa rồi có anh nào đụng vào không đấy?– Làm gì có anh nào! Đang thèm phát điên lên được đây này.

Bàn tay của Lan đã luồn vào bên trong cái quần mà sóc con cặc từ lúc nào rồi. Con cặc cứng ngắc thì tôi kéo luôn cái quần của Lan xuống bế lên mà địt. Lan sướng lắm nên đu người cho con cặc chui vào.

Nước nhờn nhoen nhoét chảy ra làm cho tôi nhét vào càng dễ. Cứ địt mạnh kiểu đó một lúc thì bắt Lan chống tay vào tường, đẩy mông ra cho tôi địt. Kiểu này chỉ được một chút thì không chịu được, con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Lan vòng tay lại, víu lấy mông tôi mà nói:– Cho vào sâu đi anh, em uống thuốc.. không sợ đâu.. hích hích.. em đã lắm.. sướng không thể nào chịu nổi anh ơi.. đã quá.. thích quá cho vào đi anh.

Con cặc căng cứng cứ thế mà tuôn từng dòng tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi rút ra đập đập nhẹ lên cái mông trong đêm tối mà nói:– Đấy nhé! Anh cho hết vào nhé!

Vừa nói xong thì có điện thoại của Lan. Hóa ra mẹ Lan gọi nên phải kéo quần lên mà chạy lên trên nhà, tôi thì hí hửng vì bây giờ có thể thoải mái mà qua nhà của Quỳnh rồi. Phóng cái xe đạp qua nhà Quỳnh nhưng vừa đi đường thì vừa nhắn tin với Lan. Mấy tin nhắn thì đã đến cổng cái nhà ba tầng của Quỳnh.

Quỳnh chạy ra mở cửa rồi bảo tôi cất xe xong rồi lên phòng. Tôi mỉm cười hỏi:– Tốt số có chồng rồi mà còn sợ ma!– Kệ chứ! Ngủ một mình kinh lên được đấy!– Thế mọi lần không có anh thì có ai!– Có cái Trâm chứ có ai!– Tưởng gọi anh nào đến!– Có anh nào mà gọi ghét.

Nói xong thì tôi cười khì khì không Quỳnh đã đến chụp lấy con cặc mà bóp rồi. Hơi đau một chút nhưng Quỳnh cũng bỏ tay ra luôn rồi nói:– Trêu nữa là bóp nát nghe chưa!– Được rồi anh không trêu nữa.

Tưởng Quỳnh bỏ tay ra nhưng ai ngờ đã luồn tay vào bên trong cái quần mà xoa con cặc. Mới địt Lan xong nhưng do bỏ vào trong quần nên con cặc cũng khô lại rồi còn dính dính thôi. Quỳnh nắm rồi cho luôn vào trong miệng mà mút nên cũng chẳng để ý.

Không ngờ Quỳnh dâm đãng đến như vậy, tụt quần tôi ra mà mút con cặc ngay giữa phòng khách. Kiểu mút cặc của Quỳnh làm cho tôi sướng điên lên, nó dồn dập như những con sóng vỗ bờ khiến cho các đường gân xanh dọc theo con cặc nổi lên. Mút cái đầu lưỡi ngon lành rồi Quỳnh tiến đến hai hòn dái.

Mân mê chán rồi Quỳnh bảo:– Mút cho em đi, thèm được mút!– Thế mút ở đâu?– Ngay trên bàn chứ ở đâu!

Quỳnh cởi nhanh cái quần của mình ra rồi ngồi lên trên bàn cái mu lồn không một sợi lông hiện ra khiến tôi thèm. Lúc nãy chưa được liếm cái lồn của Lan nên bây giờ tôi nhảy luôn vào mà mút mạnh lấy cái mu lồn rồi cái lỗ. Nước nhờn cũng phun ra khá là nhiều chảy cả xuống cái lỗ đít. Càng liếm thì Quỳnh càng bóp cái vú của mình mạnh hơn.

Khi cái lỗ lồn đã nhẫy lên thì tôi cầm con cặc đút vào mà đè Quỳnh ra cái bàn mà địt luôn. Quặp hai chân vào đùi tôi nhưng Quỳnh khẽ nói:– Làm gì mà hùng hục thế, làm ngay đây à!– Ngay đây thì có làm sao đâu! Em làm anh tê hết rồi đó, lồn hơi bị ấm đấy nhé.

Quỳnh cười mà cong người lên để tôi địt thật mạnh. Địt chán ở trên bàn thì tôi bế Quỳnh lên Phòng mà địt tiếp.

Hôm sau được nghỉ nên sáng dậy cố gắng địt Quỳnh thêm một cái nữa rồi mới về nhà. Mọi chuyện cứ tiếp tục sảy ra.

Tôi với Hoàng và Bình luân chuyển nhau mấy em để địt, hôm thì em Quỳnh, hôm thì em Trâm, hôm thì em Linh. Nhưng có lẽ được địt Quỳnh lớp tôi và em Lan là nhiều nhất. Còn Linh, em Quỳnh hotgirl và em Trâm là của chung ba chúng tôi.