Chapter 29
========================================

Nước nhờn bên trong chảy ra làm mấy sợi lông mọc dọc theo hai cái mép lồn ướt nhẹp. Vừa liếm vừa đưa lưỡi quét lên quét xuống rồi mút cái mép thịt thì Lan lại cong người lên mà rên ư trong cổ họng.

Hai bàn tay càng nâng cái mông thì Lan cũng ấn lên cao cho tôi liếm dễ dàng, cái hột lẹ căng tròn bóng nhẫy hồng hồng lộ ra. Đưa cái đầu lưỡi đúng vào đó rồi đảo quanh thì Lan bấu luôn xuống cái chăn mỏng trải dưới giường mà rê:– Ư… thích quá anh ơi.. em thích liếm như vậy.. đã quá.. thích vô cùng anh ơi.. sướng ư ư.. thích thật.. sao mà sướng thế hả trời.. đã quá.. ui ui.. sướng!

Cố gắng quét cái đầu lưỡi một cái nữa tôi ngẩng lên:– Sướng lắm à, hột le của em đẹp thật!– Em sướng.. hì. thích được liếm với nghịch chỗ đấy.. mút vào miệng thì càng sướng hì hì.. mút đi anh!

Mút một thôi một hồi thì tôi đưa lưỡi liếm sang hai cái bẹn sau đó thì liếm dọc theo cái đùi. Càng liếm thì hai đùi của Lan càng run lên. Có lẽ Lan thích cái kiểu được liếm như thế này không kiểm soát được mình.

Đảo cái đầu lưỡi từ bẹn rồi tiến chầm chậm lên đám lông, ngậm cả đám lông vào trong miệng của mình thì tôi thấy nó hơi rặm một chút nhưng càng thích, do cái mu lồn của Lan khá là cao nên mút đến đâu tôi tê người lên đến đó liếm quanh cái lỗ rốn thì Lan nhỏm dậy, mỉm cười xoa đầu rồi nựng yêu một cái:– Bộ định cho em tắm bằng nước miếng của anh à?– Hì hì! Thế được không?– Được! Hì hì!

Lan lại nằm xuống mà dạng chân của mình, hai tay buông thõng để chờ đợi cái lưỡi quét lên cơ thể.

Liếm dần dần từ cái bụng lên hai cái bầu vú rồi tôi liếm sang hai cái táy tay, da của Lan không được trắng nhưng láng mịn nên liếm thích lắm.

Nghiêng người đưa cái lưỡi cho tôi mút rồi Lan bảo:– Nào cho em mút con cặc đi, em thèm lắm rồi đấy!

Nói xong thì bàn tay của Lan đã ở trong quần từ lúc nào rồi. Những ngón tay xiết chặt lấy con cặc mà vuốt mạnh. Do có cái quần lót nên khó chịu vô cùng, tôi cong người dậy thì Lan ngồi thằng lên mà kéo phăng cái quần ra.

Con cặc cứng ngắc bật tưng lên khiến cho Lan buồn cười. Tiếng cười khẽ khẽ nhưng lại làm cho tôi thích lắm.

Hai ngón tay nắm lấy con cặc vẩy vẩy rồi nói:– Trông nó ngon lành quá đi hà hà kiểu này cắn.

Nghển cổ lên tôi nói:– Đừng có mà cắn nhé, không có chỗ để đái đâu.

Lan vênh mặt lại:– Gớm! Anh có mà lo không có chỗ để địt chứ no không có cái để đái gì, nhìn cái mặt dâm dê đê tiện thế kia cơ mà!– Dâm dê thôi chứ có đê tiện đâu hì hì.

Lườm thêm cái nữa rồi Lan cúi xuống há to miệng ngậm cả con cặc tới tận gốc rồi bắt đầu mút chụt chụt. Những tiếng động khẽ khẽ vang lên, tôi nằm im mà tận hưởng cái cảm giác ấm áp của đôi môi trượt dọc theo cái thân cặc.

Nhất la khi cái đầu khấc chạm nhẹ vào gần cuống họng của Lan khiến tôi đã đời hơn, mới đầu thì Lan còn mút nhẹ nhàng nhưng sau đó thì càng mút mạnh, cái đầu khấc muốn chut tọt vào bên trong cái miệng của Lan vậy.

Mút chán thì Lan đưa lưỡi ra liếm, từ cái đầu khấc tù tù rồi đến hai hòn dái và đám lông. Nó nhẹ nhàng mềm mại khiến tôi cũng phải căng cơ bụng lên vì thích.

Những tia nắng chiếu qua cái rèm cửa rồi hất xuống giường càng làm cái cảm giác sung sướng tăng lên gấp bội.

Dần dần từ cái con cặc, đám lông. Lan đưa lưỡi lên bụng rồi ngực, cái đầu tí bé xíu của tôi cũng được Lan ngậm mà mút. Hơi thở hổn hển ấm áp phả nhẹ nhẹ vào ngực làm tôi thích lắm, luồn tay xuống xoa cái mông rồi nói:– Yêu quá đi mất thôi!

Lan cũng mỉm cười rồi cả hai lại quấn lưỡi vào nhau. Phía bên dưới cái mu lồn căng phồng cọ vào con cặc ướt nhẹp nhưng cứng ngắc khiến cả hai cùng khó chịu. Lan dời môi rồi bảo:– Đút vào người em nhé!

Tôi mỉm cười xoa nhẹ cái má rồi péo yêu một cái mà nói:– Đút vào người từ lỗ nào?– Thì lỗ lồn chứ còn lỗ nào nữa, hích hích có thế mà cũng hỏi! Mà em lên trên như thế này nhé! Em thích ngồi như vậy lắm!– Ừ, thế đút vào đi.

Lan luồn tay xuống cầm được con cặc để đúng cái lỗ lồn ấm nóng đang thèm khát con cặc chui vào bên trong rồi đút vào. Hai cái mép dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc. Một cảm giác khít sao làm cho tôi sướng tê cả người luôn.

Mỗi khi con cặc chui vào đến đâu thì Lan lại cong người mình lên mà rên khẽ đến đó. Đến khi con cặc đã ngập lút vào bên trong rồi thì tôi mới mỉm cười bảo:– Vào sâu rồi đấy, lồn em ấm thật!– Như mọi ngày mà, em thích cái cảm giác được nằm trên người anh, rồi được đút vào bên trong thế này lắm!

Vuốt nhẹ má tôi mỉm cười hỏi lại:– Sao em lại thích cái cảm giác thế này?– Thì nó sướng một cách khó tả lắm đấy, nói chung chẳng biết nói thế nào cả nhưng mà em thích, nó căng cái lỗ của em ra hì hì.

Tôi mỉm cười rồi ôm lấy cái mông mà bóp thì Lan bắt đầu mà nhún xuống cho cái con cặc trượt dọc bên trong cái lỗ lồn. Càng nhún thì nước nhờn bên trong càng chảy nhiều ra khiến cả hai thích thú.

Mút môi một cái Lan nói:– Hì hì.. nước em chảy nhiểu thế này anh thích không?– Có chứ! Anh thích nước nhiều thế này lắm.

Nằm nhấp nhổm cái mông một lúc thì Lan ngồi hẳn dậy rồi chống tay mà nhún. Hai cái bầu vú đồ sộ cũng đung đưa làm tôi thích vô cùng. Cố gắng đẩy cái mông của mình lên rồi tôi động viên:– Mạnh nữa lên đi em.. sướng quá em ơi.. mạnh nữa lên đi nào.. hích hích.. đã.. lồn em địt quá đã em ạ.. hích hích..

Lan quằn quại rồi cũng rên ầm lên vì sướng. Nhún một chút thì Lan nằm ngửa ra tôi ở bên trên cứ thế mà nhấp mạnh vào, không lâu sau thì Lan lên đỉnh, quắp hai chân vào hông rồi nói:– Anh ơi.. em ra nước.. nhấp một chút rồi phun vào bên trong người em đi anh.. em thích lắm.. đã quá anh ơi.. em sướng ư ư.. đã.. sướng..– Sướng vậy cơ à.. anh cũng sắp ra rồi..

Lan cố gắng mà ông lấy vái rồi đu người lên cho cái đầu khấc chọc thật sâu vào bên trong, nhấp thêm vài cái nữa thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng cái cái lỗ lồn chật chội nóng hổi của Lan.

Cả hai mỉm cười mãn nguyện thi vừa xuất hết khí trong người mình ra. Lan mỉm cười xoa nhẹ lấy ngực rồi vê vê cái ti của tôi mà mút rồi nói:– Sướng thế.. cho hết vào người em rồi hả? Nhìn cái mặt nhăn nhở sao mà đáng ghét thế không biết !– Có gì đâu mà đáng ghét cơ chứ. Cả hai cùng sướng còn gì.