Chapter 23
========================================

Đợi một lúc thì Lan lại chạy xuống, hai đứa lại mút lưỡi rồi Lan luồn tay vào quần mà móc con cặc ra vuốt nhẹ nhàng.

Tôi mỉm cười hỏi:– Lên trên nhà bố mẹ có nghi ngờ gì không?– Không anh ạ, mà người đâu dê thế không biết, đêm hôm rồi mà còn dụ người ta thế này nữa không biết!– Thì thích mà, anh thấy làm kiểu này cũng hay hì hì, cảm giác hồi hộp cũng thích.

Lan ngẩng lên nhìn tôi, trời khá tối nên tôi cũng không rõ biểu hiện của Lan thế nào. Chầm chậm vuốt dọc con cặc rồi Lan xoa lấy hai cái hòn dái sau đó thì há miệng của mình ra mà ngậm lấy cái đầu khấc mút nhẹ nhàng.

Những cú mút thật nhẹ, thật nhẹ thôi nhưng cũng đủ làm cho tôi sướng lắm rồi. Mới đầu thì Lan chỉ loanh quanh cái đầu khấc nhưng dần dần thì ngậm sâu hơn, thoáng một cái thì con cặc của tôi cũng ngập bên trong cái miệng xinh xắn đáng yêu rồi.

Lan mút con cặc như mút một cái kem ngon lành vậy, mút chán thì Lan lại đưa lưỡi mà liếm, cho đến khi con cặc dựng đứng lên thì Lan đứng dậy.

Không nói gì tôi kéo luôn quần Lan xuống, luồn tay vào bên trong mà móc nhẹ lấy cái lỗ lồn rồi bảo:– Anh địt cái nhé! Thèm lắm rồi.

Lan mỉm cười rồi khẽ quay mông lại. Do cả hai đứng nên chỉ làm được kiểu này mà thôi. Dù trời tối nhưng tôi vẫn có thể cầm con cặc định hướng được cái lỗ lồn mà cho con cặc chui vào bên trong.

Cảm giác ấm nóng trơn tuột từ đầu con cặc dần dần lan lên bên trên làm tôi thích lắm. Lan cũng cố gắng mà dạng chân của mình ra to một chút để con cặc chui sâu vào bên trong.

Luồn tay lên xoa lấy hai cái bầu vú rồi tôi nói:– Anh địt thế này sướng không em?

Lan không nói mà chỉ gật đầu mà cúi thấp hơn một chút. Đưa tay ôm lấy cái eo rồi tôi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập hẳn vào bên trong cái lỗ lồn. Lan ư lên một tiếng có vẻ thích thú lắm trước những cú nhấp của tôi.

Do nước nhờn chảy ra khá là nhiều nên dễ dàng cho tôi địt vô cùng. Càng địt thì cái lỗ lồn của Lan càng co bóp mà mút lấy con cặc.

Cảm giác hồi hộp khiến cả hai đứa cong người lên mà thích thú. Tôi thở mạnh còn Lan thì hổn hển lên vì sướng.

Sợ người ngoài biết nên Lan chỉ rên khẽ:– A…a…anh ơi.. em thích.. mạnh lên một chút đi anh.. cho sâu vào.. em thích được sâu vào bên trong anh ạ.. đã lắm.. sướng không thể nào mà chịu được nữa luôn đấy…hích hích.. sướng quá đi mất thôi..– Sướng đến vậy cơ à…hích.. anh cũng sướng … mà sướng nước nhờn của em nhiều như thế này à?– Vâng.. mạnh nữa lên đi anh.. em thích em sướng mà … đã lắm anh ạ.. không thể nào mà chịu được luôn..

Vừa địt thật mạnh cái con cặc vào bên trong cái lỗ lồn, hai bàn tay cũng luồn bên trên mà xoa lấy hai bầu vú căng tròn của Lan. Lan cố gắng đẩy mông của mình ra đằng sau mà rên khẽ:– Anh.. em thích kiểu này lắm anh ạ.. đã ơi là đã luôn.. hích hích.. sướng thế không biết. a. a.. nhẹ nhẹ thôi nhưng sướng..

Cúi người xuống, mút chầm chậm lấy cái dái tai của Lan rồi tôi thủ thỉ:– Sướng kiểu nào thế?– Sướng lắm, khó tả cái cảm giác đấy lắm anh ạ.. nó tê tê buồn buồn như phát điên lên đấy.. sướng bủn rủn cả người lên luôn cơ.. thích quá.. anh ơi … sướng…

Cứ thế mà tôi địt mạnh hơn nhưng cũng sợ người nào ở cầu thang đi xuống. Tuy là muộn rồi nhưng không phải là không có người. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Lan cũng chảy ra thật là nhiều khiến cả cái thân cặc trơn nhẫy luôn. Nhất là cái đầu khấc thì dính một lớp nước ẩm ẩm mà tôi cảm nhận được.

Càng đút vào sâu bên trong thì những thớ thịt nóng ẩm càng xoắn chặt lấy con cặc rồi mút mạnh lấy nó. Cứ địt thật lâu thì Lan đứng dậy quay ra mà thủ thỉ:– Anh bế em làm được không?– Được mà! Nào dạng chân ra đi.

Lan cố gắng dạng chân ra rồi nghếch một chân của mình lên cao. Cái khe lồn cùng đám lông lờ mờ hiện ra khi có ánh đèn của xe máy từ đường quét qua cái bờ tường vôi trắng phía sau rồi hắt lại.

Kiểu này khiến con cặc của tôi không chui được vào bên trong mà chỉ trượt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn. Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ vào cái đầu khấc khiến cho tôi cảm thấy buồn buồn.

Thấy con cặc cứ trượt nhẹ mà không chọc vào đúng được cái lỗ thì Lan nói:– Để em đút cho, cứ trượt hết ở bên ngoài này.

Lan hơi khom người rồi luồn tay xuống cầm con cặc nhẹ nhàng mà đút vào bên trong cái lỗ lồn của mình. Do một chân đã nhấc lên cao, hơn nữa lại được tôi đỡ nên cái lỗ lồn cũng mở rộng vì vậy chẳng khó khăn gì cho cái đầu khấc chui vào bên trong cả.

Cái thân cặc vào được một nửa thì Lan đu người lên rồi khẽ nói:– Em nặng lắm đấy có đỡ được không?– Đỡ được tốt mà.

Nói xong thì tôi đỡ lấy hai cái đùi của Lan rồi cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Càng địt thì cảm giác co thắt của âm đạo càng làm tôi sướng. Hai bờ môi của tôi cũng dính chặt lấy bờ môi của Lan rồi trao nhau dòng nước miếng tứa ra.

Công nhận là nước miếng của Lan cũng chảy ra nhiều vô cùng. Lan cố gắng đẩy vào trong miệng tôi để tôi mút.

Vừa mút thì những tiếng rên ư ư cũng vang lên khi con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Hai bàn tay tôi đỡ lấy cái mông rồi khẽ nói:– Lồn em lên đỉnh rồi hay sao mà bóp con cặc của anh mạnh thế?– Hích.. lên rồi.. đã lắm.. địt thế này chỉ tầm năm phút là em lên đỉnh thôi.. không hiểu sao người khác lên đỉnh khó khăn còn em thì lên đỉnh dễ lắm anh ạ.. hích.. mạnh nữa lên đi anh.. đút thật sâu vào bên trong đi nào…em sướng lắm..

Cố gắng ấn sâu vào bên trong thì cái lỗ lồn mút chặt khiến cho tôi không thể nào mà chịu được nữa. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Lan ôm ghì lấy người tôi rồi ngả đầu lên vai mà thủ thỉ:– Cho vào nữa đi anh.. em thích lắm… đã quá.. không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi. a. a. thích sướng em ơi … đã quá.. đã không chịu được…. ư… xuất vào đi.

Con cặc cứ tuôn ầm ầm từng dòng khí nóng vào bên trong cái lỗ lồn chặt ứ của Lan cho đến khi không còn một chút nào ở trong cái thân cặc nữa. Lan mỉm cười rồi hai chún tôi lại quấn lưỡi vào nhau.

Cho đến khi con cặc đã mềm nhũn thì tôi mới khẽ khẽ mà để cho Lan đứng xuống. Con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn rồi dính trên đám lông đen nhánh. Lan khẽ đưa tay xuống, xoa nhẹ nhàng lấy cái lỗ lồn của mình mà bảo tôi:– Tinh của anh sao nhiều thế chảy hết ra cả đùi em rồi!– Vẫn bình thường như mọi ngày mà, chẳng qua em đứng nên nó như vậy thôi à!

Lan lườm tôi rồi lấy cái quần lót của mình lau đi sau đó thì mặc quần dài vào, đút cái quần lót vào túi rồi nói:– Thôi em lên nhà! Bố em biết thì chết.– Ừ cẩn thận nhé!

Mỉm cười rồi đợi Lan lên cầu thang sau đó tôi lấy xe mà về nhà, cảm giác sung sướng do con cặc được thoải mái làm tôi dễ chịu vô cùng.