Chapter 6
========================================

Linh hơi nhăn mặt một chút thì tôi đỡ lấy hai cái mông rồi nói:– Đau hả em?– Hơi thốn một chút chứ không đau. Thụt được vào bên trong rồi mà, cố tí nữa là chui được vào thôi.

Linh cố gắng dạng to chân của mình ra rồi ngồi xuống còn tôi thì cũng lấy hai tay mà kéo căng cái mông ra. Cứ thế con cặc cũng dần dần mà chui ngập vào bên trong cái lỗ. Cho đến khi hai cái hòn dái cọ nhẹ vào mông thì tôi mới bảo:– Hết rồi đấy! Đau không em ?– Không đau… nhưng mà căng cứng cả người.

Hoàng quỳ bên ngoài thấy con cặc đã ngập lút vào bên trong người thì cười hề hề mà bảo:– Ngập vào rồi, địt kiểu này sướng chứ hả em? Khác đéo gì trong phim đâu.

Linh ngoái lại mà nói:– Vâng không khác.. nhưng mà thốn không thể nào mà chịu được đấy. Anh nghĩ ra mấy cái trò linh tinh này quả là mệt.Hoàng vênh mặt lên mà nói:– Mệt gì mà mệt, sướng bỏ mẹ lên được mà còn kêu.

Linh lườm Hoàng một cái rồi cũng chầm chậm nhấc cái mông của mình lên khỏi con cặc. Tôi đoán chắc là không thể chịu được nhưng ai ngờ khi nhấc cái mông lên con cặc gần tuột ra ngoài thì Linh lại ấn xuống.

Con cặc một lần nữa lại xuyên vào bên trong cái lỗ đít mà ngoáy ngó. Càng ngoáy thì các cơ đít càng bóp chặt lấy nó. Thậm chí còn đê mê hơn nhiều nữa. Linh cũng ư lên một tiếng khá là to thì Hoàng chạy lại, luồn một ngón tay đúng cái khe lồn mà day rồi hỏi:– Đau hay là sướng mà rên to thế!

Linh nấc giật cục mà trả lời:– Em…em.. cũng chẳng biết nữa.. nhưng mà đã lắm.. sướng sướng không thể nào mà chịu được.. có đau nhưng mà có sướng anh ạ.. đã quá anh ạ.

Khom đầu dậy nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lỗ đít làm tôi thích lắm. Bao nhiêu sức lực dường như dồn vào con cặc cho nó cứng ngắc lên mà thôi. Còn Hoàng thì không dùng một ngón tay nữa mà hai ngón tay, vê vê cái mép lồn rồi chọc luôn cả hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy.

Địt cái lỗ đít phần lớn là nhờ cái gel bôi trơn còn địt lỗ lồn thì chỉ cần nước nhờn chảy ra cũng đủ nên Hoàng cứ thế mà móc.

Đến khi hai ngón tay đã trơn nhẫy bởi nước nhờn từ trong cái lỗ chảy ra rồi thì Hoàng mới chầm chậm bảo Linh:– Nào xoay ngược người lại đi em?

Linh ngẩng lên tròn to mắt mà hỏi:– Xoay làm gì?– Thì để anh nhét vào cái lỗ lồn chứ còn làm gì nữa. Có thế mà cũng hỏi!– Eo! Định địt luôn một lúc à?– Thì một lúc như thế này mới thích chứ. Nào dạng chân ra rồi xoay người lại nào.

Linh cũng làm theo lời của Hoàng nói nhưng khá là gượng gạo. Tôi đỡ hai cái mông cho Linh xoay lại, không ngờ cũng làm con cặc xoay mạnh bên trong cái lỗ đít khiến cho cái cảm giác sung sướng đê mê vô cùng.

Linh xoay lưng lại với mặt tôi rồi ngả người mà nằm luôn luốn. Tấm lưng mềm mại cọ sát vào ngực khiến cho tôi thích lắm. Hoàng ở phía bên trên cố gắng cầm con cặc, quét dọc dọc theo cái khe lồn rồi ấn mạnh vào bên trong.

Do kiểu này khá lạ nên Hoàng ngồi chồm hỗm rất là buồn cười. Khi con cặc đã chui ngập vào bên trong thì Linh bấu mạnh tay vào hai cánh tay của Hoàng mà nói:– Hích hích.. anh ơi.. thốn.. căng người em ra rồi!– Căng ra mới thích! Nào địt nào! Một hai ba địt!

Hô xong thì Hoàng cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Linh. Bên dưới thì tôi cũng cố gắng mà địt mạnh hơn cũng chẳng kém cạnh gì. Một cảm giác sung sướng đê mê đã vô vùng. Linh bị kẹp chặt bởi tôi và Hoàng nên cũng chẳng giãy dụa gì được nhiều, chỉ chịu hai con cặc chọc ra chọc vào cái lỗ lồn mà thôi.

Những tiếng rên ư ử cứ thế mà vang lên vì sướng vì đau vang vọng khắp căn phòng. Hoàng vừa địt vừa bóp mạnh hai bầu vú của Linh mà nói:– Đã không em.. địt toét lồn với lỗ đít ra rồi đấy…Linh cố gắng nói mà không nói được chỉ ư ư trong cổ họng mà thôi.

Hai cái bầu vú được nhào nặn bởi đôi bàn tay của Hoàng cũng cứng ngắc lên rồi. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều, không chỉ làm cho con cặc của Hoàng trơn bóng mà nó còn chảy cả xuống dưới cái lỗ đít nữa.

Tôi cũng cố gắng địt nhưng con cặc thì không thò ra thụt vào nhiều được, tuy nhiên bì lại thì cái lỗ đít thít chặt lên cảm giác sung sướng cũng chẳng kém gì cả. Cố hắng hì hục thì cũng chỉ được bảy tám phút thì tôi với Hoàng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít và lỗ lồn của Linh.

Hoàng thở hổn hển mà nói:– Hích hích…phun đầy lỗ lồn rồi đây này.. sướng không?

Linh cong người tận hưởng mà gật đầu nhẹ nhàng. Bên dưới thì con cặc tôi cũng phun đầy tinh trùng vào trong cái lỗ đít. Cảm giác sung sướng man dại đã vô cùng. Đợi Hoàng rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà đứng dậy thì Linh cũng trườn ra mà nằm vật cạnh tôi.

Hoàng hất hàm mà bảo:– Sao đã ra chưa!– Ra rồi ông ạ! Lỗ đít bót thật đấy!

Tôi quay sang Linh mà nói:– Hì hì! Đã không em.. bây giờ cả hai cái lỗ đầy tinh trùng rồi nhé.

Linh không nói được gì nữa mà chỉ nằm thở hổn hển ra vì thích. Cái lỗ lồn với cái lỗ đít giờ nhầy nhụa tinh trùng bên trong ào ạt mà chảy ra thật là nhiều. Nghỉ chừng mười phút thì Linh mới hổn hển mà nói:– Chẳng sướng cái gì cả mà chỉ thấy mệt thôi!

Hoàng bĩu môi mà nói lại:– Không sướng sao mà rên khiếp thế không biết. To ầm cả làng lên!– Hích thì… tại hai anh chứ tại em đâu.. cứ hùng hục mà chọc vào người em thế thì làm sao mà chịu được.

Hoàng lại cười hề hề mà tiến đến vạch cái mông ra xem tinh trùng của rôi rỉ ra ở bên trong cái lỗ đít. Lỗ đít thâm đen của Linh cũng mở rộng ra một chút còn thứ tinh trùng đục đục của tôi cũng chảy ra nhỏ giọt xuống ga giường.

Ngồi nghỉ một chút thì Linh vào bên trong nhà tắm tiếp tục rửa cái lỗ lồn còn tôi với Hoàng hí hửng ngồi ngoài.Hoàng hất hàm mà hỏi:– Sáng mai làm phát nữa nhé!Tôi nghệt mặt mà bảo:– Thôi tao xin mày. Địt nhiều là gãy cặc ấy, mày muốn thì mày cứ chơi đi, tao xin chịu. Điều độ thì mới tốt cho sức khỏe. Hăng quá không lên!

Hoàng bĩu môi mà nói:– Gớm! Thích quá mà còn bày đặt.

– Kệ tao! Bày đặt đấy!Tôi nằm luôn rồi tắt cái điện mà ôm cái gối. Hoàng thì lại vớ cái máy chơi điện tử, một lúc sau thì Linh cũng ra. Thấy tôi ôm gối thì nhảy vào giữa tôi và Hoàng quay sang xoa ngực của tôi rồi bảo:– Ôm em chứ ôm gối làm gì!– Anh ôm em thế Hoàng ôm ai?– Anh ấy ngủ không thích ôm đâu. Mà tí nữa là lại tót sang phòng bên kia mà ngủ cho mà coi.

Hoàng chỉ cười mà chăm chú tiếp vào cái điện thoại chơi điện tử. Mùi hương nhẹ nhẹ của sữa tắm trên cái thân thể láng mịn tỏa ra làm cho tôi thích lắm. Chầm chậm quay lại đưa tay lễnoa cái bầu vú thì Linh ngồi sát vào mút nhẹ lấy môi tôi.

Hơi thở ấm ấm từ cái mũi xinh xắn làm tôi thích lắm. Xoa cái bầu vú mạnh hơn thì tôi vê vê cái núm rồi giật giật. Hoàng chơi chán thì bảo:– Nằm đây ngủ đéo xoay được người linh tinh, thôi mày với Linh ở đây nhé. Tao sang phòng bên ngủ đây.