Chapter 10
========================================

Ngồi trong đó nói chuyện một lúc thì tiếng trống hết tiết vang lên. Tôi mỉm cười rồi cùng với Linh đi ra. Linh xuống trước còn tôi xuống sau. Vừa bước xuống hành lang thì Hoàng đã vỗ vai mà hỏi:– Lại đi địt em Linh hả.

Cái giọng cười hề hề trêu ngươi của Hoàng làm tôi khá là ức chế. Nhưng nó đúng, hơn nữa nó cũng là đứa dẫn tôi đi địt em Linh này nên tôi bảo:– Ừ! Mẹ địt toét lồn ra mà vẫn thèm mày ạ!– Thì tao đã bảo rồi. Con này trông ngây thơ thế là thèm buồi liên tục mà. Hơn nữa lại còn nhí nhảnh nữa, đã lắm.– Thế còn em Lan đen đen mà mày bảo tao thì sao?– Em này được cái dâm ngầm hì hì! Lúc đầu thì có vẻ là không thích nói chuyện đó, nhưng nói nhiều, chạm đến dây rồi thì cứ gọi là.– Thế em này có some được như em Linh không?– Em này hơi khó, thích một chơi một thôi. Nhưng tao nghĩ là mày tán cũng dễ mà, nó cũng thích mày còn gì nữa.– Ờ để tao xem sao.

Nói chuyện với Hoàng một chút thì cả hai đứa xuống căng tin trường làm ít đồ ăn và nước uống vì hai đứa vừa địt em Linh đến tơi bời hoa lá.

Vừa vào trong lớp thì Linh nhắn tin cho tôi “Anh ơi em thích.. hì hì.. giờ lồn em sưng lên một tí rồi đây này nhưng thích lắm”. Tôi nhắn lại “Vậy hả! Khi nào cho thằng bạn anh địt nữa được không?”. Linh trả lời “Eo! Một người nữa á! Em sợ lộ lắm”.

Tôi cười thầm mà nhắn lại “ Thằng này còn kín tiếng hơn anh, vô tư đi”. Linh trả lời một câu cụt lủn “ Để xem đã”.

Nhắn tin xong thì tôi quay sang mà bảo thằng Hoàng:– Này em Linh có vẻ thèm con cặc nữa rồi đấy!– Mày gạ gì mà biết!– Thì gạ cho thằng Bình địt mà nó có vẻ đồng ý rồi!– Chuyện, con này ham buồi lạ lắm. Tao biết mà!

Hai đứa cười hà hà rồi vào trong lớp. Vào bên trong lớp thì tôi với Hoàng ngồi nói chuyện với nhau một chút thì lại bị mấy bà giáo nhắc nhở.

Nói chung là cũng không thích lắm nhưng thôi chúng tôi cũng chẳng bận tâm gì cả. Chỉ nói bé đi một chút thôi. Hoàng hí hửng bảo tôi:– Này chiều nay có gì nhắn tin gọi điện cho em Lan “đen”đi. Có gì tà tà mà chiến em ấy. Ngon lắm ấy mới đầu thì khó một tí nhưng dần dần cũng sẽ ngon lành mà chén em ấy thôi.– Thôi ông ạ, vừa chơi em Linh xong. Lấy sức đéo đâu mà còn hứng với thú!– Ô cái thằng này! Nói thế thôi chứ có phải là ăn ngay đâu. Mà làm sao ăn được trong mất note đầu cơ chứ.– Ờ! Cũng đúng hì hì.

Hai đứa nói chuyện với nhau một lúc thì tôi cùng với Hoàng về. Bố mẹ thì cũng đi làm, chẳng ai ở nhà. Ăn cơm xong, phi lên cái ghế, bật cái ti vi lên rồi tôi vừa xem mà ngủ. Đến chiều thì tỉnh dậy, vớ tạm cái điện thoại nhắn máy cho Lan “Chào em! Làm quen nhé Lan nhé!”.

Mới có một tin nhắn nhưng chưa đầy mười lăm giây sau thì đã có tin nhắn nhắn lại “Ai đấy ạ?”. Tôi hí hoáy nhắn lại luôn “ Gặp anh thì biết nhé. Ở quán Face em nhé, anh qua là em biết là ai ngay đấy mà”.

Hí hửng xem thế nào thì một lúc sau có tin nhắn lại luôn “ Vâng, qua đó anh gọi cho em nhé”. Không ngờ em này rủ cũng dễ đi thì chắc là cũng dễ ăn thôi. Vào tắm rửa một cái rồi kiếm cái áo phông với cái quần lửng rồi phóng xe đến trường.

Phi xe vào quán tôi ngồi ngay cái bàn ngoài sân. Ở cái quán này thì có khoảng sân khá rộng với hai cây ngọc lan to đùng đến khoảng một vòng tay người lớn. Đang nhâm nhi cốc cà phê thì có tin nhắn “ Anh đến chưa?”. Tôi nhấc máy gọi luôn:– A lô em ở đâu đấy?

Một cô bé nhìn cũng cao tầm mét sáu ba, sáu tư đi sang đường. Với dáng người hơi mập mạp một chút nhìn cũng khá là được. Mái tóc xoăn xoăn làm kiểu trông có một chút gì đó đầy cá tính Vừa thấy tôi nhấc máy thì mỉm cười mà bảo:– Em chào anh!

Tôi mỉm cười chào lại:– Anh chào em!

Lan ngồi xuống mỉm cười hỏi tiếp:– Sao mà anh biết số em vây?– Hì hì! Anh lấy trộm số của em qua máy của thằng Hoàng. Mà em cũng biết nó chứ?– À à! Em biết! Hay ghê nhỉ. Lấy máy rồi lưu số em à.

Tôi mỉm cười rồi bảo Lan lấy nước rồi cùng ngồi nói chuyện linh tinh. Nói chung trông thế thôi nhưng Lan cũng khá cá tính. Không còn là cái Lan “đen” ngày xưa nữa. Nhìn khuôn mặt thì cái mũi cao cùng với cái răng khểnh khiến cho Lan khá là duyên.

Cái cổ cao cùng với hai cái bầu vú căng tròn trong cái áo thun bó sát khiến trong đầu thôi cũng cảm thấy thèm thuồng. Tôi chú ý vào khuôn mặt thì Lan đã nói:– Sao mà ngắm em kinh thế anh? Em xấu lắm à?– Anh ngạc nhiên vì không còn nhận ra em nữa. Khác xa ngày xưa.– Xấu hơn ngày xưa à?– Không duyên dáng hơn hì hì.

Nói chuyện bâng quơ một chú thì tôi hỏi:– Em có người yêu chưa?

Lan tủm tỉm mà trả lời:– Em làm gì có ai, xấu xí đen nhẻm thế này!– Ô nhiều người thích có làn da với nước da như em mà không có được đấy.

Lan lại tủm tỉm cười. Nói chuyện thêm một chút nữa thì tôi lảng luôn sang đến chuyện ấy xem ý nghĩ của Lan thế nào. Không ngờ Lan cũng cởi mở chuyện đó. Lan cười mà nói với tôi:– Chuyện đó giờ cũng bình thường mà, đâu có sao đâu anh, em nghĩ bây giờ cách nghĩ của xã hội cũng thoáng chuyện đó. Mà đôi khi em thấy nó cũng bình thường, thích thì làm không thích thì thôi. Chẳng ai có quyền cấm đoán ai cả.– Eo ơi! Nghĩ Thoáng nhỉ?– Hì hì! Em cảm thấy bình thường mà anh, có gì mà khác đâu.

Nói thêm một chút nữa thì tôi hỏi dò hơn xem Lan đã làm chuyện đó chưa và có hứng thú hơn. Lan cũng bình thường nói là làm rồi, có lúc hứng lúc không. Nói chung là cũng vui vẻ chứ không đến nỗi khó khăn.

Tầm hơn một tiếng sau thì tôi cùng với Lan đi về.

Vừa vào nhà, định mở máy tính ra đọc báo thì thằng Hoàng chạy đến bảo:– Sao dạo này tao thấy mày tự kỉ với cái máy cũng nhiều đấy nhỉ!– Bình thường mà đâu có gì đâu. Vừa đi nói chuyện với em Lan về. Không ngờ hôm nay gặp em ấy mới thấy em ấy xinh ra phết đấy nhỉ.– Chuyện. Tao đã bảo mày rồi mà mày không tin. Hơi đen một chút thôi nhưng hơi bị ngọt nước đấy, còn chuyện ấy có nói với em nó không?– Thì cũng đá đưa một tí nhưng mà em ấy cũng cảm thấy bình thường chứ không có khái niêm gì là từ chối hay phản kháng gì cả. Nói chung là cũng cởi mở, chắc một vài nốt là thịt được em đấy ngay thôi.– Gớm! Mấy hôm trước nhắn tin với em ấy em ấy còn có vẻ thích mày cơ mà.– Thế hả?– Chứ còn sao, thịt dễ nhé!– Thì mày cũng thịt em ấy còn gì ?– Nhưng mà có phải cơ đầu đâu. Em này mất trinh rồi, mà tao chẳng kể còn gì. Em này hay được đi chiều lắm. Cứ chiều rủ em ấy đi xem phim rồi quất thôi.– Ừ biết thế.

Tôi đành nhường máy cho cái thằng Hoàng quỷ sứ này chơi game. Tôi thì cầm máy ra nhắn tin, hết Linh rồi đến Lan nhắn tin cho tôi. Linh vì vẫn giọng đĩ thõa như thèm muốn tôi vô cùng. Nhắn tin một lúc thì bố mẹ tôi về sớm.

Thấy tôi và Hoàng thì nói:– Hay quá, hôm nay cu Hoàng ở đây đi ăn với bác nhé.

Bố mẹ tôi thì vẫn cứ quen gọi Hoàng là cu vì hai đứa chơi thân với nhau. Hoàng thì cũng coi nhà tôi như nhà mình vậy. Thấy bố mẹ tôi bảo như vậy thì Hoàng mỉm cười mà nói:– Hì hì ! Được luôn, cháu đi luôn.

Nói xong thì tôi với Hoàng tắt máy rồi hí hửng cùng đi với bố mẹ tôi đến một nhà hàng ăn uống. Hoàng cùng tôi nói chuyện hết game thì quay trở lại gái gú. Hoàng nói :– Tao cá với mày chỉ ngày kia thôi là kiểu gì em Lan cũng rủ mày đi chơi!– Nhanh vậy sao?– Chuyện! Em này dâm cũng chẳng kém gì em Linh đâu, có phần dâm hơn nữa đấy. Em này đặc biệt là thích đi xem phim. Nếu cảm thấy thích thì phịch em ấy ngay trong rạp chiếu phim cũng được.– Tao thấy em Linh kể với em ấy và mày làm ở chỗ nào rồi nhưng mà tao không nghĩ lại còn hung hãn thế.– Chuyện sợ cái qué gì. Cứ đóng cửa mà phịch thì đéo ai mà để ý đâu.

Tôi chỉ cười, gật đầu. Trong lòng thì cũng muốn thử cái kiểu đó thế nào. Sáng hôm sau lên trường thì vẫn bình thường. Tôi chỉ thoáng thấy bóng Lan ở trường thôi còn ra chơi thì vẫn thấy Hoàng rủ Linh cùng với tôi xuống căng tin uống nước nói chuyện.

Câu chuyện cũng xoay quanh cái chủ đề là đụ đéo thôi nhưng bây giờ thì Linh có vẻ chủ động, dạn dĩ hơn so với hồi xưa. Câu chuyện kết thúc thì tôi cũng biết tối nay Hoàng với Linh lại có một tối thác loạn nhưng không biết ở đâu.