Chapter 22
========================================

Buổi chiều thì mấy thằng bạn cùng xóm mới mua được khẩu súng hơi nên gạ tôi đi bắn chim rồi buổi tối có một bữa nhậu ra trò.

Công nhận là khi nhậu xong thì cái cảm giác hừng hực thèm gái lại trỗi dậy. Hôm nay dù địt Linh hai lần như thế nhưng cái cảm giác ham muốn vẫn còn. Mấy thằng bạn gạ:– Ê tụi mày góp tiền vào đi massage tí đê!

Cái trò massage này thì tôi cũng không ham hố gì nhiều nên bảo:– Thôi tao không đi đâu, cái trò đấy về nhà chỉ thèm thêm chứ chẳng có gì hay ho cả. Chán òm à! Thôi tao về.

Nói xong thì tôi đứng dậy đi về, trong lòng vẫn còn hừng hực cái cảm giác thèm lắm nên tôi gọi điện cho Lan:– Nhớ quá! Anh gọi em nói chuyện!– Em cũng nhớ anh, hôm nay đi chơi với tụi anh Hoàng có vui không?– Cũng vui hì hì, muốn hôn vào lồn em cái quá!– Đấy! Chỉ thế là không ai bằng thôi nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa. Nhưng mà muốn hôn thì cũng không hôn được đâu nhé.– Sao mà không hôn được?– Em có ra được khỏi nhà đâu mà hôn. Mà mai thì lớp em kiểm tra nên cũng chẳng ra chơi được lâu đâu, đang ôn bài nè!– Hì hì! Hay anh qua nhà nhé. Chạy ra ngoài cửa anh hôn cái!– Hôn môi thì được chứ hôn lồn sao mà được, người ta nhìn thấy có mà chết à!– Việc gì phải sợ, có mấy chỗ góc cầu thang. Chung cư cũ chỗ em, em nấp vào góc có ai biết đâu, mà lúc đó mở cửa bố mẹ cũng chẳng biết.– Đấy, chỉ được cái bầy trò ra là không ai bằng thôi, sao mà ghét thế không biết.

Tôi cười trong điện thoại rồi nói:– Thế đợi anh đến nhé được không?– Đến đi, đứng trong góc cầu thang rồi nháy máy em xuống nhá.

Hí hửng trước lời dụ dỗ của Lan tôi khẽ mặc quần áo vào, đang tính đi nhưng lại nghĩ nếu mặc quần áo chỉnh tề có khi bố mẹ lại nghi ngờ nên tôi ăn mặc rồi rón rén ra cửa. Muộn thế này rồi nhưng bố tôi vẫn còn xem đá bóng. Thấy tôi ra cửa thì nói:– Muộn rồi còn đi đâu đấy hả?– Hì hì! Con qua nhà thằng Hoàng có chút việc ấy mà.– Đi cẩn thận, tối rồi đấy nhé!– Vâng! Có gì con ngủ qua nhà nó rồi đi học luôn.– Chơi bời gì thì cũng phải chú ý vào học hành đấy nhé, không được chểnh mảng đâu nghe chưa!– Vâng, con biết rồi.

Hơi tỏ vẻ cáu kỉnh một chút rồi tôi xuống dưới nhà, lấy xe mà đạp qua chỗ nhà Lan. Cái chung cư cũ với cái cầu thang tối om chẳng có ai cả. Do sống ở đây đã lâu và tôi là dân sục sạo những cái chung cư cũ này nên chẳng có chuyện gì ma quỷ mà có thể hù dọa tôi được.

Cất cái xe đạp vào sâu bên trong tôi luồn vào sau cái góc cầu thang tầng 1. Thường thì chỗ này mọi người vẫn hay để xe ở đây nhưng hôm nay thì chẳng có cái xe nào cả. Bấm cái di động nháy máy cho Lan.

Ánh sáng từ cái màn hình phát ra tôi có thể nhìn rõ mờ mờ những cái đám rêu mốc mọc ở bờ tường. Nó tạo thành những vết loang lổ khá to.

Nháy độ hơn một phút thì có tiếng bước chân lạch bạch đi xuống. Cái guốc gỗ nện xuống cầu thang bê tông tạo thành những tiếng cộp cộp vang vọng trong đêm tối.

Tôi biết đó là Lan còn bình thường người nào không quen rất có thể nghĩ đến một câu chuyện ma huyễn hoặc nào đó.

Vòng qua cái cầu thang ngó lên thì đã thấy Lan mỉm cười rồi chạy nhanh xuống chui với tôi vào góc tối. Dưới ánh sáng le lói từ cái màn hình hắt ra, Lan mỉm cười mà bảo tôi:– Anh liều thật đấy! Dám phi đến thật cơ à!– Có gì mà không dám cơ chứ. Thèm chết đi được ấy!

Lan cười mà nói:– Có thật không hay là thèm em nào!– Thật hay không thì anh phi đến đây còn gì nữa, không thưởng cho anh hay sao mà còn hỏi vặn anh thế không biết.

Lan cười thì tôi đút cái điện thoại vào trong túi quần rồi chạy đến mà ôm lấy Lan. Lan cũng vòng tay mà ra sau lưng mà ôm lấy tôi. Hai bờ môi quấn chặt lấy nhau, Lan đưa lưỡi vào trong miệng cho tôi mút.

Hai bầu vú căng phồng bên trong cái áo lót cọ nhẹ nhẹ vào ngực khiến cho tôi thích vô cùng. Ở nhà, Lan không mặc áo lót nên hai cái núm vú cũng lộ ra dưới cái lớp vải coton mềm mại.

Mút lưỡi nhau một lúc thì Lan nói:– Đấy! Cho hôn rồi nhé, đủ rồi nhé giờ thì về đi em lên nhà đây.– Anh bảo hôn ấy chứ có bảo hôn môi đâu.– Hôn gì mà hôn, hôn như thế nhỡ người ta ra người ta nhìn thấy thì sao.– Muộn đêm hôm thế này thì ai ra mà nhìn thấy. Hơn nữa người ta ra thì cũng chẳng rúc vào cái góc cầu thang này làm gì đâu mà, cho anh hôn đi.

Lan còn đang lưỡng lự thì tôi đã luồn tay vào trong cái quần mà mân mê cái mu lồn rồi. Do Lan mặc quần ngủ bằng chun nên dễ vô cùng. Cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh lộ ra trước bàn tay của tôi làm cho tôi thích lắm.

Lan khá bất ngờ nhưng khi được bàn tay của tôi lùa vào bên trong mà xoa thì cũng để yên. Hai cái chân còn có phần dạng ra một chút cho tôi sờ cho dễ nữa.

Cái khe lồn bên dưới cũng đã ẩm ướt một phần nào rồi. Vừa sờ tôi lại vòng qua người Lan mà mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi.

Hai cái đầu lưỡi cứ thế mà quấn chặt lấy nhau, bên dưới tôi luồn luôn một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà gãi gãi, nước nhờn ấm áp đã chầm chậm mà chảy ra làm cho đầu ngón tay dính dính.

Miết nhẹ lòng bàn tay lên cái mu lồn rồi tôi day day mà nói:– Nước nhờn của em chảy ra rồi đây này!– Tại anh chọc vào nghịch thì nó mới chảy nước ra chứ!– Chảy nước ra rồi thì cho anh mút một cái nào. Anh thèm lắm!

Lan chỉ khẽ gật đầu thì tôi ngồi luôn xuống kéo cái quần của Lan xuống sát đầu gối. Do trời tối chẳng nhìn được cái gì nên tôi chỉ hôn cái mu lồn bằng cách cảm nhận mà thôi.

Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhẹ vào môi tôi làm tôi thích lắm. Ngậm luôn đám lông đấy mà mút thì Lan cũng tiến sát đến chỗ tôi hơn để tôi mút một cách ngon lành.

Cố gắng làm cho đám lông đen ấy ướt sũng rồi tôi đưa lưỡi xuống mà lùa rồi liếm mạnh lên cái mép lồn. Mùi nước nhờn nồng nồng khẽ đưa vào bên trong mũi, nhưng cái vị mặn mặn của nước làm cho tôi thích vô cùng.

Càng mút mạnh thì Lan càng cong người lên, cái quần được tôi lột luôn ra mà vứt lên cái xe đạp dựng bên cạnh. Khẽ đưa một chân của Lan lên vai tôi mút rồi nói:– Em có thích kiểu này không?– Em có.. thích lắm anh ạ.. mút mạnh một chút nữa đi anh. sướng.. em thích anh lùa lưỡi vào hai cái mép đó rồi mút hì hì.. nó buồn buồn sướng không thể nào mà chịu được luôn đấy anh ạ.. làm như thế đi anh.

Lan yêu cầu như vậy thì tôi cũng lùa luôn lưỡi vào bên trong cái mép mà liếm, không hiểu sao càng liếm thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn, nó tuôn ào ào vào trong miệng của tôi vậy.

Liếm chán cái mép thì tôi liếm sang hai cái bẹn rồi đưa lưỡi liếm vào đùi. Lan khẽ xoa nhẹ lấy tóc của tôi mà nói:– Thôi thế là được rồi nhé! Em lên nhà đây!– Chưa đã mà! Mút cho anh đi!– Nhưng sợ bố em mắng lắm!– Thì em chạy lên một chút rồi xuống nhé anh đợi!– Đưa em cái quần nào.

Tôi đưa cho Lan cái quần nhưng cầm lại cái quần lót, chỉ đưa cho Lan cái quần dài mà thôi. Lan lườm một cái nhưng cũng mặc vào rồi chạy lên trên nhà. Tôi hí hửng vì cảm giác thích thú, mùi vị của nước nhờn còn đọng lại trên môi.