Chapter 11
========================================

Về đến nhà thì tôi lại vùi đầu vào máy và ngủ. Y như rằng hôm sau thì Lan bảo buồn và bảo chiều thì rủ tôi đi xem phim.

Biết là có thể ăn được em này rồi nên tôi đồng ý luôn. Vừa vào rạp thì mấy cái bộ phim phải đến gần nửa tiếng nữa mới chiếu. Ngồi ở phòng chờ tôi nói:– Làm gì mà chán hả em?– Có nhiều chuyện chán lắm!– Cụ thể nó là chuyện gì?– Thèm tình được chưa! Hỏi hoài!

Tôi cười mà bảo lại:– Thèm hả! Thế anh đáp ứng cho được chưa nào. Nhìn người thế kia mà thèm thì cũng hơi lạ đấy nhỉ!– Người thế này khác bình thường à!

Tôi chỉ cười mà không nói, âm thầm quan sát cái bầu vú của Lan. Công nhận nếu mà để ý kĩ thì nó to hơn nhiều so với của Linh, nó không chỉ căng tròn mà còn to nữa. Mỗi bước chân lên bậc thang mà lên phòng chiếu thì cái vú cũng nảy nảy làm tôi thích lắm.

Biết tôi nhìn cái cặp vú của mình Lan nói:– Sao mà chằm chằm nhìn vậy anh? Bộ chưa nhìn thấy à?– Hì hì nhìn nhiều rồi nhưng mà của em to thật.

Lan cười rồi phát luôn vào tay tôi mà bảo:– Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi. Trông cái mặt thế này mà dê thế không biết nữa!

Anh dê đâu mà dê cơ chứ, chẳng qua nó cứ đập vào mắt thì anh biết thôi mà. Công nhận là to thật đấy nhỉ.

Lan lườm tôi rồi lại tiếp tục mà cấu mạnh vào đùi tôi một cái thật đau. Nói chuyện vui vẻ một lúc rồi tôi và Lan vào bên trong xem phim. Phim hôm nay là phim ma nên xem cũng nhiều cảnh rùng rợn. Thỉnh thoảng thì Lan lại bấu vài tay tôi.

Da thịt mát lạnh khiến cho tôi thích vô cùng. Tôi cũng nắm nhẹ lấy tay rồi vuốt nhẹ lên cánh ray rồi sau đó kéo nhẹ Lan vào trong lòng của mình. Hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể tỏa ra làm tôi cũng thích lắm rồi.

Mái tóc mềm mại cọ nhẹ vào má làm tôi cũng thích, vòng tay qua vai, đánh liều rồi tôi luồn chầm chậm xuống cổ áo rồi xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.Mấy cái đầu ngón tay của tôi mới chạm vào đó thì Lan đã quay lại lườm tôi mà nói:– Sờ gì đấy hả?– To quá thì anh sờ một cái!– Nhỡ người ta biết thì sao!– Như thế này thì ai biết được mà lo. Vô tư đi.

Nói xong thì tôi chầm chậm luồn tay kệ Lan có ý kiến. Da thịt mát mẻ cùng với cảm giác mềm mại của bầu vú căng tròn làm tôi thích lắm. Có vẻ Lan cũng thích được sờ như vậy nên cũng để yên.

Cố gắng rồi tôi luồn thêm mấy ngón tay của mình qua cái lớp áo lót thì tôi chạm vào cái núm vú. Núm vú của Lan cũng nhỏ nhắn chứ không to lắm. Khi mấy đầu ngón tay mới chạm vào thôi thì Lan đã thở hổn hển.

Hơi thở hổn hển thôi nhưng cũng làm cho tôi thích lắm. Một tay còn lại thì bắt đầu luồn xuống mà xoa lấy cái đùi.

Lan cũng biết ý nên khép cái đùi của mình lại nhưng cũng nhanh tay nên tôi đưa luôn tay của mình vào bên trong mà xoa cái đũng quần.

Do Lan mặc quần vải nên khá mỏng vì vậy mấy ngón tay của tôi cũng cảm nhận được cái lớp vải quần lót ở bên trong. Cái mu lồn cũng căng phồng lên chứ không còn bình thường. Nghĩ trong đầu kiểu gì nước nhờn bên trong cũng chảy ra rồi.

Lan khẽ rên nhỏ mà nói:– Đừng anh! Đừng cho tay vào đó! Người ta nhìn!– Mình ở hàng ghế đầu, hơn nữa là mọi người chú ý đến phim chứ làm gì chú ý đến mình mà mình phải lo cơ chứ.

Lan không còn phản kháng nữa nhưng mà vẫn khép chân của mình lại tuy nhiên bàn tay của tôi đã ở giữa háng vẫn cựa quậy rồi gãi nhẹ nhàng vào cái khe lồn. Dù ở ngoài quần thôi nhưng tôi cũng cảm nhận được sự ấm nóng của nó.

Mắt thì hướng lên màn ảnh nhưng hai bàn tay thì cứ sờ soạng Lan. Mấy ngón tay ở phía trên đã ôm trọn lấy cái bầu vú của Lan mà bóp rồi. Càng bóp thì Lan có vẻ càng thích. Bên dưới bàn tay day mạnh thì Lan cũng đã dạng chân của mình rộng ra một chút để cho những ngón tay được mơn trớn dễ dàng hơn.

Không bỏ nỡ cơ hội, tôi khẽ cởi luôn cái cúc quần và kéo nhẹ nhàng cái khóa quần xuống bên dưới. Nhưng mới vừa làm thế thì Lan đã nắm lấy tay tôi mà nói:– Đừng mà anh!…. Người ta biết!– Không sao đâu! Anh sờ một chút.

Lan giữ được tay lại nhưng tôi cũng chầm chậm mà cố gắng kéo xuống thêm một chút nữa. Tuy cái khóa quần có xuống được một nửa thôi nhưng tôi cũng luồn tay vào được bên trong rồi. Cái quần lót mỏng manh chạm nhẹ nhànhg vào tay tôi làm cho tôi thích lắm.

Cố gắng luồn tay vào cái mu lồn thì những sợi lông đen nhánh cũng cọ nhẹ vào ngón tay. Lan quay lại thủ thỉ vào tai tôi:– Anh à! Đừng làm thế anh nhé! Em không chịu được nữa anh ơi!– Thế mình kiếm chỗ nào nhé!

Tôi gợi ý luôn.– Nhưng đang xem phim thế này, biết kiếm chỗ nào?– Thì … thì vào nhà vệ sinh là được mà!

Lan quay lại giật mình mà nói:– Như thế có được không anh?– Được chứ sao không? Đi nào!

Tôi vội kéo Lan đi thì Lan nắm tay tôi lại mà thủ thỉ:– Từ từ, để em đóng cái cúc quần đã chứ. Ghét thế không biết, tự dưng tò mò cởi của em ra làm gì không biết.

Tôi cười khì khì đợi cho Lan sửa lại cái quần rồi kéo Lan ra ngoài, canh cái nhà vệ sinh không có ai, tôi với Lan chui vào bên trong một cái nhà vệ sinh luôn rồi đóng cửa mà chốt bên trong. Mới chốt cửa thì tôi ôm lấy Lan mà hôn.

Nụ hôn ngọt ngào làm tôi mà Lan dính vào với nhau. Hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau rồi truyền cho nhau dòng nước miếng.

Vừa hôn Lan vừa cào nhẹ nhàng vào lưng tôi. Còn tôi luồn tay qua áo rồi bóp mạnh lấy cái bầu vú. Luồn từ dưới lên trên thế này thì tôi mới nhận ra cái bầu vú to tròn thế nào. Càng xoa càng thấy thích.

Lan cũng ghì lấy mà mút lưỡi tôi say mê. Bây giờ có lẽ đã đánh thức được ngọn lửa dục vọng bên trong người của Lan.

Xoa bầu vú chán thì tôi luồn luôn xuống cái quần. Chưa cởi được cái cúc quần thì Lan cũng hóp bụng lại cho tôi luồn được sâu xuống. Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh được ba cái đầu ngón tay mân mê làm Lan thích lắm.

Sờ thêm một chút thì tôi mới khẽ khàng mà cởi nhẹ nhẹ cái cúc quần ra. Không tỏ vẻ ngại ngùng mà Lan chỉ hỏi:– Có sợ người khác biết không anh?– Không việc gì phải sợ mà, anh chốt cửa rồi. Cho anh nhìn một chút nhé.

Lan im lặng thì tôi cũng chầm chậm mà cởi cái quần rồi kéo xuống. Cái mu lồn căng mọng cũng hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Những sợi lông đen nhánh lộ lên trông khá đẹp. Lông lồn của Lan cũng nhiều hơn của Linh một chút nhưng mu lồn cũng nhô lên cao hơn.

Xoa cái mu thì Lan mới khẽ nói:– Anh ơi.. cho tay xuống bên dưới một chút được không?– Sao thế em ?– Em thích được sờ.. chỗ đó.

Lan cũng ửng hồng hai má của mình lại làm cho tôi thấy thích lắm. Chầm chậm nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn mà vuốt thế nào thì tôi cảm nhận được nước nhờn ấm ấm bên trong đã chảy ra.

Nó không nhiều như của Linh nhưng nhớt hơn nhiều. Vuốt lên phía trên cho nó dính vào với mấy sợi lông rồi tôi nói:– Nước nhờn của em nhớt nhỉ!

Lan tủm tỉm trả lời!– Em tưởng nó bình thường, người nào cũng giống người nào chứ!– Người nào cũng giống người nào thì tính làm gì. Của em nhớt thật đấy.

Vừa nói thì tôi cố gắng mà day mạnh ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn hơn. Qua cảm giác của tay thì tôi không thấy lỗ lồn của Lan thừa một chút thịt nào cả mà trơn nhẵn láng bóng. Để đúng cái đầu ngón tay vào cái hột lẹ tôi day day thì Lan cũng dạng chân ra thật to mà rên ư ư trong cổ họng.

Ngẩng lên tôi hỏi:– Thích không em?– Có.. em thích lắm.. sướng anh ạ.. ấn sâu sâu vào một chút xuống bên dưới rồi day đi anh.. chọc chọc vào cái lỗ của em đấy!