Chapter 4
========================================

Tôi lồm cồm bò lên phía trên. Quả thật bây giờ thì cái con cặc không còn căng cứng nữa nhưng nước nhờn vẫn đọng lại khá là nhiều. Tôi chầm chậm đập luôn con cặc vào cái miệng của Linh mà nói:– Nào ! Mút đi em !

Linh quay sang ra mà ngậm cái con cặc của tôi lại mà mút mút nhưng cũng nhăn mặt lên mà nói:– Sao mà có nước gì vậy?– À! Nước nhờn của em chứ còn cái gì nữa, thôi không nói nhiều nữa, mút đi nào!

Cố gắng ấn con cặc vào trong miệng thì Linh cũng đành há miệng của mình ra mà mút lấy con cặc của tôi. Nó dần dần cũng cứng ngắc lên. Phía dưới thì Hoàng cũng say sưa mà địt. Hoàng còn địt mạnh hơn cả tôi nữa. Cái con cặc đen trúi nhọn nhọn ngoáy mạnh cái lỗ lồn.

Có lẽ Linh thích kiểu mạnh bạo thế này nên càng dạng chân của mình rộng ra cho Hoàng địt thoải mái.

Không hứng thú với kiểu địt này lắm nên Hoàng mới rút con cặc của mình ra. Đập mạnh mạnh vào cái mu lồn mà nói:– Nào chổng cái mông của mình lên nào! Địt kiểu chó mới hứng thú chứ địt kiểu bình thường như thế này hơi bị ngấy.

Linh lồm cồm nhả con cặc của tôi ra rồi khẽ khẽ mà chổng mông của mình lên. Hoàng cười mà bảo:– Kiểu này là thích nhé ! Em vẫn thích cái kiểu này mà, một đứa địt vào lồn, một đứa địt vào miệng mà!– Hứ! Ai mà thèm chứ.. có mà anh gạ em thì có.– Thôi không nói nhiều nữa, chổng cái mông đi nào.

Linh cố gắng dạng chân của mình rộng ra thêm một chút. Hoàng đứng đằng sau mà địt mạnh vào cái lõ lồn khiến cho người Linh chúi về phía trước một cái. Không ngờ Hoàng địt mạnh như vậy nhưng khi Linh chúi người thì Hoàng cũng bấu được vào cái hông để giữ con cặc ở bên trong.

Vừa địt Hoàng vừa vỗ mông mà nói:– Đĩ nhỉ! Hai đứa địt rồi đấy nhé! Lồn sao mà càng địt càng bót thế không biết.

Linh sướng lắm rồi nên khi Hoàng chửi mình như vậy cũng mặc kệ mà chỉ đẩy cái mông của mình ra đằng sau mà tận hưởng cái cảm giác đê mê sung sướng khi con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn sâu thẳm.

Tôi ở đằng trước thì cũng cố gắng mà đưa luôn cái con cặc vào trong miệng mà địt. Lần này thì địt còn mạnh hơn cả Hoàng nữa vì Hoàng địt vào bên trong cái lỗ lồn của Linh mạnh như vậy.

Cứ như thế mà địt cho đến khi Linh run rẩy rồi nhả con cặc ra, hai tay bấu chặt vào cái gối rồi nói:– Anh Hoàng ơi.. em lên rồi… tha em đi.. cho vào em đi nào…!

Hoàng phát mạnh vào cái mông đánh cái tẹt một cái làm cho cái mông đỏ ửng lên rồi nói:– Địt thế này chưa đã! Dạng chân ra nữa đi nào.

Linh sướng quá rồi nên càng khép chân của mình lại, nhưng cũng chính vì như thế mà con cặc của Hoàng bị kẹp chặt lại khiến Hoàng nhấp khó hơn. Nước nhờn của Linh cũng chảy ra nhiều đến nỗi mà khi địt nó chảy cả xuống cái đùi trắng ngần.

Cứ hăng say mà địt như vậy cho đến khi Hoàng không chịu được. Miết mấy ngón tay vào cái mông đang đỏ nựng lên vì bị phát rồi nói:– Đấy.. xuất hết vào bên trong lỗ lồn rồi đấy nhé! Cấm kêu ca nghe chưa!

Linh gục mặt xuống giường mà rên ư ư trong cổ họng của mình tỏ vẻ mãn nguyện và thích chí lắm. Hoàng rút con cặc của mình ra thì nước nhờn hòa cùng với tinh trùng chảy luôn xuống đùi rồi nhỏ giọt xuống cái đệm.

Tôi nhìn thấy thì cười khà khà mà nói:– Mẹ mày! Tinh trùng của mày cũng nhiều nhỉ Hoàng nhỉ, nhỏ giọt xuống cả giường nữa nhỉ!– Địt mệt thì dĩ nhiên là phải cho ra nhiều còn gì nữa. Có thế mà cũng phải hỏi. Ghét cái bản mặt của mày rồi đấy.Tôi cười hì hì nhìn xuống thì thấy cái mu lồn cũng giật giật. Linh cảm thấy thoải mái lắm còn tôi thì vẫn bứn rứt vì con cặc vẫn cứng ngắc chứ chưa chịu xìu xuống. Khẽ nhẹ nhàng tôi lại gần xoa lấy cái mu lồn thì Linh cũng dạng chân ra.

Nhìn kĩ thì hai cái mép lồn cũng đỏ au lên rồi, cái lỗ đỏ hồng thì mở rộng ra, tinh trùng bên trong thì vẫn âm ỉ mà rỉ ra nhiều chảy xuống cái lỗ đít.

Linh đang lưỡng lự thì Hoàng nói tiếp:– Thích bỏ xừ còn bày đặt, chẳng hôm gì muốn làm xong thì có một con cặc nữa đút vào trong lồn mà nhấp còn gì.

Linh đang lưỡng lự thì tôi cũng ngồi luôn xuống rồi cầm con cặc đập luôn vào cái mu lồn rồi bảo Linh:– Nào! Cho anh địt một cái nào! Chắc là vẫn còn phê nhỉ.

Linh không nói gì nữa mà chỉ khẽ khàng dạng hai chân của mình ra để cái lỗ lồn mở rộng như mời mọc. Tôi chầm chậm cầm con cặc đút vào bên trong. Vẫn còn cảm giác nhẫy nhẫy của tinh trùng Hoàng đang trào ra thật là nhiều.

Cảm giác ấm nóng của cái lỗ làm cho tôi thích lắm. Ôm lấy cái đùi tôi tiếp tục địt. Kiểu địt đầu tiên thế này không làm cho tôi sướng lắm nên tôi bảo:– Nào chổng mông lên địt kiểu đấy nhé em nhé!

Linh bây giờ cũng nứng lắm nhưng khẽ bảo:– Nào cho em ngồi lên nhé.

Hoàng bên ngoài cười khà khà mà nói:– Hà hà! Em máu rồi đây!

Tôi đành rút con cặc ra ngồi xuống xem em Linh này chủ động như thế nào. Lồm cồm bò dậy, vuốt nhẹ cái đám lông có tí xíu trên cái mu lồn của mình rồi dạng chân ra cầm con cặc luồn đúng vào bên trong lỗ mà ấn xuống.

Thật là nhẹ nhàng thì con cặc của tôi đã chui vào bên trong. Do ngồi thế này nên cái lỗ lồn cũng mở rộng ra vì vậy mà tôi cảm thấy nó không còn hẹp như trước nữa.

Ôm lấy cái mông tôi mỉm cười nói:– Ấn mạnh xuống đi em !

Linh mỉm cười mà ấn xuống co con cặc lấp khít vào bên trong cái lỗ lồn. Cứ chầm chậm tôi đỡ cái lỗ lồn rồi đẩy lên. Linh cũng nhún xuống một cách nhiệt tình. Dù mới mười sáu tuổi thôi nhưng cái hai cái bầu vú cũng to tròn lắm rồi.

Cứ thế mà nhấp mạnh lên cho đến khi nước nhờn chảy thì Hoàng mới bảo:– Sao đã lắm rồi hả? Nhìn cái mặt là biết!

Linh lúc này rên ư ư trong cổ họng của mình rồi khẽ rên:– Hích.. em thấy sướng… có cái gì đó tê tê rồi đưa lên sướng lắm.. đã ơi là đã luôn hích hích.. đã đã anh ạ..

Đưa hai tay lên bấu hai cáu bầu vú thì Linh chống tay vào ngực tôi mà nhún mạnh hơn. Những tiếng pạch pạch vang lên. Hai cái bầu vú cũng săn cứng bên trong hai cái bàn tay của tôi.

Linh vừa nhún vừa ngoáy cái mông của mình. Không ngờ mới lớp mười mà Linh đã đú đởn rồi còn địt đéo như người lớn nữa.

Phía dưới cái lỗ lồn. Nước nhờn nhơp nhớp lai láng chảy ra thật nhiều. Cái thứ nước nhẫy nhẫy đó làm cho cả cái thân cặc cũng như mấy cái sợi lông đen nhánh ở phía dưới gốc cặc dính bết chặt vào nhau.

Hai bàn tay của tôi cứ thế mà bóp mạnh lấy cái bầu vú rồi vê vê cái núm. Càng địt thì hai cái bầu vú càng cứng ngắc lên. Chống hai cái đầu gối cho con cặc dựng đứng lên rồi tôi mới khẽ bảo:– Sao càng địt cái vú càng căng thế này? Lồn thì đầy nước nữa!– Em …thích mà…em thích được nhún thế này lắm.. đã không thể nào mà chịu được.. thích.. tê hết luôn..

Thấy cũng có vẻ mệt vì hai cía hàng tóc mai cũng đã lấm tấm mồ hôi. Khom người ngồi dậy, để Linh nằm ra giường rồi cứ thế mà kéo hai cái chân của Linh để lên vai mà tôi địt. Lần này thì không còn nhẹ nhàng nữa mà cứ thế đóng thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Linh cong người lên trước những cú chọc thật mạnh của con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn tạo ra những tiếng ọc ọc thích lắm. Không còn đủ sức rên nữa, Linh chỉ ư ử trong cổ họng của mình mà thôi.

Hoàng ngồi ở ghết thấy tôi địt mạnh như vậy thì cũng không chịu được, tiến sát lại mà nói:– Đúng rồi đó Nam.. địt mạnh nữa lên.. cho banh cái lỗ lồn ra đi nào… Nó thích được địt mạnh lắm đấy …

Được lời khích lệ của Hoàng tôi càng cố gắng mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ hơn. Cái cái bờ mông trắng ngần đập vào cái hông cũng thích lắm. Hoàng trèo lên giường, cầm con cặc đập đập vào bờ môi của Linh rồi bắt Linh há miệng ra mà mút tiếp.

Như bản năng, Linh há miệng của mình ra mà ngậm lấy cái con cặc mà mút ngon lành. Dù xuất tinh rồi nhưng khi nhìn tôi địt Linh một cách phầm phập như vậy thì cái con cặc cũng đã cứng lên được phần nào.

Linh như một con điếm để hai chúng tôi say mê mà địt. Cái lỗ lồn bên dưới mỗi lúc một bóp mạnh hơn khiến cho tôi không thể nào chịu được. Cong người lên một chút rồi tôi cũng phun ầm ầm vào bên trong.

Linh sướng quá, quắp hai chân vào hông tôi rồi nhả luôn con cặc ra ưỡn cái bụng mà rên lên thật to:– Úi đã quá.. xuất hết vào bên trong người em đi anh.. em thích.. sướng.. ư. ư. thích cái cảm giác sung sướng thế này lắm… đã không thể nào mà chịu được.

Con cặc to tròn đang ngoáy bên trong cái lỗ lồn giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Một cảm giác đê mê khoái cảm dâng lên như một ngọn lửa đốt từ con cặc mà đi lên vậy. Cái lỗ lồn xoắt xuýt lấy cái thân cặc như muốn ngấu nghiến nó.

Đợi phun hết tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới chầm chậm mà rút ra. Con cặc của Hoàng lại cứng ngắc rồi, tôi đoán chắc lại thay tôi mà địt cái lỗ lồn của Linh tiếp nhưng Linh có vẻ mệt sau khi hai đứa tôi địt liên tiếp và phóng tinh tràn ngập cái lỗ lồn.

Linh dạng chân ra thì Hoàng cũng cúi xuống xem tinh trùng chảy ra từ bên trong cái lỗ lồn như thế nào. Tôi cũng ngó uỗng em thì không ngờ tinh trùng của tôi cũng nhiều chẳng kém gì Hoàng cả, thậm chí còn đặc hơn.

Hoàng nhếch mép mà bảo:– Mẹ! Mày thấy chưa! Ít hơn của tao đéo đâu mà cứ bày đặt!– Hì hì! Thì tao nói thế thôi!

Linh lúc này cũng thở hổn hển mà bảo:– Khiếp đầy ứ bên trong người em rồi đấy. Người này chưa ra người khác đã xuất ầm ầm vào bên trong rồi.

Hoàng cười khà khà xoa cái đùi trắng ngần mà nói:– Cỡ em thì phải thêm hai người nữa chứ nhỉ. Chứ hai anh thì làm sao mà có thể làm cho em thỏa mãn được!– Chỉ được cái nói linh tinh! Hai anh thế này đã làm em không thể nào mà chịu được nữa rồi, thêm hai người nữa làm em chết à!– Đâu, anh tưởng cái mặt em hớn hở thế kia thì em vẫn thích chứ !– Thích gì mà thích cơ chứ! Nghỉ một chút nhé.