Chapter 26
========================================

Đút chán một ngón tay thì tôi đút thêm một ngón nữa vào mà ngoáy, càng ngoáy thì nước nhờn càng chảy nhiều, làm đẫy cả hai ngón tay cũng như cả lòng bàn tay của tôi.

Móc xong một chút rồi tôi bảo:– Cho anh đút cái nhé!

Trâm mỉm cười mà bảo:– Đút là cái gì?– Thì địt vào cái lồn của em chứ còn cái gì nữa, hỏi xoắn anh ấy à?– Hì hì! Thế không tranh nhau à?

Hoàng lúc này mới ngẩng lên mà nói:– Thôi anh nhường nó, không nó dỗi ra đây không ai dỗ được,– Nhường thì mình xin thôi chứ nhỉ.

Nói xong thì tôi đi xuống phía dưới rồi chầm chậm đưa cái con cặc của mình đập nhẹ nhàng lên cái mu lồn và cái khe sau đó ấn vào bên trong cái lỗ. Hai cái mép lồn dần dần tách ra để mút cái con cặc của tôi.

Lỗ lồn vừa mới vừa hai ngón tay thôi nhưng khi con cặc chui vào bên trong thì một cảm giác đê mê lại tái hiện. Một cảm giác thích thú đến tột cùng. Lồn của Trâm không hẹp như của Linh hay Lan nhưng có một cảm giác sung sướng khó tả lắm.

Cố gắng đẩy cho con cặc vào thật sâu bên trong thì Trâm cũng ư lên một tiếng. Hoàng ở bên ngoài chỉ nhìn tôi địt Trâm rồi tay mà vuốt conc ặc.

Khi hai hòn dái ở bên dưới chạm nhẹ nhàng vào cái khe lồn rồi tôi mới chầm chậm mà nhấp. Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, nó làm cho cái đám lông đen dính lại. Cúi xuống tôi ngoáy cái hông của mình cho cái mu lồn cọ nhẹ vào gốc cặc.

Trâm miết mấy ngón ta vào mông rồi nói:– Cái đám lông của anh làm em ngứa không chịu được. Lần sau thì cắt ngắn nó đi nhé!– Để dài như thế này thì mới ra dáng đàn ông chứ.– Hứ.. mạnh lên chút đi anh..

Nói mạnh thì Trâm cũng dạng chân của mình ra để tôi địt một cách dễ dàng. Tay thì xoa cái bầu vú cứ thế tôi địt. Càng địt thì những tiếng phành phạnh càng vang to. Hai cái bầu vú cũng nảy lên theo nhịp địt của tôi.

Trâm cười có vẻ thích thú lắm. Hoàng đứng bên cạnh cũng nói:– Cứ như thế thì làm sao mà em ấy chịu được!– Sao mà không chịu được cơ chứ! Sướng không Trâm?– Sướng mà anh.. em thích thế này mà … đã lắm… tê hết cả người em luôn đấy…hích hích … thích quá.. đi mất thôi a. a. sướng.

Càng địt thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra làm cho cái thân cặc đục đục bóng nhẫy. Vừa địt vừa xoa cái khe lồ rồi day day cái hột lẹ thì Trâm càng dạng chân của mình rộng ra hơn.

Những cơn co thắt mãnh liệt bên trong cái lỗ làm cho tôi như phát điên lên vì cái cảm giác sung sướng. Hoàng ở bên ngoài nhìn thì thèm thuồng vô cùng nhưng vì đã nhường tôi nên đành phải chịu.

Hết dạng chân thì Trâm quặp hai chân vào đùi rồi đưa tay bấu lấy hai cánh tay rồi khẽ nói:– Nào.. nữa đi anh.. hích hích.. em sướng anh ơi. đã quá.. sướng không thể nào mà chịu nổi hích hích.. sướng a. a.. a đã quá.. ư ư.. địt nhiều rồi xuất hẳn vào bên trong người em đi anh..

Thở hổn hển vì mệt nhưng tôi vốn lâu ra nên nói:– Mới.. mới có thế thì làm gì mà đã ra nhanh vậy, còn lâu mới ra nhé…em ra trước rồi hả? Nhìn cái mặt dâm thế này sao mà ra nhanh thế?– Hích.. em không biết nhưng mà em ra nhanh.. mà anh không ra em bắt.. anh phải ra đây này.

Trâm hơi hóp cái bụng của mình lại một chút thì cái lỗ lồn ở bên dưới cũng bóp chặt lấy con cặc của tôi. Một cảm giác sung sướng tột độ dâng lên, luồn tay tôi cũng bóp lấy hai cái bầu vú đang nẩy lên theo mỗi cú nhấp mà nói:– Làm.. gì mà mút con cặc của anh mạnh thế hả?– Hích.. hì hì …. em muốn thế …khít thế này mới sướng.. khít thế này thì mạnh nữa lên đi anh.. em sướng…

Ôm lấy hai cái đùi cứ thế tôi địt mạnh hơn, quả thật cái lỗ lồn mút như thế này khiến cho con cặc của tôi tê lên vì sướng sắp xuất ra rồi thì tôi lại nhấp chầm chậm chứ không mạnh nữa, nhưng chính vì vậy lại cho Trâm cảm thấy sướng.

Hoàng bên ngoài thèm lắm rồi nên chạy lại, vỗ vào vai tôi mà nói:– Nghỉ đi rồi đến lượt tao đi mày.

Tôi mỉm cười quay lại bảo Trâm:– Đấy bây giờ đến lượt Hoàng đấy nhé.

Hoàng đang hăm hở đút vào thì Trâm mới ngồi dậy, đưa tay che cái lỗ lồn của mình rồi nói:– Em thích làm kiểu doggy cơ!

Tôi cười hà hà mà nói:– Ha ha! Cũng biết cái kiểu này cơ à? Chắc fan ruột củarồi!– Làm tình rồi thì ai mà chẳng biết kiểu này cơ chứ. Càng mạnh càng sướng chứ..

Nói xong thì Trâm ngồi rồi chổng cái mông của mình lên. Cái mông tròn lẳn trông cũng hấp dẫn vô cùng. Thêm vào đó cái khe lồn đầy nước nhờn đục đục tứa ra hai cái mép trông nó ngon lành vô cùng.

Cái lỗ đít bên trên cũng ướt một chút vì nước nhờn của Trâm chảy xuống bên dưới. Hoàng thấy Trâm chổng mông của mình lên thì hăm hở lắm. Tiến lại rồi chầm chậm quét con cặc dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong. Con cặc đánh cái ót một cái rồi ngập lút, hai cái mép lồn tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của Hoàng.

Hoàng cũng rên siết nhẹ nhẹ trong cổ họng của mình vì sướng, có lẽ Trâm đang hóp cái bụng của mình để cái lỗ lồn bóp mạnh lấy con cặc của Hoàng.

Ở bên ngoài tôi hất hàm mà nói:– Mạnh lên đi nào! Trâm là nó thích mạnh đấy!– Được rồi.. mạnh nào.

Hoàng vỗ mạnh vào hai cái bờ mông đang chổng lên thật cao rồi cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng phành phạch vang lên khá là to. Trâm đờ người ra rồi cũng đẩy mông của mình ra phía sau phụ với nhịp nhấp điên dại của Hoàng.

Nước nhờn nhậy nhụa chảy ra tạo thành những tiếng nhóp nhép vang lên khủng khiếp. Càng địt thì Trâm càng rên:– Úi.. sướng.. anh Hoàng em lên đỉnh mất rồi. đã quá.. sướng không thể nào chịu được nữa rồi. a. â. Em lên rồi..

Tôi tiến lại gần luồn tay xuống mà bóp cái bầu vú to tròn dang chảy xuống mà mân mê bóp rồi hỏi lại:– Thế anh địt hùng hục như vậy mà không lên à!– Ư…có chứ.. hai lần đấy.. lần này là lần thứ ba rồi.. hích hích.. đã quá.. mạnh nữa lên đi nào… anh Hoàng ơi …..

Hoàng cũng cố gắng mà địt nhưng mồ hôi đã chảy ra rồi, thời tiết không nóng lắm nhưng công nhận là làm tình thế này khá là mệt.. Nhấp thêm chừng mười phút nữa thì Hoàng rút con cặc của mình ra thở hồng hộc mà nói:– Tí nữa làm tiếp nhé.. mệt mà mỏi chân lắm rồi.

Ngồi phịch xuống giường thì Trâm cũng đổ theo, hai cái đùi trắng hồng giờ đã giật giật lên vì cái cảm giác lên đỉnh. Có lẽ Trâm cũng không đủ sức mà làm nữa, hai cái bầu vú cũng giật giật lên. Tiến lại gần xoa cái bầu vú rồi tôi hỏi:– Sao trông như bánh đa ngâm nước thế?– Em cũng không … biết nữa.. nhưng ra đỉnh như thế này thì em dường như không còn đủ sức nữa anh ạ..– Còn làm tiếp được nữa không đấy?– Làm tiếp thì làm tiếp được.. nhưng mà phải nghỉ đã.. hích hích..

Hoàng cũng lật đật chạy ra mang cho tôi mỗi đứa một lon nước tăng lực mà nói:– Uống tiếp vào mà có sức hành lạc tiếp nào.

Trâm cũng uống rồi nói:– Có cái Quỳnh ở đây thì làm đã lắm đấy!– Quỳnh lớp mình á! Có gì mà đã?– Thì nó trông thế mà còn dâm hơn em ấy, em có nghe nói nói một mình nó làm tình với ba người được cơ mà, ba người cùng lúc mà nó còn địt cả lỗ đít nữa. Em thì sợ cái trò đấy lắm, đau không thể nào tả được.

Hoàng nghe Trâm kể như vậy thì có vẻ hăm hở hơn nên hỏi tiếp:– Thế cơ à! Thế nó đã làm tập thể chưa, anh hỏi nó thì nó chỉ ậm ừ, anh nghĩ là nó cũng thích cái trò này!– Gớm! Nó còn làm hăng là đằng khác ấy chứ.

Tôi cười khì khì mà tiến lại ngồi ra phía sau ôm lấy Trâm rồi luồn tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú rồi hôn nhẹ nhàng vào tai rồi hôn lên cổ. Hoàng thì vẫn mệt ngồi mặc kệ tôi mơn trớn Trâm. Trâm cũng thích hôn nên cũng xõa mái tóc của mình sang một bên rồi đưa cổ cho tôi hôn.

Hương thơm nhẹ nhàng làm tôi thích lắm. Con cặc bên dưới vẫn cứng ngắc nhưng dính nhơm nhớp bởi nước nhờn của Trâm chảy ra.