Chapter 12
========================================

Tôi mỉm cười mà làm theo những gì Lan nói. Nước nhờn bên trong cũng chảy ra thật là nhiều làm cho hai cái ngón tay của tôi trơn nhẫy. Ngoáy một lúc rồi tôi bảo:– Cho anh liếm của em nhé!

Lan mỉm cười gật đầu nhưng mà cũng nói lại:– Nhưng ở đây thì liếm kiểu gì?– Em nhấc chân lên một chút nữa là được mà.

Nghe tôi thì Lan cũng hơi nhấc chân lên còn tôi thì cố gắng kéo một ống quần qua khỏi cái chân của Lan. Cái lồn hiện ra rõ ràng hơn. Tôi vòng tay đỡ cái đùi rồi cúi xuống mà ngậm cả cái lồn mút mạnh.

Mùi nước nhờn khai khai khẽ đưa vào trong mũi làm cho tôi thích lắm. Càng há miệng to mà mút thì Lan càng run bắn lên. Hai tay vịn vào vai tôi rồi Lan rên khẽ :– Anh ơi.. em thích.. em sướng.. đã quá.. thích quá.. đã không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi anh ơi.. mút nữa đi anh.. em sướng..

Không đợi Lan nói thêm tôi cứ thế mà đưa lưỡi sục sạo cái lỗ lồn và cái khe. Nước nhờn không còn nhẫy nữa mà chảy ra nhiều lắm rồi. Cứ mút điên cuồng cái mép cho đến khi Lan giật người lên vì thích.

Mút chán thì tôi chọc luôn hai cái ngón tay vào bên trong mà ngoáy mạnh. Càng ngoáy thì cái lỗ lồn càng quấn mạnh lấy tay tôi. Khi cái lỗ lồn mở rộng và tôi liếm cũng khá là nhiều nước của Lan thì tôi mới bảo:– Em mút cho anh nhé!

Không cần nói thêm thì Lan ngồi xuống, ngậm con cặc của mình vào bên trong cái miệng xinh xắn mà liếm mút một cách say mê. Cách liếm mút của Lan có phần vồ vập hơn của Linh nhiều. Cái đầu lưỡi mềm mại cứ chà xát dọc con cặc từ dưới gần cái gốc rồi lên phía trên.

Đảo đi đảo lại cho đến khi cả cái thân cặc rồi lại đến cái đầu khấc. Cứ loanh quanh như vậy rồi Lan lại ngậm cái hờ cái đầu khấc rồi đẩy lưỡi lên.

Lan liếm một cách chuyên nghiệp như vậy khiến cho tôi sướng lắm. Nắm luôm lấy mái tóc cứ thế mà nhấp con cặc vào bên trong cái miệng.

Càng nhấp thì nước miếng càng chảy ra nhiều hơn, tứa hai bên mép rồi lại đến cái gốc. Đám lông phía dưới chạm nhẹ vào môi với mũi làm cho Lan hơi khó chịu một chút nhưng Lan cũng cố gắng.

Khi cái thân cặc hùng dũng vươn lên thì Lan nhấc nhẹ nó là liếm hai hòn dái rồi ngậm vào mà mút.

Không thể nào chịu được nữa, tôi vuốt luôn tóc của Lan mà kêu:– Híc …hích em ơi … anh không thể nào mà chịu được nữa rồi em ơi.. sao mà mà mút hay thế hả em.. đã quá đi mất thôi.

Lan ngẩng đầu của mình lên mỉm cười mà nói:– Thế hả anh? Hì hì !

Nâng cằm của Lan lên tôi hôn rồi mút cái đầu lưỡi đồng thời cũng liếm rồi mút đám nước nhờn đang tứa ra một lúc lâu rồi mới nói:– Con cặc của anh ngon lắm à?– Bình thường nhưng mà em thích cái cảm giác đấy. Đã lắm..

Vừa nói nhưng bàn tay ở bên dưới vẫn nắm lấy con cặc mà vuốt. Hai đầu lưỡi lại quấn lấy nhau khiến tôi không chịu được. Bóp cái bầu vú to tròn căng mọng tôi khẽ noi:– Cho anh nhét vào trong nhé!

Lan tủm tỉm nói:– Nhét vào trong là nhét vào đâu?– Thì…thì lồn em chứ còn vào đâu nữa.– Vậy hả ? Em thích dùng từ địt. Mà ở đây thủ thỉ thôi không người ta nghe thấy đấy!– Đóng cửa thế này thì làm sao mà có thể nghe được cơ chứ. Mà rên khẽ khẽ bên ngoài người ta cũng chẳng nghe thấy đâu. Nào chống tay vào trong trường chổng mông lên đi em.

Lan cũng nghe tôi chống tay vào tường rồi khẽ khàng mà chổng mông ra đằng sau. Cái lỗ lồn đã hiện rõ như mời mọc. Tôi chầm chậm cầm con cặc mà quét nhẹ nhàng mà đút vào bên trong. Tận hưởng một cái lỗ lồn mới xem như thế nào.

Nước nhờn của Lan cũng chảy ra nhiều rồi nên cái đầu khấc cũng dò tìm được cái lỗ mà chui vào bên trong. Đầu khấc ngoáy ngoáy như cái đầu con rắn vào bên trong. Trông cái mông của Lan to như vậy nhưng cái lỗ lồn thì bé tí xíu.

Nó mút mạnh lấy con cặc của tôi rồi tuôn nhẹ nhàng nước nhờn ra. Cảm giác ấm ấm còn hơn của Linh nhiều. Cố gắng đẩy mông của mình lên thật cao rồi Lan nói:– Ấn sâu vào bên trong nữa đi anh.. em thích lắm.. đã quá anh ạ.. thích không thể nào chịu được..

Xoa chầm chậm lấy cái mông rồi tôi cố gắng mà ấn mạnh cho con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn. Cái thân cặc chui vào đến đâu thì cái cảm giác sung sướng mang lại tê rần đến đó. Khi hai cái hòn dái đã chạm vào cái mu lồn thì tôi rút ra rồi nhấp.

Lan cũng đẩy mông của mình ra đằng sau mà tận hưởng những cú nhấp. Xoa cái mông rồi vuốt lên lưng và luồn tay xuống hai cái bầu vú rồi bóp nhẹ mà nói:– Em thấy sướng không?

Lan xõa mái tóc của mình mà nói:– Có anh ạ! Mạnh hơn một chút đi.. kiểu này em thích mạnh..

Tôi cười bóp lấy cái mông mà thủ thỉ:– Nhỡ người ta thấy thì sao?– Kệ người ta luôn chứ sao, em sướng là được mà.. mạnh lên một chút đi anh ơi.

Lan nói xong thì cố gắng mà đẩy mông của mình ra đằng sau. Còn tôi thì cũng hùng hục mà đẩy con cặc của mình vào cái lỗ lồn. Những tiếng bì bạch cũng vang lên cùng với những tiếng rên ư ử trong cái miệng xinh xắn của Lan.

Nước nhờn mỗi lúc một nhiều khiến cho cái con cặc trơn tuột. Giữ mạnh cái mông cho con cặc không tuột ra ngoài rồi tôi nói:– Sao mà nước nhiều vậy em? Lên đỉnh rồi à?

Lan ngoái đầu lại mà nói:– Chưa.. anh ạ.. em sướng thôi mà.. hích hích. đã quá.. anh.. mạnh nữa lên đi nào..

Cố gắng nhấp thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn. Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá to khi nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Lan bây giờ cũng không ngại người khác nữa mà cứ thế rên:– Á… đã quá anh ơi. địt mạnh nữa đi nào… thích quá.. sướng.. sướng tê cả người em lên rồi anh ơi.. em thích quá. Đã không chịu được anh ơi…ư. ư…a. a. a…

Lan vừa rên vừa hổn hến như mất sức vậy. Tuy nhiên thì vẫn còn hăng say lắm. Địt một lúc thì tôi cũng cảm thấy mệt. Con cặc thì vẫn cứng và trơn tuột ở trong cái lồn nhưng mồ hôi thì đã toát ra rồi.

Xoa hai cái bầu vú đang đung đưa theo những nhịp nhấp thì tôi khẽ bảo:– Anh ngồi xuống nhé. Đứng thế này mỏi chân em ạ. !

Lan khẽ đứng dậy khiến con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Ngoảnh đầu lại mà nói:– Em cũng cảm thấy mỏi chân.. ! Ngồi xuống đi anh em nhún.

Lan bây giờ chủ động hơn nhiều. Tôi ngồi xuống cái bệ xí, dạng chân cho con cặc ướt sũng chổng lên thì Lan dạng chân mình ra rồi ngồi xuống. Một lần nữa thì con cặc lại chui vào bên trong cái lỗ lồn.

Cảm giác ấm áp làm cho tôi sướng phát điên. Ôm lấy cái hông rồi tôi bảo:– Nhún đi em, anh sướng lắm.. đã quá.. nhún là mạnh lên nhé!

Lan nhún mạnh hơn khiến con cặc chọc gần sát vào bên trong cái tử cung. Ánh sánh mờ mờ từ cái đèn hắt xuống khiến cho tôi với Lan thích vô cùng. Không hẳn thích vì cái ánh sáng mà thích bởi cái sự hồi hộp vụng trộm sợ người khác biết.

Nhún được hai ba cái Nga bắt chéo chân lại mà nói:– Anh ơi! Em ra…không chịu được cái cảm giác này anh ạ!

Bóp mạnh lấy hai cái bầu vú tôi hỏi:– Cảm giác nào mà không chịu được?– Thì cái cảm giác sướng ấy.. em không chịu được nữa anh ạ.. em ra nước mất thôi hích hích.. ra rồi anh ơi…

Từng thớ thịt trong cái lỗ lồn co bóp thật mạnh mút lấy con cặc của tôi, đồng thời dòng nước ấm ám âm ỷ chảy ra làm cái đám lông đen nhánh dính lại. Đám lông đen nhánh giờ đây cũng dính bết với cái mu lồn của Lan.

Lan thở hổn hển thì tôi lại bóp lấy hai bầu vú mà thủ thỉ:– Nhún thêm một chút cho anh xuất vào nhé.. có cho anh xuất vào bên trong nhé!

Lan quay lại mà nói:– Em muốn uống cơ..

Hơi làm lạ vì sao Lan lại muốn uống mà không muốn tôi xuất vào trong cái lỗ lồn của mình. Tuy nhiên uống cũng là một cách hay nên tôi nói:– Ừ! Uống của anh đi. Nhún tí nữa nhé.

Lan mỉm cười chống hai tay vào đầu gối rồi nhấp nhổm trên con cặc một cách mãnh liệt. Tôi rên ư ư trong cổ họng thì Lan cũng biết, nhấc hẳn cái lồn của mình lên khỏi con cặc rồi quay lại ngậm cả con cặc mà mút ngon lành.

Cái cảm giác ấm áp của hơi thở hòa cùng với ấm nóng của cái đầu lưỡi khiến con cặc phun ầm ầm tinh trùng vào trong cổ họng. Đoán là Lan sẽ bất ngờ nhưng Lan càng ngậm lấy con cặc mà mút mạnh

Bao nhiêu tinh trùng phun ra đều được Lan mút một cách ngon lành, Lan mút xong mà không nhả ra, uống hết luôn.

Ngậm lấy con cặc một lúc rồi Lan mới nhả con cặc ra mà nói:– Tinh của anh cũng ngon thật!

Tôi há hốc mồm ra ngạc nhiên mà nói:– Ngon á! Em nếm nhiều rồi à?– Thì cũng một vài người thôi nhưng mà của anh ngon thật. Sở thích của em là được uống đấy hì hì, uống mới có da mịn.

Tôi cười trước cái lý sự của Lan nhưng rồi khẽ nói:– Vậy à? Thế không muốn anh xuất vào lồn à?– Có nhưng lần thứ hai hì hì! Lần đầu em thích uống hơn.

Ngắm cái đám lông đen bết lại bởi nước nhờn ở phía dưới cái lồn một lúc thì tôi vào Lan mặc quần áo cho hẳn hoi rồi vào rạp xem tiếp.