Chapter 9
========================================

Nhìn cái kiểu mút của Linh tôi cảm thấy như thèm khát lắm chỉ muốn ăn tươi nuốt sống cái con cặc vào trong miệng của mình mà thôi.

Tôi cũng nắm luôn lấy mái tóc rồi địt mạnh vào bên trong cái miệng. Những tiếng chóp chép cũng vang lên khá là to. Linh thì cũng rên ư ử trong cổ họng của mình.

Nước miếng chảy ra thật là nhiều làm cho cái đầu khấc cũng như con cặc trơn nhẫy lên. Không kìm được cái cảm giác ham muốn cháy bỏng ở người nữa. Tôi bảo Linh:– Nằm luôn cái bàn đi em! Anh mút một chút! Anh thèm lắm rồi!– Vậy hả ?– Thèm lắm không anh?– Cũng bình thường nhưng mà chắc là nước của em cũng chảy ra nhiều lắm rồi chứ gì. Hì hì!

Linh lườm tôi một cái rồi khẽ khàng mà ngồi lên cái bàn rồi cũng chầm chậm mà kéo cái quần của mình ra. Hai cúi đùi trắng ngần cùng với cái mu lồn với những sợi lông mềm mại lộ ra. Đè vội Linh lên bàn rồi tôi cúi xuống há miệng ra mà ngậm lấy cái lỗ lồn mà mút.

Hoàng vừa địt nên hãy còn cái mùi bao cao su nhưng nước nhờn chảy ra thật là nhiều khiến cho tôi sướng lắm.

Nước nhờn không ngờ lại chảy ra nhiều mà ngọt vô cùng. Cứ mút hai cái mép lồn rồi cái hột lẹ khiến cho Linh cong người lên.

Hai cái đùi trắng hồng của Linh quắp chặt lấy cái cổ rồi cố gắng mà cong cái mu lồn của mình lên để tôi mút.

Khi nước nhờn chảy ra cả môi rồi xuống cằm của tôi thì tôi mới khẽ khẽ mà đứng dậy, luồn tay vào bên trong cái áo đồng phục mà bóp lấy hai cái bầu vú. Càng bóp thì Linh cũng ưỡn ngực rồi tủm tỉm nói:– Vú em to không? Bóp thích không anh?– Có chứ!Lớp mười mà to nhỉ!– Vòng một em 86 đấy anh ạ.

Cố gắng bóp thì Linh cũng đưa một tay của mình lên mà cởi dần dần cái cúc áo ra cho lộ hai cái bầu vú căng tròn.

Hai cái núm vú hồng hồng nhìn vẫn thích vô cùng.

Càng bóp cái bầu vú thì Linh càng ưỡn người lên. Nhìn hai cái núm vú nhỏ nhắn xinh xắn khêu gợi vô cùng. Cúi xuống mút mạnh thì Linh cào nhẹ vào cái áo đồng phục mà rên khẽ tránh người ngoài biết:– Anh.. em thích mút.. ư. ư.. đã thế.. sao mà anh mút hay thế em rủn hết cả người lên đây này anh Nam ơi.. đã quá.. thích.. ui ui..– Vậy hả? Thế thì anh mút mạnh thêm nữa đây này. Cho sướng tê hết cả người lên luôn, không chịu được nữa luôn.

Cố gắng lấy hai cái hàm răng của mình cạo cạo nhẹ nhàng vào cái bầu vú cho cái bầu vú căng tròn lên, sau đó thì tôi ngậm luôn cả cái núm mà mút mạnh. Cái quần vú chui tọt vào trong miệng tôi.

Bàn tay bên dưới thì vẫn cứ mò mẫm cái lỗ lồn rồi chọc nhẹ nhàng hai ngón tay vào bên trong mà ngoáy. Nước nhờn mỗi lúc một nhiều cho đến khi Linh không thể nào mà chịu được nữa mới khẽ đẩy đầu tôi ra khỏi cái bầu vú của mình mà khẽ nói:– Anh.. ơi địt em đi.. em chịu hết nổi rồi anh ạ.. em muốn.

Linh nằm luôn ra cái bàn rồi dạng chân của mình rộng ra. Cái lỗ lồn vẫn mút chặt lấy hai ngón tay của tôi rồi tuôn ầm ầm nước ra nhễ nhãi. Khẽ kéo hai cái đùi trắng hồng để Linh nằm ra sát cái mép bàn thì Linh cũng luồn tay xuống cầm lấy con cặc để đúng cái lỗ lồn của mình mà cong người lên.

Dễ dàng cho con cặc cua tôi đánh cái ót vào bên trong. Linh mỉm cười đưa tay xoa nhẹ lên bụng tôi mà nói:– Địt đi anh.. em sướng…– Thế địt mạnh hay nhẹ đây?– Địt kiểu nào cũng được mà anh.. miễn sướng là được mà.. cho sâu vào bên trong nhé. Em thích cái cảm giác được đút sâu vào bên trong lắm. Đã không thể nào mà chịu được luôn đấy anh ơi.. cho vào sâu đi anh!– Được rồi anh cho vào sâu cấm kêu nhé.

Ôm lấy hai cái đùi rồi cứ thế nhịp nhàng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Nước nhờn chảy ra làm cả cái thân cặc trơn nhẫy lên thích vô cùng. Càng địt thì Linh càng rên to. Không hiểu cái lỗ lồn tự nhiên hay Linh cố tình mà càng địt thì nó càng thít chặt lấy con cặc của tôi.

Đám lông đen lơ thơ được vài sợi trên cái mu lồn cũng đung đưa theo từng cú nhấp làm thôi thích lắm. Bỏ một đùi của Linh xuống vuốt nhẹ đám lông tôi nói:– Công nhận là lồn đẹp thật đấy. Em địt nhiều mà cái lỗ lồn cũng bé nhỉ, chẳng thấy to một chút nào cả.– Hì hì! Hồi trước còn bé nữa cơ, tại cái ông Hoàng đấy, địt em như muốn banh cả cái lỗ lồn ra ý, chẳng được như anh đâu.– Thế vẫn yêu nó hả?– Thì vẫn yêu mà, nói chung anh và Hoàng địt em thì mỗi người có một cảm giác riêng chẳng người nào giống người nào cả.. hì hì.

Càng địt thì càng sướng nhưng tôi cũng nhàm chán cái kiểu này nên bảo Linh:– Đứng xuống chổng mông lên anh địt kiểu khác nào!

Vừa nói tôi vừa rút con cặc ra, đập nhẹ nhàng mấy cái lên cái mu lồn thì nước nhờn cũng dính từ cái thân cặc lên đám lông khiến cho đám lông đó dính bết lại. Linh lườm rồi luồn tay xuống nắm luôn lấy con cặc mà nói:– Dám dùng cái này mà đánh em à!

Tôi cười khì khì mà nói lại:– Đánh một tí thì cũng có sao đâu. Em cũng thích còn gì!– Cắt cho chừa bây giờ.

Nói như vậy thôi nhưng mấy ngón tay của Linh bắt đầu vuốt nhẹ nhẹ con cặc đang trơn tuột bởi nước nhờn. Chỉ vài cái thôi thì Linh lại đứng lên, tay vịn vào cái cạnh bàn chổng mông của mình ra sau.

Xoa nhẹ cái tấm lưng mềm mại, vuốt xuống eo rồi bóp bóp cái cặp mông căng tròn sau đó tôi thủ thỉ:– Thế lúc đấy Hoàng có chơi em kiểu này không?– Không có kiểu này, nằm luôn trên bàn rồi ông ấy đưa hai chân em lên vai cứ thế mà địt hùng hục à, chưa kịp cảm nhận gì thì đã thấy phun ầm ầm ra bao rồi!– Gớm chưa cảm nhận gì mà nước lồn nhoét nhoèn nhoẹt ra thế này á?– Hì hì! Thì cũng lên đỉnh được hai lần nhưng mà không có địt kiểu này. Thôi anh địt đi nào.. em nứng rồi.

Linh cố gắng dạng chân của mình to ra để cái lồ mở rộng mời mọc lấy con cặc của tôi. Thật nhẹ nhàng tôi cầm con cặc bóng nhẫy để đúng cái lỗ lồn rồi ấn vào. Kiểu này thì lỗ lồn hẹp hơn một chút nhưng lại mang đến một cảm giác sung sướng hơn.

Ôm lấy cái mông nhấp đều đặn thì Linh cũng nhịp nhàng mà hưởng ứng bằng những cú huých mông của mình ra đằng sau. Mỗi cú như vậy thì con cặc lại đánh cái ót mà chui thật ngập vào bên trong sâu hơn nữa. Nhưng không ngờ cố gắng thêm năm phút nữa thì Linh bảo:– Anh.. anh ơi.. em lên.. mạnh hơn đi anh.. em ra nước rồi anh ơi.. hích hích.. không chịu được anh ơi..

Quả thật tôi cảm thấy nước nhờn của Linh tiết ra nhiều hơn. Nó làm con cặc trượt như con cá chạch trườn trên một vũng bùn nhẫy vậy. Cố gắng bóp chặt lấy cái mông rồi tôi nói:– Vậy hả? Thế xuất ra đi em.. xong nằm lên giường để anh xuất vào lồn nhé được không nào?

Linh không nói gì nữa mà chỉ gật đầu rồi rên ư ử trong cổ họng của mình. Hai chân thì khép chặt lại để kẹp lấy con cặc của tôi. Có vẻ như sắp không chịu được nữa rồi nên tôi càng địt mạnh hơn. Độ hơn phút sau thì hai cái đầu khối của Linh khuỵu xuống.

Đoán là lên đỉnh rồi nên tôi đỡ lấy cái mông rồi nói:– Trèo lên bàn đi anh địt tiếp cho nào!

Linh thở hổn hển nhưng cũng cố gắng mà trèo lên bàn rồi nằm ngửa ra. Tôi dang rộng hai cái đùi của Linh rồi tiếp tục đút con cặc vào bên trong sau đó thì nhấp. Lần này thì cũng có nhấp mạnh hơn một chút khiến cả hai cùng sướng. Chừng mười phút sau thì con cặc của tôi cũng giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Linh cũng lên đỉnh nhưng gần như không còn đủ sức mà rên nữa. Chỉ hích hích bên trong cái cổ họng của mình thôi. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng cứ thế chảy ra. Khi con cặc mềm mềm thì tôi mới khẽ mà rút nó ra.

Một đống tinh trùng chảy từ trong cái lỗ lồn nhỏ giọt xuống mặt bàn. Linh thì cứ nằm đó mà giật giật tỏ vẻ thích thú lắm.Hai cái bầu vú căng tròn lên nhìn đã mắt vô cùng. Cứ ngắm nghía nó một hồi thì Linh nhỏm dậy, lấy cái khăn giấy lau qua cái lỗ lồn mà nói:– Hì đã quá! Em thích kiểu vụng trộm thế này!– Anh cũng thế nhưng mà bị bắt là toi đời đấy!– Gớm cái phòng này ma nó vào mà bị bắt.

Tôi cười mà hỏi tiếp Linh:– Thế còn chỗ nào làm với Hoàng nữa không? Kiểu này chắc là ở trường chẳng còn thiếu chỗ nào nữa nhỉ!– Hì cũng vài chỗ. À còn nhà vệ sinh nữ nữa. Nó tối tối ấy, địt cũng thích lắm, em với Hoàng có một lần vào thôi nhưng mà lúc tối đi học thêm.Giờ thì tôi mới biết làm sao học tối Hoàng thỉnh thoảng lại ra ngoài đến hơn nửa tiếng sau mới vào lớp. Hóa ra là đi hú hí với em Linh.