Chapter 38
========================================

Tôi với Hoàng đợi Bình về nhà cùng với em Quỳnh hotgirl. Nhà Bình thì cũng không phải xa trường lắm. Nó cũng bình thường với bao ngôi nhà khác, chỉ đặc biệt hơn là có hai cái bồn hoa ở trước cửa và trồng mấy khóm hồng nhung.

Ra hiệu cho Hoàng rồi tôi nói:– Nhà thằng này cũng có vẻ thích hoa nhỉ, có hai cái bồn hoa đẹp hết!– Mẹ! Để ý hai cái bồn hoa làm gì, để ý khi nào có nháy điện thoại của tao thì vào nhé, vô tình thôi, tao đoán chắc thằng bé ở bên trong đang cởi đồ em ấy ra rồi.– Đánh nhanh thắng nhanh chứ, tao nhìn thấy vú con này to lắm, bóp sướng hơn em Quỳnh với em Trâm lớp mình.– Ừ! Hôm nay thấy em ấy mặc áo dài mà thèm không chịu được, đã thế lại còn đồ lót ren mỏng tang, tao nhìn mà chảy rớt.Phì cười trước câu nói của thằng Hoàng khi nói về em Quỳnh hotgirl này như vậy.

– Có riêng đéo gì em Quỳnh hotgirl này đâu, mấy em mới vào trường với mấy em lớp mình nhìn cũng ngon lành thế còn gì. Cái em Ngọc mà cái Trâm bảo vú to hôm nay mặc áo dài, đi thôi mà hai cái vú của nó nảy nảy nhìn ngon kinh.– Hì hì, thôi đợi tí nữa kiểu gì cũng được ăn em Quỳnh, ngon chẳng kém còn gì nữa.

Tôi với Hoàng rình ngoài cửa, chỉ sợ có người ra lại bảo hai đứa thập thò gì ngoài này rồi to chuyện. Trời hôm nay nắng nhẹ nên tôi và Hoàng không cảm thấy nóng lắm mà chỉ nóng lòng muốn thằng Bình trong nhà nó nháy điện thoại ra.

Chiếc điện thoại trong túi quần bỗng rung nhẹ nhẹ, tôi rút ra thì đúng số của Bình, tôi quay lại vẫy tay rồi bảo Hoàng tiến vào.Hai đứa chạy vào nhà rồi la to:– Bình ơi đi chơi với bọn tao đi, có đội gạ chiến game ăn tiền này. Đi thôi !

Cả hai đứa phi vào trong nhà rồi phi luôn vào trong phòng của Bình. Bình thì vẫn cố gắng mà địt em Quỳnh hotgirl. Thấy hai chúng tôi phi vào thì Bình ngẩng người của mình lên, còn Quỳnh nằm bên dưới cũng khá là bất ngờ.

Hoàng và tôi nhìn rõ hai cái bầu vú của em Quỳnh này. Nó to nhưng hai cái núm vú cũng đã thâm lại rồi, không còn hồng hào nữa. Nhưng được cái là da trắng hồng và chân khá là dài. Cái mu lồn bên dưới được Bình che rồi nên cũng chẳng nhìn rõ nữa.

Hai chúng tôi thấy vậy thì cứ nhìn rồi Hoàng nói:– Được đấy nhỉ, cứ hùng hục không đi với bạn bè mà thế này.

Quỳnh thấy hai chúng tôi nhìn chằm chằm vào thân thể lõa lồ của mình thì vơ vội cái chăn bên cạnh mà che lại, tôi nháy Hoàng ra ngoài.

Hai đứa đi ra thì Bình với Quỳnh cũng ra, khuôn mặt của Quỳnh đỏ ửng vì bị bắt gặp cái cảnh đấy, quần áo đã mặc lại rồi nhưng hãy còn xộc xệch lắm. Bình khẽ lấy nước cho chúng tôi mà bảo:– Chiến game gì thế?– À mấy cái game bắn súng, thiếu người nên gọi mày, mà mày cũng đang bắn còn gì nữa, hay thế cho tao tham dự với.

Bình nghệt mặt ra trước cái câu nói đã xoáy của thằng Hoàng nhưng em Quỳnh này đáo để lắm nên trả lời thay luôn:– Quan trọng là có bắn được không chứ, trò này chơi không hề đơn giản đâu nhé!

Tôi nhảy vào mà nói lại luôn:– Không đơn giản cứ thử là biết, quan trọng là có dám thử hay không thôi?

Đứng dậy luôn, tiến sát đến em Quỳnh này tôi nói:– Thật luôn chứ thử làm gì.

Đứng sát với em Quỳnh công nhận em Quỳnh này dáng cao thật. Đứng cao bằng tôi với hai cái mắt tròn xoe và hàng lông mi cong vút. Có lẽ vì đôi mắt thế này mà nhiều đứa chết cũng lên. Cái mũi khá là cao và xinh xắn. Mặc dù có Bình đứng ở đó nhưng tôi cũng mạnh dạnh mà hôn luôn lên đôi môi.

Môi của Quỳnh là đôi môi mọng mà tôi thấy nên tôi mút mạnh. Quỳnh hơi bất ngờ trước nụ hôn của tôi tuy nhiên khi được tôi mút mạnh thì cũng cố gắng mà ngẩng cái cằm của mình lên để tôi mút.

Mùi hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra làm tôi thích lắm. Cái mùi hương khác hẳn hoàn toàn so với Quỳnh ở lớp tôi, Lan hay Trâm và Linh nữa, nó có một vị gì đó khiến cái bản tính dâm dật bên trong con người trỗi dậy.

Vòng tay qua người tôi ôm luôn lấy cái eo khá là thon nhỏ của Quỳnh rồi mút cái lưỡi. Thử xem Quỳnh thế nào thì Quỳnh cũng đưa luôn lưỡi của mình ra để tôi mút. Dâm đãng trong con người đã nổi lên. Quỳnh ấn cái lưỡi vào trong miệng tôi để tôi mút.

Có lẽ Bình ở ngoài nhìn thấy tôi hôn Quỳnh như vậy thì cũng nóng mắt lắm nhưng không biết làm gì được. Chơi hai em rồi nên không có quyền gì để Bình quyết định ở đây cả.

Vừa mút lưỡi tôi luồn một tay vào bên trong cái áo thử xem Quỳnh phản ứng như thế nào. Mấy ngón tay trượt nhẹ nhàng trên làn da láng mịn mát rượi thì Quỳnh càng ưỡn hai cái bầu vú của mình lên.

Vốn vú đã to nên khi Quỳnh ưỡn ra như vậy thì trông càng to nữa. Tiến mấy ngón tay lên phía trên thì tôi nhận thấy Quỳnh không mặc áo lót chắc là Bình lột ra ở bên trong nhà rồi. Xoa cái núm vú to và thâm đen thì Quỳnh nhả đầu lưỡi ra mà thở nhẹ nhẹ.

– Sao có dám thử không? Anh với thằng Hoàng là chơi được đấy!– Hứ chấp cả ba luôn nhé!

Biết quả này được rồi nên tôi vòng tay đỡ luôn cái đùi rồi bế thốc lên mà bảo:– Qua anh rồi hãy qua hai đứa kia nhé.

Hoàng và Bình ở ngoài hơi bất ngờ khi tôi bế thốc Quỳnh đi vào trong phòng. Nhưng hai đứa nó cũng đi theo tôi. Quỳnh được tôi bế như vậy thì cũng tủm tỉm mà nói:– Bế được cơ à? Giỏi nhỉ!– Bình thường, có gì mà giỏi cơ chứ. Vào đây xem ai thắng ai nhé!

Nói xong thì tôi đặt Quỳnh xuống giường. Nơi mà thằng Bình lúc nãy đè Quỳnh ra mà địt. Cởi mấy cái cúc áo ra rồi tôi luồn tay mà bóp hai cái bầu vú. Hai cái núm vú khá to và thâm nhưng cái bầu vú thì to hơn và cũng săn lắm. Càng bóp thì Quỳnh càng cong người của mình lên để tôi xoa nắn bóp lấy nó.

Hoàng với Bình thì cứ đứng chằm chằm mà nhìn tôi, thấy thế tôi quay lại mà bảo:– Còn đứng đấy làm gì nữa, thử xem em ấy có chiều được cả ba không mà to mồm.

Hoàng nhanh chân bước đến ngồi xuống tay thì luồn cởi cái cúc quần mà tụt xuống rồi bảo thằng Bình:– Mày lên trên để tao bên dưới này cho.

Những ngón tay của thằnh Hoàng thoăn thoắt mà cởi cái cúc quần. Quỳnh cũng cong cái mông để Hoàng cởi cái quần cho dễ. Cáu mu lồn đã hiện ra trước mắt tôi rồi. Mu lồn của Quỳnh nhô lên khá cao và chỉ có vài sợi lông dài thượt mà thôi.

Vừa bóp cái bầu vú tôi vừa nhìn xuống một cách thèm thuồng. Hoàng đưa hai ngón tay vuốt nhẹ đám lông mà nói:– Chân dài lông cũng dài nhỉ!– Kệ em! Có mấy đứa được lông dài như em đâu!

Hoàng cười hề hề rồi tiếp tục đưa tay xoa cái mu lồn rồi trườn cái ngón tay của mình xuống bên dưới mà vuốt hai cái mép lồn rồi tiếp theo là đến bẹn sau đó là cái đùi. Càng vuốt thì Quỳnh càng dạng chân ra rồi cong mông lên.

Có vẻ như muốn Hoàng cho tay vào cái lồn của mình mà nghịch vậy. Bình ở bên trên cũng tự nhiên mà bóp lấy một cái bầu vú rồi cúi xuống mà mút lưỡi.

Bây giờ cả thân thể người đàn bà mới mười sáu tuổi bị ba người thanh liên mười bảy vần vò xoa bóp.

Vừa bóp cái bầu vú tôi vừa nắm lấy cái núm vú mà giật, càng giật mạnh thì nó càng to hơn nữa. Hoàng ở bên dưới thì đã cho tay vào mà vét cái khe lồn rồi nói:– Này nước nhờn chảy ra hơi bị nhiều rồi đấy nhé!

Quỳnh nhả môi của Bình ra mà nói:– Cả ba người cùng vần thế này thì làm sao mà chịu được cơ chứ. Không ra có mà lãnh cảm à!

Hoàng cười hề hề mà bắt đầu đút một ngón tay vào bên trong cái khe lồn. Do nhìn nghiêng nên tôi không biết được cái khe lồn của Quỳnh như thế nào nhưng có vẻ ngon lành lắm. Hoàng ngoáy nhẹ ngón tay rồi nói:– Khít ra phết đấy nhỉ! Mút chặt ngón tay rồi!

Quỳnh không nói gì mà chỉ khẽ dạng chân cho Hoàng ở bên dưới mà ngoáy. Tôi giật mạnh cái núm vú rồi cúi xuống ngậm nó mà mút. Càng mút thì càng thấy sướng vì nó căng tròn lên mà mùi da thịt dâm đãng.