Chapter 19
========================================

Tôi và Linh lại đi lại từ đầu nhưng lần này thì lấp sau mấy cái thùng phi. Nó khá xa so với vị trí ban đầu và cỏ thì mọc đến quá ngực, Linh có vẻ máu trò này lắm nên cứ thấy động động ở đâu là bắn thôi, tôi mỉm cười bảo:– Mình đi rình tụi nó thì từ từ thôi em, anh còn cái ống nhòm em nhòm đi chỉ anh bắn cho, tụi này lấp kín lắm…

Đưa cho Linh nhòm thì biết chỗ hai thằng bạn lấp rồi nhưng tầm đạn của súng không tới được nên tôi bảo Linh chầm chậm tiến sát lại. Sát cạnh một đống gỗ được chẻ ra làm chướng ngại vật tôi bảo Linh:– Cứ bình tĩnh ở đây a bắn tụi nó cho.

Lên đạn tôi bắn thằng Hoàng nấp sau một gốc cây to trước nhưng khó trúng và bị hai đứa nó bắn lại khá là nhiều. Linh thấy vậy thì cười mà nói:– Kiểu này thua mất anh ha!– Có người đẹp ở bên cạnh thì thua cái gì chứ. Thoải mái đi nào, vui thôi mà.

Nhìn nụ cười của Linh làm tôi cảm thấy Linh đáng yêu vô cùng nhưng cũng toát lên một vẻ gì đó dâm ngầm. Tôi chầm chậm tiến lại mà mút mạnh lấy cái đôi môi của Linh rồi luồn tay vào bên trong mà bóp cái bầu vú.

Linh cũng hôn lấy tôi nhưng rồi cũng nói:– Đang chơi đấy, nó bắn cho một cái thua bây giờ!– Anh biết tính thằng Hoàng, anh bắn vậy nó sợ anh bắn ngắm lắm nên không dám đâu.

Nói xong thì tôi lại đè luôn Linh ra bãi cỏ mà mút cái đầu lưỡi rồi trao nhau dòng nước miếng ngọt ngào. Thêm vào đó là bàn tay không luồn vào áo nữa mà luồn luôn xuống cái quần rồi chọc tay vào cái khe lồn của Linh mà vuốt nhẹ nhẹ.

Cái quần bò khó cởi như vậy nhưng tôi cũng cố gắng mà cởi ra. Linh nắm nhẹ lấy tay mà nói:– Đừng anh! Mọi người nhìn thấy!– Không sao đâu, hôm nay vắng hơn nữa cỏ thế này thì không nhìn thấy đâu.

Linh lại để cho tôi xoa nhẹ cái lỗ lồn của mình một lúc nhưng sau đó thì cũng bảo:– Thôi chơi đi tí em cho.

– Ở chỗ này thì làm gì mà có ai để ý chứ. Bọn kia chắc là cũng rình rình anh em mình thôi, không sao đâu mà. Cho anh sờ một chút.

Linh lưỡng lự thoáng qua nhưng cái bản năng ham muốn đã trỗi dậy rồi. Miệng nói là không cho tôi tụt cái quần nhưng bàn tay thì chỉ nắm hờ lấy tay tôi còn mông của mình thì cố gắng mà cong lên cho tôi cởi xuống, Chọn một chỗ cỏ mềm mêm tôi đưa Linh nằm xuống và cởi cái quần ra.

Làn da mềm mại trắng hồng lại ở cái nền cỏ xanh mướt nổi bật hẳn lên. Vừa chạm cái mông xuống thì Linh nhổm dậy luôn mà nói:– Anh à! Cỏ này rặm lắm.– Thoải mái đi, tí nữa có nước tắm ngay thôi, không sao đâu, cho anh ngắm một chút đi nhớ lắm rồi.

Thấy tôi bảo nhớ thì Linh lườm một cái bảo:– Có thật không đấy? Hay là nhớ cái em Lan ở lớp bên 10 a5 đấy. Hôm trước hai anh chị đi như vậy mà không đè nhau ra tôi bé bằng con kiến.– Thì dĩ nhiên là làm rồi nhưng mà anh vẫn nhớ của em thật mà. Quên làm sao được cơ chứ. Mà cho anh làm thế này nhỡ hai thằng kia nó đòi thì có chịu không?– Cũng được thôi nhưng mà làm nhẹ nhàng thì còn chịu được chứ làm mạnh quá thì làm sao mà chịu thấu cơ chứ.

Vừa nói bàn tay tôi vừa cố gắng mà kéo cái quần của Linh xuống. Cái mu lồn căng phồng có một ít lông hiện ra rồi. Tôi cúi vội xuống mà liếm. Do cái lồn cũng khá là sát với đám cỏ nên khi liếm như vậy thì cằm tôi cũng cọ nhẹ nhàng vào cái đám cỏ đấy làm cho cằm hơi rặm một chút.

Cái đầu lưỡi chạm vào cái khe lồn thì nước nhờn cũng đã chảy ra. Do hoạt động nên tôi cũng cảm thấy hơi khai khai nồng nồng một chút nhưng cố gắng mà liếm. Đầu lưỡi chạm vào cái khe thì cũng là lúc Linh ưỡn người lên rồi dạng chân rộng ra, cong mông lên khẽ khẽ mà nói:– Anh.. cho lui lui cái đầu lưỡi của anh vào mép ấy.. gần sát cái lỗ đấy. Em thích được như thế lắm.. chỗ đất là liếm đã nhất anh ạ.. sướng lắm..– Sát cỏ thế này thì làm sao mà liếm được, cong mông chút nữa em ơi…

Nghe lời tôi nói thì Linh cũng cố gắng mà chống tay rồi nhỏm cái mông của mình lên cho hai cái mép lồn lộ ra. Cái lỗ lồn cũng khẽ mở một chút rồi nước nhờn bên trong đó chảy ra thật là nhiều. Ánh nắng không quá gắt, lại bị chặn lại bởi một hàng thùng phi nên chỉ lọt được những dải hẹp qua hai cái thùng hắt xuống đám cỏ xanh mượt thôi.

Liếm dọc cái khe một chút rồi tôi đảo lưỡi lên cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh rồi khẽ nói:– Sướng không em?– Sướng thì sướng nhưng mà em hồi hộp hơn cả ở trường đấy!– Sao mà hồi hộp hơn? Anh thấy ở trường còn dễ bị nhìn thấy hơn ở đây. Mà ở trường nhìn thấy thì xác định là bị đuổi học còn gì nữa.– Em không biết nhưng mà cảm thấy thế.

Tôi mỉm cười mà cúi xuống tiếp tục liếm cái mu lồn thì đột nhiên có tiếng của thằng Hoàng vang lên:– Tao tưởng mày làm gì hóa ra ở đây liếm lồn à?

Lúc này ngẩng lên thì đã thấy Hoàng và Bình đứng ở đó rồi. Đành cười mà nói:– Thì bắn mà tụi mày toàn núp không thấy bắn trả, chán phèo còn gì nữa.

Nghe tôi trả lời thì Hoàng cũng vênh mặt lên còn Linh thì cũng vội khép cái chân của mình lại rồi lấy tay che cái lỗ lồn. Bình ở phía sau thì nhìn chằm chằm vào cái lồn của Linh với một dáng vẻ thèm thuồng lắm rồi. Hoàng nói tiếp:– Mà ở đây nhiều cỏ, rặm lắm, tao phát hiện có chỗ này hay lắm.– Chỗ nào mà hay?– Sau mấy cái cống kia kìa, toàn cống thoát nước phi 2000 như thế kia làm vật cản, chui vào trong ống cống thì chẳng có ma nào biết đâu.

Linh lúc này cũng đã kéo quần của mình lên rồi, miệng lí nhí nói:– Vậy.. ra chỗ đó anh nhé. Em thấy chỗ này cỏ ngồi xuống ngứa lắm.

Tôi mỉm cười rồi cùng Hoàng, Linh và Bình ra cái chỗ mà ống cống Hoàng chỉ. Hóa ra chỗ này họ mới thuê người làm chướng ngại vật để chơi game. Vào trong cái ống cống đó thì công nhận là chẳng ai biết cả. Tôi chui vào bên trong, sau đó đến Bình, Linh và cuối cùng là Hoàng.

Vừa vào bên trong thì Hoàng đã kéo vội quần của Linh xuống mà nói:– Cho anh liếm cái nào! Thèm quá rồi!

Tôi quay lại mà bảo luôn:– Gớm từ hôm sinh nhật đến bây giờ mà đã thèm thế cơ á?– Lúc nào mà chẳng thèm mày còn liếm trước tao nhé.

Do Linh chưa đóng cái cúc quần nên Hoàng dễ dàng mà kéo xuống khiến cho Linh chưa kịp phản ứng gì thì cái quần đã bị kéo xuống sát cái đầu gối rồi. Không nói không rằng Hoàng ôm luôn cái đùi rồi đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cặp mông rồi cúi hẳn vào cái mu lồn mà liếm mút.

Nhìn Hoàng liếm mút tôi không nghĩ là Hoàng thèm cái lồn của Linh đến như vậy. Bình ở ngoài thì cũng nhìn chằm chằm vào cái bờ mông nõn nà của Linh đang được bàn tay của Hoàng nhào nặn.

Tôi kéo Bình ngồi xuống, mặc kệ cho Hoàng đang say sưa mà liếm cái khe lồn của Linh và cái mu rồi khẽ nói:– Sao thấy thằng Hoàng liếm ngạc nhiên hả?– Cũng hơi hơi thôi vì tao không nghĩ thằng Hoàng lại tự nhiên, hơn nữa em Linh cũng thế!– Thì đi chơi bình thường có gì mà ngại đâu. Mà bộ mày chưa liếm bao giờ chắc?– À thì cũng có, nói chung là cũng đủ dùng rồi nhưng mà tao thì tao không nghĩ lại tự nhiên đến như vậy được đâu!– Hì hì! Chuyện bình thường mà mày, chơi với tụi tao nhiều thì mày chắc là cũng quen ngay thôi ấy mà chứ có gì đâu. Nói chung là đừng để ý quá là được ngay thôi. Thế liếm của em nào rồi thế?– Thì của em Quỳnh Anh ấy!– Cái em hotgirl ấy hàng họ có chuẩn không mày?

Bình cười rồi nói:– Nói chung là cũng được. Đặc biệt là da của em ấy trắng thì đừng hỏi luôn!– Thế cơ à? Thế có được làm phát đầu không?– Được hì hì! May mà số tao hên nên được, mà cũng dâm lắm đấy.

Lúc này có lẽ Linh ở bên cạnh nghe được những gì Bình nói lại được Hoàng cắn mạnh vào cái lồn của mình nên cố gắng dạng chân ra rồi ấn đầu Hoàng vào giữa háng mà rên lên:– Liếm mạnh đi anh.. ư.. ư.. a. a. em đã lắm.. thích không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi anh ơi.. ư…ưm thích anh ơi..

Tiếng rên trong ống cống cũng vang ra nhưng chỉ vang bên trong thôi chứ không thoát được ra bên ngoài. Do vào khá sâu bên trong nên khoảng không gian nó cũng tối chứ không được sáng như lúc nãy nữa.