Chapter 34
========================================

Quỳnh khom người mà đứng dậy, cái váy lại phủ xuống che lấy cái mông và mu lồn như chưa có chuyện gì xảy ra cả. Trâm cũng vậy, Hoàng với tôi thì kéo cái quần mặc lên rồi ra ngồi, Hoàng đã lấy nước ngọt trong cặp chia cho mấy người mà nói:– Tiền quỹ lớp đấy, uống vô tư.

Trâm thấy Hoàng như vậy thì hất cằm mà nói:– Lấy tiền chung làm việc riêng nhé!– Riêng đâu mà riêng, trang trí thế này mà riêng à!– Vâng thế còn làm cái gì nữa đấy.

Tôi thấy thế thì nhảy vào:– Giải trí cho làm hăng say chứ còn gì nữa.

Hoàng, Quỳnh cười cùng với tôi còn Trâm thì ức không nói được câu gì cả. Hoàng quay lại hỏi Quỳnh:– Hì hì! So với những buổi off của em thì thấy thế nào, cái này hay hơn chứ.

Dù bị địt tơi bời như vậy rồi nhưng Quỳnh cũng đỏ mặt lên rồi khẽ nói:– Cũng hay nhưng chỉ sợ người ta biết thôi.

Hoàng tặc lưỡi:– Có gì mà phải sợ, nhạc nhẽo thế này, hơn nữa là trên cái sân khấu với ở hai góc thế này thì có ma mà nhìn thấy, ở dưới nhìn lên còn khó chứ đừng nói là ở ngoài nhìn vào. Cửa thì khóa trong rồi, có thánh mới mở được nhé.

Quỳnh không nói gì thì Hoàng lại bảo:– Tí nữa anh với Nam đổi chỗ nhé!

Quỳnh hơi ngại nên bảo:– Sao lại đổi thế?– Thì cũng như những buổi đi chơi của em thôi mà. Có gì đâu mà lạ cơ chứ. Nói chung là cũng bình thường mà..– Nhưng mà thấy kì kì thế nào đấy?

Trâm nhảy vào nói luôn:– Gớm còn bày đặt làm trò, khác gì những buổi thác loạn kia đâu cơ chứ, cứ thoải mái đi, chỉ có năm đứa cả thằng Bình biết thôi nhưng mà nó không đến thì kệ nó, bọn mình cứ như thế này vô tư thoải mái.

Nói xong thì Trâm nhảy sang mà kéo tay tôi:– Hai đứa mình ra một chỗ kệ bọn họ.

Trâm dâm cũng chẳng kém gì Quỳnh cả. Hôm nay thì chủ động mà kéo tôi ra như vậy nữa. Đến gần chỗ mà Hoàng địt Trâm lúc nãy thì Trâm kéo luôn cái quần của tôi rồi luồn tay vào bên trong mà bóp con cặc mà nói:– Địt xong mà vẫn cứng ngắc như thế này à?– Đã địt xong đâu mà bảo địt xong, anh chưa ra khí thì cái Quỳnh đã tuôn ầm ầm khí ra rồi còn gì nữa!– Em cũng ra nhưng lão Hoàng đã ra đâu.– Gớm em thì phải ra hai ba lần ấy chứ nhỉ.– Hứ nhìn cái mặt rõ ghét mà sao cặc gì mà dính nhơm nhớp thế!– Toàn nước nhờn của Quỳnh chứ của ai vào đây nữa.– Vậy hả! Thử xem thế nào.

Trâm vô vư thoải mái mà kéo cái quần của tôi xuống móc con cặc ra cho vào trong miệng. Chắc là cũng quen với cái mùi nước nhờn của Quỳnh nên mút cũng ngon lành. Cách mút cặc của Trâm thì khác của Quỳnh nhưng cũng làm cho tôi sướng không thể nào mà chịu được. Con cặc cũng nhẫy lên không dính nữa vì nước miếng đã làm trơn rồi.

Nghiêng đầu qua một bên, Trâm đưa cái đầu lưỡi mà liếm phía dưới cái đầu khấc rồi nói:– Tí nữa cho em địt kiểu ếch nhé!– Kiểu ếch là kiểu thế nào?– Thì ngồi lên mà nhún ấy chứ còn như thế nào nữa, hì hì, nhìn cái đầu khấc hồng hồng thế này thèm quá đi!

Ấn con cặc ra phía trước rồi bảo:– Đấy thèm thì cho đấy!

Trâm lại mút mạnh hơn cho đến khi con cặc đã cứng ngắc thì tôi leo luôn lên cái bàn mà nằm xuống. Con cặc chổng ngược lên trông cũng thích vô cùng. Trâm cũng trèo lên nhưng tiến sát lại phía miệng tôi, ấn nhẹ cái lồn mà nói:– Liếm cho em một chút đi!

Nhìn vào cái mép lồn của Trâm hai cái mép căng tròn lên nhẫy nước nhờn. Nó dính bết lại tạo thành một lớp nhớt vì do cái con cặc của Hoàng chui ra chui vào lúc nãy.

Nhìn không muốn liếm lắm nhưng khi Trâm ấn xuống thì tôi cố gắng mà há miệng của mình ra mà ngậm lấy cái mép mút nhẹ nhàng. Nó có mùi hơi khó chịu một chút nhưng mút cũng đã đời vô cùng.

Trâm cong người của mình lên rồi nói:– Mút mạnh.. nữa lên đi anh ơi.. em đã lắm.. sướng lắm.. không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi.. hích hích.. đã quá.. sướng quá.. mạnh nữa lên ư. ư. ư.

Những tiếng rên khá to nhưng cũng bị tiếng nhạc át tiếng mất. Phía bên kia thì Hoàng chui hẳn vào trong cái váy đen của Quỳnh mà mút. Quỳnh gác chân luôn lên vai của Hoàng mà vò cái đầu. Do nhìn xuyên qua cái háng của Trâm nên tôi cũng chỉ nhìn được như vậy thôi.

Liếm một lúc thì nước nhờn chảy ra thật là nhiều Trâm trườn nhẹ nhàng xuống cầm con cặc vuốt nhẹ nhàng dọc quanh cái lỗ lồn của mình mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn của Trâm thít lại bóp cặt lấy con cặc.

Luồn tay vào bên trong cái váy tôi xoa lấy cái cái bầu vú rồi bảo:– Nhún mạnh lên đi em.. đã rồi đấy, mới có đút vào bên trong thôi mà đã mút chặt rồi đấy!– Hích.. em sướng mà anh.. mạnh mới đã chứ.. hì hì.

Cố gắng dạng cái háng của mình ra thật to rồi tiếp tục Trâm chống hai tay mà nhún. Càng nhún thì nước càng chảy ra nhiều rỉ rỉ nước ra làm ướt cái đám lông bên dưới. Gẩy nhẹ hai cái núm vú rồi tôi nói:– Trông thế này mà không to bằng của Quỳnh nhỉ!– Của cái Quỳnh to hơn của em mà.. mà ai cho so sánh cơ chứ…– Bóp thì phải so sánh chứ.. nào mạnh lên đi em!

Lườm một cái nhưng Trâm càng nhún mạnh hơn, những tiếng phành phạch vang lên khá to. Nghiêng người tôi quay sang thì thấy Hoàng tốc cái váy của Quỳnh lên mà địt kiểu doggy tiếp. Nhìn cách địt thì đúng là hung bạo vô cùng.

Không ngờ Quỳnh lại thích như vậy, cố gắng đẩy mông ra phía sau mà rên:– Đúng rồi.. mạnh nữa lên.. hích hích.. đã quá.. sướng quá.. không thể nào mà chịu được.. híc…

Tiếng rên của Quỳnh còn to gấp mấy lần của Trâm nữa chính vì như vậy càng làm tăng cái độ cuồng của Hoàng hơn.

Trâm nhún một chút trên con cặc của tôi thì cũng mệt nên ngồi xuống mà ngoáy mạnh cái mông của mình tôi thấy thế thì nhỏm dậy bảo:– Chưa được mười phút mà đã thở hồng hộc ra rồi à?– Hích.. em lên đỉnh rồi.. không thể nào mà chịu được luôn nữa đấy.. tê hết cả người rồi đấy.. còn sức mà thế này là quá khỏe rồi đấy!– Vậy thế thì để anh cố nhé xem thế nào nhé.

Trâm mỉm cười mà thả lỏng người thì tôi chầm chậm đứng dậy ôm lấy cái eo của Trâm rồi cứ thế mà đẩy con cặc của mình lên. Con cặc cứ như thế mà chui ngập vào. Cái xương mu tôi va chạm với cái xương mu của Trâm hơi đau một chút nhưng mang lại cái cảm giác thích thú.

Mới hơn chục phát thì Trâm ôm ghì lấy tôi rồi quắp hai chân lại mà nói:– Anh ơi.. e m.. ra.. xuất vào bên trong em đi.. hích hích.. đã quá.. không thể nào chịu được nữa.. hích hích.

Nước nhờn chảy ra thật là nhiều làm cả cái khe lồn nhẫy lên cọ sát cả vào đám lông ở dưới khiến cả mu lồn của Trâm cùng cái gốc cặc dính nhơm nhớp.

Cố gắng thêm một chút nữa thì hai bàn tay của tôi bóp mạnh lấy cái mông của Trâm rồi xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Quay ngoắt sang xem Hoàng thế nào thì Hoàng cũng đã ngồi ra mà nghỉ.

Tôi đoán chắc là xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Quỳnh rồi mới thở hổn hển ra như vậy. Trâm thì cứ gục trên vai tôi thủ thỉ mà nói:– Hích đã thật đấy, sướng tê hết cả người lên!

Tôi cũng mút nhẹ nhàng tai của Trâm mà nói:– Mới tí thế mà đã sướng.. liệu có chịu được nữa không đấy?– Chịu được chứ sao không bình thường mà sướng phát điên lên chứ lại không à. Nhưng mà làm tiếp hì hì.

Con cặc lúc nãy cứng ngắc nhưng bây giờ đã nằm gọn bên trong cái lỗ lồn mà mềm oặt. Một lúc sau thì Trâm mới khẽ ngồi dậy cho con cặc của tôi tuột ra. Nước nhờn với tinh trùng nhỏ luôn xuống cái bàn.

Trâm vẫn mặc váy nên trông vẫn còn khêu gợi vô cùng. Bước xuống Trâm duỗi thẳng cái váy của mình, kéo nó xuống rồi bảo Quỳnh:– Sao hả mày thấy đã không?

Quỳnh hất hàm mà nói lại:– Nhìn thì biết còn hỏi cái gì nữa, hai chân run lên bần bật rồi đây này.– Run lên vì sướng hay là vì run đấy?– Cả hai! Chưa bao giờ có cái kiểu hồi hộp như thế này?– Vậy hả hì hì?

Nói xong thì Trâm tiến lại xoa nhẹ nhàng lấy vai rồi bất ngờ luồn tay vào trong cái váy của Quỳnh rồi nói:– Mẹ.. địt toét cả lồn ra rồi sao mà vú còn cứng thế hả mày?– Kệ tao, vú của mày chắc không cứng lên mà còn bảo tao.

Nói xong thì Quỳnh cũng quay lại mà sờ lấy vú của Trâm. Tôi đón kiểu gì Trâm cũng gạt tay ra nhưng ai ngờ Trâm lại cho Quỳnh xoa mà bóp thoải mái rồi hất hàm lên mà nói:– Mày thấy đấy, đâu có cứng như của mày.

Quỳnh xị mặt ra mà không nói gì, Trâm vừa nói xong như vậy thì luồn luôn tau xuống mà xoa nhẹ nhàng vào đúng cái lỗ lồn của Quỳnh mà nói tiếp:– Tao xem thế nào nào!

Quỳnh không kịp nói gì thì bàn tay của Trâm đã ở trong cái váy mà luồn tay vào đúng cái lỗ lồn rồi. Mới đút tay vào thì Trâm đã giật mình mà thốt lên:– Khiếp anh Hoàng hơi bị nhiều nước đấy nhỉ, xuất ra rồi mà còn nhẫy cả lên đây này!

Hoàng vênh mặt, nở một nụ cười đểu:– Đâu có riêng một mình anh đâu cơ chứ, cũng cả của Quỳnh nữa đấy.

Nghe Hoàng nói thì Quỳnh cũng đỏ ửng cả mặt, Trâm càng thích thú nên càng nghịch cái lồn của bạn mình.

Tôi ngồi dậy, con cặc thì mềm oặt sang một bên nhưng vẫn thèm muốn cái lồn của hai người vô cùng. Nhất là cái lồn của Quỳnh vì tôi mới được địt nó thôi. Nhìn đồng hồ tôi thấy hơi muộn rồi nên bảo:– Mới có một tí thôi mà đã muộn lắm rồi đây này, chuẩn bị dồ mà về thôi!

Hoàng bây giờ cũng giật mình mà nhìn đồng hồ. Rồi cả lũ chuẩn bị sau đó đi về.