Chapter 36
========================================

Bú hết hai bầu vú thì tôi đặt Quỳnh đứng xuống bên ngoài cái bồn tắm, Quỳnh khẽ quay lại, hai tay chống lên bức từng rồi dạng chân ra mà nói:– Liếm của em đi, sau khi tắm xong em thích được liếm lắm.– Ở trong nhà tắm mà cũng thích liếm cơ à?– Liếm thì chỗ nào mà chẳng được, em thích được mơn trớn cái chỗ đấy. Nhất là khi đút cái đầu lưỡi vào bên trong mà ngoáy!– Sao mà lại thích kiểu đó?– Thì đầu lưỡi mềm mại thích nữa, liếm kiểu đó mà răng chạm vào cái hột lẹ thì càng sướng hơn. Tê cả người luôn đấy.

Bây giờ thì Quỳnh mới lộ bản chất là người đàn bà dâm đãng. Dù mới mười bảy thôi, hãy còn ngồi trên ghế nhà trường cũng như tôi nhưng sự dâm đãng của Quỳnh đến tột đỉnh. Làn da của người đàn bà mới lớn khiến cho tôi thích.

Nhất là khi tăm xong thì từng giọt nước lăn nhẹ nhàng trên tấm lưng mềm mại rồi xuống bờ mông khiến cho tôi thích vô cùng. Cái mu lồn căng tròn ở bên trong cái quần làm cho tôi cũng thấy thèm muốn được liếm nó.

Tiến lại gần, xoa xoa cái mông rồi tôi bảo:– Dạng cái chân to ra để anh liếm cái nào! Nhìn nó mọng lên thì anh cũng thèm không thể nào mà chịu được đây!– Vậy cơ à! Nhìn cái mặt cũng dê nhưng mà dê thế thì càng thích.

Quỳnh vén mái tóc ướt của mình sang một bên, cong cái mông rồi dạng chân ra thật to. Cái mu lồn căng phồng với cái khe ướt nhẹp lộ ra. Khom người rồi tôi nghiêng mặt đưa cái đầu lưỡi ra liếm mạnh.

Gác chân lên cái thành bồn tắm cho háng mình rộng ra đồng thời cũng để tôi dễ liếm hơn, Quỳnh cúi xuống mà nói:– Mút rồi cắn anh nhé.. nhẹ nhẹ vào mép thích lắm.. tê cả người lên luôn đấy, sướng không chịu được.. em thích làm kiểu đấy.

Đưa tay đỡ lấy cái đùi rồi tôi cố gắng há miệng mút mạnh lấy cái lỗ lồn, đưa đầu lưỡi đẩy nhẹ lên cái họt lẹ thì nước nhờn đục đục trong cái lỗ đỏ au lại tứa ra. Cái bụng của Quỳnh cũng hơi run nhẹ nhẹ khi đầu lưỡi của tôi luồn vào bên trong.

Từ bên dưới này nhìn lên thì công nhận cái lỗ lồn đẹp thật. Nó cũng hồng và chỉ có một chút mép thịt đỏ lộ ra ngoài.

Do đứng nên tôi khó luồn lưỡi vào bên trong, vì vậy tôi phải đưa tay của mình, kéo cái mép lồn ra rồi chọc cái lưỡi vào.

Cảm giác ấm áp của cái lỗ làm tôi thích lắm. Quỳnh miết mạnh tay vào tường, một tay thì đưa xuống gãi gãi cái hột lẹ của mình mà rên ầm lên trong phòng tắm:– Úi đã quá.. thích quá anh ơi.. em sướng.. sướng quá …hích hích.. không thể nào mà chịu được anh ơi.. đã quá.. đi mất rồi anh ơi.. em sướng.. liếm …mút mạnh đi nào đã cái lồn quá anh Nam ơi.. ư.. ư. em sướng..

Mặc kệ cho Quỳnh rên, cứ thế tôi mút cho đến khi cái lỗ lồn trơn bóng rồi tôi liếm sang hai cái mông và cắn vào nó.

Do cái mông láng mịn và trơn nên răng tôi chỉ cạo nhẹ vào nó thôi. Tuy nhiên làm chư vậy thôi cũng khiến cho Quỳnh thích. Liếm lên đến cái lưng thì tôi khẽ bảo Quỳnh quay lại mà nói:– Thổi kèn, mút cặc của anh đi nào!– Eo! Em dị ứng với từ thổi kèn đấy! Chỉ thích từ mút cặc thôi!– Thổi kèn không bậy, mút cặc bậy bỏ xừ lên được còn gì nữa!– Nhưng mà bậy thì vẫn thích, hì hì, em thích bậy như thế. Nói thế nghe có cảm giác hơn hì hì, mà thôi em mút đây.

Nói xong thì Quỳnh tự nhiên ngồi xuống rồi chầm chậm mà đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng. Lúc nãy có mặt Hoàng và Trâm thì Quỳnh hơi mất tự nhiên chứ bây giờ thì chỉ có mình tôi thôi. Quỳnh đưa lưỡi xuống liếm quanh cái đầu khấc tù tù rồi mút.

Khác hẳn kiểu vồ vập mà Quỳnh mút chầm chậm cái đầu khấc rồi dần dần mới tiến đến cái thân cặc sau đó mới sâu hơn.

Vừa mút thi Quỳnh vừa đưa hai bàn tay mà xoa nhẹ nhẹ lấy hai hòn dái rồi ve vê lấy nó khiến cho hai hòn dái co lại. Liếm mút con cặc như một cái kem rồi Quỳnh nắm nhẹ vào đó vuốt chầm chậm rồi ngậm vào cái hòn dái mà mút.

Hơi đau một chút nhưng cái cảm giác được mút dái làm cho tôi sướng phát điên lên. Mút hai hòn dái một lúc thì Quỳnh đứng lên mà bảo:– Thôi đi ngủ thôi anh!

Trong lòng tôi muốn địt Quỳnh ngay trong nhà tắm lên ôm đấy, một tay thì xoa cái bầu vú, một tay thì đút hai ngón tay vào trong cái lỗ lồn ngoáy nhẹ nhẹ mà nói:– Anh muốn địt một cái, thèm không thể nào mà chịu được rồi đây này !– Vào trong phòng anh muốn làm gì thì em cho làm thế mà!– Thôi anh muốn làm ở trong này, làm đi, bộ chưa làm trong nhà tắm lần nào à?– Làm rồi.. nhưng muộn rồi mà.– Muộn nhưng mà có ai đâu, lo gì cơ chứ.

Nói xong thì bàn tay ở bên dưới không còn móc vào cái lỗ lồn nữa mà khẽ đỡ nhẹ nhẹ chân lên. Khom người xuống để con cặc đúng cái lỗ lồn tôi định ấn vào nhưng do nước nhờn quá nhiều trơn nhẫy nên đầu con cặc không thể nào mà chui được vào bên trong cái lỗ lồn cả. quỳnh thấy như vậy thì quay lại mỉm cười mà nói:– Sao mà chọc mãi không vào được bên trong là thế nào?– Tại cái lỗ lồn của em ấy mà, hích.. trơn nhẫy ra với thế này thì làm sao mà đút được vào cơ chứ!

Quỳnh khẽ mỉm cười rồi luồn tay xuống cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Con cặc trượt nhẹ một cái rồi cắm vào bên trong cái lỗ lồn ngập lút.

Quỳnh ứ lên một tiếng thì tôi cũng cảm nhận được sự ấm áp bao quanh cái con cặc của mình. Mỗi cú nhấp thì con cặc càng làm ch Quỳnh sướng.

Đưa Quỳnh đến sát cái bồn tắm để Quỳnh gác chân lên rồi tôi cứ ôm lấy cái bầu vú mà nhấp vào. Những tiếng óc ách cũng vang lên khá là to khi nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật là nhiều.

Vừa địt tôi vừa hôn nhẹ lên cổ rồi khẽ hỏi:– Anh làm thế sướng không em?– Có.. sướng lắm.. hích hích,, đã anh ơi … mạnh một chút nữa đi.. em thích mạnh.. thích được cọ sát!– Hoàng địt lúc nãy mạnh lắm.. rồi cơ mà.. mạnh nhỡ đau thì sao?– Không sao đâu mà anh.. em thích.. mạnh cọ sát vào làm cho em sướng lắm anh ạ.. hích hích ư ư.. nữa đi anh…

Cố khom cái bụng về phía sau tôi địt mạnh hơn nhưng con cặc cũng chỉ có thể chui vào sâu thêm một chút nữa mà thôi do cái mông của Quỳnh nó cong và nhô hẳn ra sau.

Địt cái kiểu khom khom người thế này khiến cho tôi hơi mỏi chân một chút nên một lúc tôi bảo Quỳnh:– Em chổng mông lên anh địt cái nhé!

Quỳnh gật đầu rồi khom người bỏ cái chân trên thành bồn tắm xuống mà chống tay vào đó để tôi đứng đằng sau mà địt. Càng địt thì càng sướng vì cái bờ mông tròn đó va nhẹ vào bụng tôi. Được năm phút thì Quỳnh quay lại mà nói:– Anh …em lên đỉnh rồi.. anh ra.. đi anh!– Sao mà lên nhanh thế?– Em tắm xong mà làm thế này thì lên nhanh lắm anh ạ.. hích hích.. không thể chịu được ra đi anh!– Mới có mấy cái thế này thì làm sao mà anh ra được.. bình tĩnh đi nào.. rồi cũng sẽ ra thôi mà em.. cố nhé!

Nói xong thì tôi cũng cố gắng mà địt mạnh để xuất hết vào bên trong cái lồn của Quỳnh nhưng không được, con cặc thì vẫn cứng ngắc mà Quỳnh thì run lên vì sướng rồi.

Được thêm vài chục cái nữa thì tôi khẽ rút con cặc ra mà nói:– Sao không chịu được nữa thì vào phòng ngủ nhé.