Chapter 25
========================================

Tôi ngẩng lên mỉm cười trả lời:– Liếm lồn em chứ còn làm gì nữa, công nhận là cũng đẹp thật đấy nhỉ.

Trâm biết tôi đã liếm và nhìn cái lồn của mình rồi nên lắp bắp nói lại:– Sao.. lại thế? Không được thế này mà

Hoàng lúc này cười hề hề mà nói:– Có gì mà không được, cùng lớp với nhau việc gì mà em phải thế cơ chứ. Nhìn cái lồn của em là anh biết rồi mà.

Vừa nói biết rồi mà thì Trâm đã chu môi lên nói:– Biết gì mà biết!– Thì nước lồn chảy ầm ầm ra thế kia còn gì!

Tôi cũng đá thêm vào:– Công nhận là nước lồn của em ngon thật đấy, liếm một chút mà đã không chịu được, lại còn có vị ngọt ngọt nữa chứ.

Lúc này thì Trâm gật nhẹ đầu mà vênh lên:– Á à! Hai người dụ em nhé!– Dụ đâu mà dụ, hôm nay nói chuyện em bảo cũng muốn thử làm hai người thế nào thì anh mới bảo làm thế này mà!– Hứ nhìn cái mặt sao mà ghét thế, bảo thế thôi mà cũng làm thật à!

Tôi lại cười mà đá lại:– Đã nói là phải làm chứ, nói mà không làm tụi nó cười cho đấy. Mà thôi cho anh liếm một chút đi, anh thèm lắm rồi, đang hứng lại còn thế này nữa.

Nói xong thì tôi trườn lên mà kéo hai đùi của Trâm ra. Trâm đánh mạnh vào tay tôi nhưng sau đó thì cũng từ từ nằm xuống mà dạng hai cái chân của mình ra. Cái lỗ lồn vẫn lộ ra với nước nhờn chảy ra thật nhiều.

Không ngờ nước nhờn lại rỉ hẳn xuống cái khe đít. Trâm nằm xuống thì tôi đưa tay vuốt nhẹ hai cái đùi rồi chậm chậm xoa nhẹ nhàng lấy cía mu lồn sau đó kéo hai cái mép lồn ra.

Hai cái mép lồn được kéo ra thì công nhận cái lỗ cũng hồng thật, phía bên trên thì cái hột lẹ cũng lộ ra đỏ au trông thích vô cùng.

Nước nhờn tứa hai bên cái mép trông đã mắt lắ. Đưa tay vê vê hai cái mép thì Trâm cũng cong người của mình lên tôi nói:– Em cạo lông đi đấy à?– Vâng! Em thấy để lông nó vướng!– Lông ở đấy có gì mà vướng?– Liếm vướng chứ sao nữa, em thích được liếm vòng quanh cái mu rồi cái khe. Như thế thích lắm.. đã đời luôn đấy anh ạ!– Vậy hả? Thế được nhiều anh liếm chưa?– Một vài anh thôi, mà cái này cấm hỏi nhé!

Hoàng ở ngoài thấy tôi nói như vậy thì cũng nói thêm:– Liếm thì liếm đi hỏi hoài làm cái gì, tao cũng thèm lắm rồi!– Thèm thì mút vú đi!

Hoàng như sáng mắt ra còn Trâm cũng hiểu nên chầm chậm mà cởi cái áo của mình ra. Hai cái bầu vú căng tròn lộ ra, mặc dù được cái áo lót nâng lên khá nhiều nhưng nhìn nó căng tròn vô cùng và khá đồ sộ.

Hoàng ở phía trên đưa tay xoa rồibóp hai cái bầu vú mà nói:– To nhỉ, của em to nhất lớp còn gì nữa?– Không to nhất đâu, của em Ngọc mới to nhất lớp, em kém nó hai số!

– Của em to thế này mà nó còn to hơn nữa cơ à? Thế của em bao nhiêu?– Em 92 nó 94 cơ, mà cùng lớp dám gọi là em à.

Tôi cười khì khì rồi bảo:– Thì con gái làm em cũng được chứ có làm sao. Miễn là anh làm cho em sướng là được chứ gì, dạng chân ra đi nào em ơi.– Ờ làm em nhưng đã làm em thì phải được chiều đấy nhé!– Được rồi mà, anh chiều mà dạng chân ra đi.– Không phải chiều cái này mà chiều cái khác nữa đấy!– Rồi! Chiều cái khác.

Trâm nằm xuống chiếc giường ở cái phòng mà vẫn thường để tiếp khách của nhà thằng Hoàng. Đệm và chăn gối thơm tho mùi nước xả vải. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào với cái khe lồn đã ướt bởi nước nhờn cũng như nước miếng lộ hẳn ra.

Hoàng ở bên trên cũng khẽ khẽ mà cởi cái quần của mình ra rồi móc con cặc cứng ngắc lên mà để nhẹ nhẹ vào miệng của Trâm. Trâm cũng khẽ mà đưa cái đầu lưỡi ra mà liếm. Bên dưới thì tôi vẫn cứ cắm vào cái lồn của Trâm mà mút.

Nước nhờn chảy ra thật là nhiều làm cho hai cái mép trơn bóng lên. Càng liếm thì Trâm càng ưỡn cái khe lồn của mình lên thật cao.

Vừa liếm tôi vừa chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ mà ngoáy thì Trâm nhả luôn con cặc ra cong người lại:– Úi.. anh ơi.. nhẹ nhẹ thôi, đưa lưỡi lên bên trên đi.. cứ để ở dưới như vậy em không chịu được anh ạ.. hích.. nước của em chảy ra rồi.. đã quá. Anh.. em không chịu được…!– Mới có thế mà đã không chịu được là sao? Không chịu được mà nước nhờn ra ầm ầm thế này à?– Không chịu được thì mới ra nước chứ.. hích.. em xin anh anh đấy..

Vừa nói thì Trâm cũng nhỏm luôn người dậy, tuy nhiên thì tay vẫn nắm lấy cái con cặc của Hoàng. Mới được liếm một chút nhưng con cặc của Hoàng cũng cứng ngắc vằn vện những đường gân xanh.

Trâm nhỏm dậy thì tôi cũng ngừng rồi nói:– Thôi được rồi! Không chọc vào lỗ nữa, thế muốn liếm chỗ nào nào?– Liếm lui lên phía trên ấy.. em thích liếm như thế.. cái.. hột lẹ của em đấy!– Kiểu này chắc là cũng đọctruyện sexrồi nên mới biết hột le chứ gì?– Không phải chỉ riêng mình em đọc đâu nhé, cái Quỳnh cũng đọc đấy nhé mà nó còn xem nhiều phim hơn cả em luôn, nhà nó có đầy phim đấy.– Vậy hả? Hì hì thế tí làm theo phim nhé!– Hứ!

Hứ một tiếng nhưng Trâm cũng nằm xuống mà tiếp tục liếm mút cái con cặc của thằng Hoàng còn tôi ở bên dưới thì đưa lưỡi liếm lên cái hột lẹ rồi liếm lên cái mu lồn không còn một sợi lông nào nữa cả.

Cho đến khi cái mu lồn và cái đùi ướt bởi nước miếng thì tôi dừng lại. Thằng Hoàng ở bên trên nhìn thấy tôi liếm như vậy thì cũng thèm thuồng lắm vì cái lồn khồn lông của Trâm được tôi dành mà liếm trước rồi.

Rút vội con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi Hoàng nói:– Giờ thì đến lượt tao đấy nhé! Nào lên đây đi!

Vênh mặt lên tôi bảo thằng Hoàng:– Chắc là cũng thèm lắm rồi chứ gì?– Nhìn mặt mày thì biết sao phải hỏi tao.

Tôi cười rồi đi lên trên, vuốt nhẹ mấy sợi tóc hãy còn dính trên má của Trâm rồi bảo:– Thử xem con cặc của anh có ngon hơn của thằng Hoàng không nhé.

Trâm tủm tỉm cười rồi đưa tay mà xoa nhẹ nhàng cái đũng quần của tôi, còn tôi thì chầm chậm mà kéo cái cạp quần của mình xuống. Cái con cặc cứng cũng bật tưng mà chỉa sát đôi môi đỏ hồng nhưng đầy dâm đãng của Trâm.

Vuốt cho đám da tuột xuống lộ cái quy đầu Trâm mỉm cười bảo:– Nhìn nó cũng ngon lành chứ không bé tí!– Thế em đã mút của thằng nào bé rồi à?– Thì cũng có một thằng tán em, nói chung là nó chiều em lắm. Cũng thử làm cho nó xem sao nhưng thằng đấy bé tí, mà mút mấy cái thì cũng chẳng to hơn được là bao nhiêu cả. Nói chung là chẳng cái gì lên hồn nên cũng chán lắm.

Trâm cười rồi chầm chậm há miệng ngậm lấy cái đầu khấc mà liếm. Cái lưỡi đảo nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc làm cho tôi sướng phát run cả người lên, hai chân run lên bần bật sau mỗi lần đưa lưỡi của Trâm.

Phía bên dưới thì Hoàng say sưa mà mút cái lỗ lồn rồi hai cái mép. Có lẽ lúc này thì nước nhờn của Trâm đã tuôn ra ào ào rồi.

Những tiếng tóp tép cũng vang lên khi Hoàng mút mạnh. Để ý hai cái bầu vú đung đưa theo những cú mút mạnh của Hoàng làm tôi thích lắm nên đưa tay xuống xoa cái bầu vú rồi xoa xoa cái núm.

Trâm có vẻ thích nên càng há to miệng ngậm cả con cặc mà mút mạnh. Cảm giác sung sướng làm tôi đã lắm nên tôi nhấp luôn vào bên trong miệng của Trâm mà rên khẽ:– Mút mạnh đi.. em.. anh sướng.. đã quá.. mạnh nữa đi nào.. sao mà thích thế.. chụt chụt đã quá.. thích quá.. nữa đi em.. sướng quá rồi đấy.. mạnh nào.. nào. Đã quá…

Hàm răng cọ nhẹ vào cái thân cặc khiến tôi hơi đau nhưng bù lại thì đôi môi trượt dọc theo cái thân cặc làm cho tôi sướng vô cùng.

Nước miếng cũng chảy ra nhiều làm cho cả cái thân bóng nhẫy. Một lúc sau thì Hoàng ở bên dưới mà trườn lên liếm cái bụng. Nhìn hai cái bầu vú to tròn nẩy nẩy tôi cũng thèm lắm nên rút vôi con cặc ở trong miệng ra mà nói:– Anh bú tí nhé được không?

Trâm luồn tay xuống nâng hai cái bầu vú cho nó nhô cao lên rồi báo:– Đấy của em cả hai vú, mỗi người một bên tha hồ mà mút nhé.

Tôi ngậm luôn cái vú bên trái của Trâm mà mút mạnh. Mùi da thịt cùng với mùi sữa tắm len lỏi vào mũi làm tôi thích vô cùng, bên kia thì Hoàng cũng mút mạnh lấy cái vú phải. Bàn tay thì xoa cái bụng, còn tôi thì trườn một tay xuống chọc ngón giữa vào bên trong cái lỗ lồn.

Cảm giác ấm ấm ẩm ướt nhẫy nhẫy của nước nhờn với những vòng cơ quấn chặt làm cho tôi thích vô cùng.

Trâm được kích thích hai chỗ thì cong người lên mà rên ư ử trong cổ họng. Tiếng rên không to nhưng vô cùng kích thích, nó như một âm thanh gợi dục của mèo cái vậy.