Chapter 15
========================================

Những ánh sáng len lỏi chiếu qua tấm rèm cửa thì tôi tỉnh dậy, chuẩn bị mọi thứ rồi đi học. Qua lớp thì thằng Hoàng đang ngồi lên bàn rồi tán phét với những đứa con gái bên cạnh. Em Trâm với em Hồng.

Hai em này thì nổi tiếng là lẳng lơ ở lớp. Nhìn cái bộ mặt nhăn nhở của thằng Hoàng tôi đoán chắc lại tà lưa hai em này, khéo lại dụ khị mấy em này chơi trò gì đây. Tôi vứt cái cặp lên bàn rồi chầm chậm qua chỗ thằng Bình.

Thằng Bình này thì cũng không thân lắm vì nó ít nói nhưng nói chung nó hiền hiền nên mọi người ai cũng quý. Vừa vỗ vai nó tôi ngồi xuống bảo:– Nghe nói là em Quỳnh Anh đổ hả. Em đấy là ngon lắm đấy nhé.

Bình ngẩng lên mỉm cười rồi khẽ nói:– Hì cũng bình thường, nói chung là bạn bè thôi chứ cũng chẳng gì to tát lắm đâu, bình thường thôi mà.– Có thật không đấy? Hôm gì đi với nhau một chút, nhưng nói chung là cũng bình thường chứ chẳng có gì quan trọng lắm đâu mà.

Cười khì khì tôi nói tiếp:– Thế hôm sinh nhật thằng Hoàng có đi không?– Ờ thì có.– Tốt! Nhớ rủ em hotgirl Quỳnh Anh đi nhé.

Bình nhìn tôi rồi khẽ mỉm cười gật đầu. Nói chuyện với nó thêm một chút rồi tôi về chỗ của mình. Lúc này thì cũng là múc vào học. Hoàng tán tỉnh hai cái em lẳng lơ ở lớp rồi cũng về chỗ ngồi của mình.

Vác mấy cái quyển sách để lên bàn rồi Hoàng nói:– Có chuyện gì mày với thằng Bình vậy?– À hỏi xem nó có đi sinh nhật mày không thôi chứ chẳng có gì cả. Thế định tà lưa hai cái em lẳng lơ nhất cái lớp mình đấy à?– Không muốn mời tụi nó đi sinh nhật thôi cũng chẳng có gì.– Vậy hả? Mẹ mời đi bể mánh không thịt được thì chết đấy.– Mấy con lẳng lơ lớp mình ấy dễ như phò ấy mà. Địt thoải mái cũng được, có làm sao đâu, vô tư đi mày chiến càng tốt mà.– Tốt cái đéo gì, dễ đi lắm,– Gớm em Lan đấy không về muộn được thì về sớm. Mà về sớm thì vô tư đi, tao tổ chức lúc 4 giờ chiều, thỏa mái đi, ngồi đánh chén bét nhè tầm 6 giờ rồi xin phép em ấy về sớm. Lúc đó tha hồ, còn tụi kia đi tăng ba, địt xong thì mày vẫn đến mà tham giự được đấy.

Tôi gật đầu trước giờ giấc mà thằng Hoàng sắp xếp. Không ngờ lại chuẩn như vậy. Hai đứa học xong rồi về. Hôm nay nhiều bài tập nên ngủ một giấc chiều tôi làm đến tối rồi sáng mai đi học.


Sáng nay thì học cũng không nhiều lắm vì cuối tuần, kiểm tra ít bài tập hôm qua làm rồi ôn lại một chút sau đó thì tôi về. Đến chiều thì tôi đón Lan qua cái quán mà thằng Hoàng đã chuẩn bị sinh nhật cho nó. Linh cũng đến, nhìn tôi đèo Lan thì tủm tỉm cười.

Cười vì biết kiểu gì tôi với em Lan này cũng có chuyện, thêm vào đó là có một vẻ gì đó dâm đãng vô cùng. Thấy tôi thì Linh hỏi:– Người yêu anh à?

Tôi mỉm cười gật nhẹ đầu một chút thì Lan cũng cúi mặt xuống, có lẽ hơi ngượng và cũng hơi choáng vì làm với Hoàng mà hôm nay thì lại đi sinh nhật Hoàng. Hoàng ra mỉm cười mả bảo:– Mày dẫn em Lan vào đi, đứng ngoài làm gì.

Tôi nắm nhẹ lấy tay Lan mà đi vào. Hôm nay đi sinh nhật Lan mặc cái quần bó sát cùng với cái áo thun. Trông trẻ trung nhưng hai cái bầu vú căng tròn thì vẫn lộ ra một cách mời mọc vô cùng. Linh thì mặc một cái váy hồng nên cũng trông khêu gợi không kém.

Đợi một lúc thì Bình cũng đèo Quỳnh Anh đến, hai người ngồi trên cái xe tay gá mới coóng khiến cho tôi với Hoàng hơi bất ngờ nhưng cũng vỗ vai Bình mà mời vào.

Mấy thằng bạn cùng lớp một lúc sau mới lâu nhâu đến, thêm mấy em nữa nhưng đặc biệt là em Quỳnh Anh và em Trâm thì khêu gợi vô cùng với cái soóc bò và cái thun ngắn để khộ một khoảng lưng và cái khe đít sâu thăm thẳm.

Tôi ngồi nói chuyện với Lan:– Toàn tụi lớp anh ấy mà, cứ tự nhiên đi.– Vâng ạ, em thấy cũng quen, toàn trường mình cả nhỉ.– Ừ! Toàn lớp anh mà.

Đợi mọi người đến đông đủ thì Hoàng nói mấy câu rồi chúng tôi cùng nhậu. Vừa nhậu vừa gắp đồ cho Lan. Linh ở bên cạnh mang tiếng là người yêu Hoàng nhưng nhìn thấy tôi gắp đồ cho Lan thì cũng hơi tức một chút.

Ăn uống chán chê thì tôi bảo với Lan đi về chút vì Lan chỉ tám giờ tối là có mặt ở nhà rồi. Vừa lên xe đi được một đoạn thì Lan ôm mà cọ nhẹ bầu vú vào lưng tôi. Thấy vậy tôi trêu:– Hai cái quả đồi đè vào lưng là hơi đau rồi nhé!

Biết tôi trêu Lan nói:– Hứ đã thế không ôm luôn!

Tôi cười xòa mà bảo:– Anh đùa có chút thôi mà, to thế đè vào êm thích lắm chứ.

Lan nhéo nhẹ một cái rồi hỏi tiếp:– Thế bây giờ đi đâu hả anh?– Em muốn đi đâu nào?– Tùy anh nhé! Em muốn nằm một chút.

Biết Lan nói như vậy là tôi hiểu đi đâu rồi. Vòng qua mấy cái ngõ rồi tôi rẽ vào cái ngõ có cía nhà nghỉ Hương Linh khá là to. Đỗ xe ở đó thì Lan lại cấu vào eo mà nói:– Sao mà đỗ ở đây làm gì?– Thì em bảo muốn nằm nghỉ một chút.– Vào đây cấm làm gì em đấy nghe chưa, hơi phê bia một chút nằm xuống đây tí nữa về đỡ bị mắng.

Tôi mỉm cười gật đầu rồi cùng với Lan vào lấy phòng. Nó ở tầng ba nên đi thang máy cũng nhanh. Mở cửa phòng thì Lan vào rửa mặt, tôi bật cái ti vi rồi nằm ra giường. Rửa mặt xong thì Lan ra nằm cạnh tôi lấy cái chăn mà ôm.

Tôi mỉm cười trêu.– Anh thì không ôm, ôm gối làm cái gì?– Ôm anh làm gì, ôm chăn ấm hơn.– Được rồi, không ôm anh anh ôm.

Quay sang rồi tôi ôm luôn lấy Lan. Lan vẫn giữ khư khư cái chăn trong lòng mình rồi quay lại mà nói:– Đã bảo là không được ôm em rồi cơ mà!– Thì ôm một chút ngủ có sao đâu!– Nhớ là ôm thôi đấy.

Tôi mỉm cười gật đầu rồi ôm Lan. Hương thơm nhẹ nhẹ từ người tỏa ra cùng làn da mát lạnh mịn màng làm thôi thích lắm. Bàn tay để ở tren bụng thôi nhưng cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng lên phía trên rồi xoa cái bầu vú ở ngoài cái áo thun.

Cảm nhận được bàn tay của tôi sờ lên đó thì Lan nói:– Này cái tay, có bỏ ra ngay không thì bảo.– Anh sờ có một tẹo thôi mà làm gì mà cáu với anh thế?– Có thật là một tẹo không đấy hả? Nhìn cái mặt nghi ngờ lắm đấy nhé.

Nói như vậy nhưng Lan cũng kệ cho tôi xoa cái bầu vú. Một lúc sau có lẽ cái cảm giác được mân mê như vậy khiến cho Lan không thể nào chịu được nên quay lại mặt đối mặt với tôi. Hơi thở ấm áp thoang thoảng mùi bia thơm làm tôi không kìm lòng được.

Ôm chặt lấy Lan vào trong lòng rồi tôi mút mạnh lấy cái đôi môi. Lan cũng tự nhiên mà ôm lấy tôi rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào bên trong miệng để tôi mút.

Hai cái đầu lưỡi cứ thế mà quấn mạnh lấy nhau. Bàn tay ở bên dưới tôi cũng luồn luôn xuống mà cho vào bóp cái bầu vú.

Bầu vú căng tròn căng mọng lên vì được bóp làm cho tôi thích lắm, càng bóp nó thì nó càng căng lên.

Lan cũng luồn tay vào bên trong cái áo mà xoa nhẹ nhàng lấy ngực tôi. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi sướng vô cùng. Càng xoa thì Lan càng miết mạnh.

Không chịu được nữa tôi luồn ra đằng sau, cởi luôn cái khuy áo lót ra, còn Lan thì cũng lột cái áo của tôi ra.

Bầu vú căng tròn với hai cái núm vú hồng hồng nhìn ngon lành vô cùng. Khẽ há miệng ngậm lấy cái núm vú mà mút thì Lan nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú.