Chapter 30
========================================

Ôm lan vào trong vòng tay để cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ bên mạng sường rồi tôi thiu thiu ngủ lúc nào không hay vì cơn buồn ngủ ập đến sau khi làm tình. Lan cũng ôm tôi mà nhắm mắt lại, trong cơn mộng mị tôi vẫn cảm giác đượcLan cọ nhẹ cái đầu lưỡi của mình ở con cặc.

Bỗng nhiên Lan vỗ nhẹ vào vai tôi khiến tôi tỉnh giấc. Ngẩng lên là khuôn mặt xinh xắn đáng yêu đang chu môi ra bảo tôi:– Dậy ăn cơm đi anh, em nấu xong rồi.

Lan đã dậy từ lúc nào rồi nấu cơm xong mà tôi không hề biết, ngó lên nhìn cái đồng hồ treo tường xinh xắn thì đã gần 11 giờ trưa rồi. Lan mỉm cười một nụ cười duyên dáng đáng yêu vô cùng, không có một vẻ gì e lệ mà có một cái gì đó thân thương.

Mặc quần áo vào rồi nhưng hai bầu vú vẫn căng tròn bên trong cái áo phông, núm vú cũng lộ ra trông ngon lành vô cùng.

Nhìn xuống thì con cặc vẫn mềm oặt sang một bên, đám lông cũng dính bết vào nhau chứ không còn phất phơ nữa, cái quần thì vứt một góc giường. Lan nhìn con cặc thì ngồi xuồng, đưa tay vuốt nó một cái rồi bảo:– Này, mặc quần vào đi chứ, cứ nằm thế này à, nhanh đi em đói lắm rồi.– Được rồi ra ăn cơm.

Nói xong thì tôi mặc cái quần vào rồi cùng với Lan ra ăn cơm. Phòng ăn của nhà Lan không rộng nhưng khá ấm cúng và ở ngay bếp, mấy món ăn đã được bày ra bàn đang tỏa khói nghi ngút làm cho cảm giác đói bụng dâng lên.

Gắp một miếng thịt bò xào cho vào miêng nhay tếu táo rồi gật đầu mà bảo:– Ngon quá, tài nghệ nấu nướng của em đỉnh cao thật.– Hì hì! Bình thường mà, thôi ăn đi đói lắm rồi.

Hai đứa vừa nhìn nhau cười vừa ăn, thỉnh thoảng thì tôi lại gắp đồ ăn qua cho Lan và Lan cũng vậy, càng quan hệ nhiều với Lan thì tôi cảm thấy Lan là một người phụ nữ khá là hay ho, dù mới mười sau nhưng có vẻ trưởng thành lắm.

Ăn xong thì Lan dọn, tôi bổ trái cây rồi đưa cho Lan miếng táo. Vừa cầm cho Lan cắn vừa vòng tay qua đằng sau rồi chầm chậm luồn vào cái áo.Đưa cái bát úp lên cái chạn rồi Lan quay lại mà nói:– Cái tay làm gì đấy hả? Để em rửa bát xong đã nào!– Anh sờ một chút thì có làm sao đâu.– Khó chịu không làm được!– Sao mà khó chịu, sờ bình thường chứ có làm gì đâu mà khó với chịu, bóp một tí nào.

Nói rồi tôi cố gắng đưa tay lên xoa nhẹ cái bầu vú rồi đẩy nó lên một cút sau đó rút tay ra ngồi ở bàn xem phim. Một lúc sau thì Lan cũng đi ra, lau cái tay khô rồi ngồi cạnh tôi mà ăn táo. Ăn xong thì Lan gối đầu lên đùi tôi rồi nằm xuống.– Đã buồn ngủ rồi à?– Trưa nào em cũng phải ngủ chứ nếu không thì mệt không thể nào mà chịu được.– Sáng ngủ như vậy rồi mà bây giờ hãy còn mệt á?– Dù sáng ngủ muộn đến đâu nhưng trưa em vẫn thèm ngủ lắm, lúc nào cũng buồn ngủ ấy anh ạ!– Thế ngủ với anh nhé!– Chỉ được thế là không ai bằng.

Cười hề hề nhưng bàn tay đã bắt đầu xoa nhẹ nhẹ cái bụng rồi đưa lên phía trên mà bóp nhẹ lấy cái bầu vú. Hai cái bầu vú phập phồng theo từng hơi thở khiến cho tôi cảm thấy thích vô cùng. Càng bóp thì nó càng cong lên vì cảm giác sung sướng.

Lan để mặc tôi xoa bóp hai cái bầu vú mà mắt chăm chăm nhìn vào ti vi. Xoa chán hai bầu vú thì tôi luồn nhẹ xuống cái quần rồi chọc vào bên trong mà xoa cái mu lồn với sợi lông cùng cái khe mềm mại.

Động ngón tay xuống bên dưới thì tôi chưa thấy một chút nước nào chảy ra cả nhưng chỉ mới khẽ động vào cái hột lẹ thôi thì nước cũng tuôn ra rỉ rỉ làm cho cái ngón tay nhẫy nhẫy. Chọc vào đó thì Lan nghiêng đầu nói:– Ngón tay làm gì đấy hả?– Móc của em một chút thôi mà, thèm lắm không chịu được nên anh sờ.– Sờ cái gì mà sờ.– Hì nó có nước sờ mà, em cũng thích còn gì?– Ai bảo là em thích1– Không thích mà ra nước thế này à. Nhẫy cả ngón tay của anh rồi đây này em này!– Tại anh cứ gãi gãi vào đó đấy chứ. Của em cũng như của anh có khác đâu, của anh cũng vuốt vuốt cũng cứng, mà chưa cần vuốt khéo nghĩ đến cái lồn của em thì cũng cứng rồi chứ lại không à!

Nói xong thì Lan chọc tay luôn vào bên trong cái quần mà xoa rồi bóp con cặc.– Đấy biết ngay mà cứng ngắc lên rồi.– Hì hì! Thế cả hai hòa nhé cho anh mút một cái.

Lan lườm tôi một cái, ánh mắt đáng yêu vô cùng, tuy là cái lườm thôi nhưng vẫn có một cái gì thèm khát dâng lên trong cái ánh mắt đó.

Nghiêng người rồi tôi ngả xuống mà kéo cái quần ra để lộ hai cái đùi cùng cái mu lồn căng mọng với những sợi lông đen nhánh. Lan cũng nhanh tay mà kéo cái quần xuống rồi móc con cặc ra mà cho vào trong miệng của mình mút ngon lành.

Cái lưỡi của tôi cũng trượt dọc theo cái khe lồn mà xuống bên dưới. Nước nhờn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn nữa, nó chảy cả xuống cái ghế.

Không ngờ mới lúc sáng làm mà bây giờ lại nhiều đến như vậy. Đưa tay ra vạch nhẹ nhàng hai cái mép lồn mà nhìn thì tôi thấy cái mép thịt hồng hồng trông đã vô cùng. Nước nhờn trong cái lỗ đỏ au cứ thế mà tràn ra.

Hột le cũng căng tròn lên đã mắt lắm. Phía ngược lại thì Lan cũng say mê mà liếm rồi mút cái đầu khấc.

Mỗi cú mút là những cú trượt nhẹ nhàng từ cái đầu khấc vào bên trong hai bờ môi rồi trượt lại bởi cái đầu lưỡi.Mỗi lúc thì Lan mút mạnh hơn. Nghiêng người rồi tôi nói:– Hích.. đã quá.. thích không chịu được.. em ơi.. mạnh nữa đi em.. anh thích quá. Sướng tê hết cả người lên rồi.. hích hích..

Lan nhả cái con cặc ra rồi cúi xuống mà bảo:– Anh chọc lưỡi vào bên trong lỗ của em đi.. em thích thế… sướng lắm anh ạ.. ui ui sướng tê cả lên rồi.. đã quá.. hích hích..– Sướng lắm hả, anh tưởng chọc đầu lưỡi vào em không chịu được?– Không sao đâu mà.. thích lắm anh ạ.. đã vô cùng luôn đấy.. hích hích.. sướng ư ư..Cố gắng chọc sâu cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ rồi ngoáy tròn khiến cho nước nhờn ầm ầm mà chảy ra thật là nhiều.

Mùi ngọt ngọt của nó làm cho tôi thích điên lên. Càng kiếm thì Lan càng cong người lên mà ấn cái mu lồn cho sát vào với miệng.Cả hai liếm mút một lúc lâu thì cảm thấy đã nên ngồi dậy. Lan vẫn vuốt mạnh mạnh lấy cái con cặc rồi vê vê cái đầu khấc mà nói:– Làm tiếp đi anh, em thèm!– Thèm lắm à? Muốn làm kiểu gì?– Em muốn ngồi lên, thích ngồi!– Thế ngồi lên đi, mà đã có ai làm với em ở nhà thế này chưa?– Làm gì có ai mà hỏi linh tinh gì đấy hả?

Tôi mỉm cười thì Lan cũng khẽ cười rồi dạng chân ra rồi cầm con cặc vuốt đúng cái khe lồn của mình mà nhét vào bên trong. Trong cái lỗ lồn ấp áp thì hai cái lỗ mút mạnh lấy con cặc rồi tứa nước ra.

Lan chống tay vào hai cái đùi rồi cứ thế mà nhún thật mạnh, cảm giác con cặc được ngoáy bên trong cái lỗ lồn sướng vô cùng. Càng nhún mạnh thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn.

Hai cái bầu vú đung đưa được tôi bóp thật mạnh khiến cho Lan thích thú vô cùng. Vừa nhún thì Lan vừa ưỡn người mình lên cho cái mu lồn cọ thật mạnh vào cái gốc cặc.

Hai đám lông đen nhánh cọ vào nhau làm cho tôi sướng phát điên lên. Lan cũng rên ư ử từng hồi:– Ư.. a. a. đã quá.. hì em thích cái cảm giác thế này.. đã lắm.. căng cứng cả người lên.. làm sao ấy anh ạ.. sướng thích lắm.. ư ư. a. sướng..– Vậy à.. anh cũng sướng vú em cương lên rồi đây này…!– Hích.. đã quá.. tại anh làm em sướng …!– Thì cũng tại em làm anh sướng còn gì nữa.. đã quá. em ơi …hích hích..

Mỗi cú nhún thì những tiếng pạch pạch lại vang lên do cái mông tròn lẳn của Lan va chạm với hai cái đùi của tôi, nước nhờn ứa ra ở hai cái mép tạo thành một thứ keo đục đục quấn quanh cái con cặc làm tôi thích điên lên.

Cố gắng bóp hai cái bầu vú đang cứng ngắc lên vì sướng khiến cho Lan đã hơn, hơi thở hổn hển cùng tiếng rên to vang lên dồn dập.

Cứ nhấp như vậy thì một lúc sau Lan cũng thở hổn hển rồi bảo:– Anh.. em nằm xuống bàn uống nước được không.. thế này em mệt!– Ừ! Nằm xuống đi.. anh làm cho em sướng.. chổng mông lên cao đi nào em ơi.. anh làm mạnh đấy nhé!– Ư ư… đã quá..

Ôm lấy cái hông rồi đỡ cho Lan nằm xuống dưới bàn. Hai cái bờ mông tròn lẳn nhô ra làm tôi thích vô cùng. Vuốt nhẹ nhẹ lấy nó mà bóp thì Lan cũng cong người lên vì thích cố gắng mà dạng chân ra.

Con cặc vẫn ngập bên trong cái lỗ mà không bị tuột ra ngoài dù nước nhờn vẫn nhẫy nhẫy mà chảy ra thật là nhiều. Quỳ xuống ôm lấy cái mông rồi tôi cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong. Mỗi lần địt thì Lan lại chúi người về phía trước.

Cả thân thể run lên vì cái cảm giác sung sướng tê rần khi con cặc ngoáy bên trong cái lỗ đỏ au ấm áp. Lan cũng cố gắng quay đầu của mình lại mà nói trong cơn hứng khởi:– Úi đã quá.. địt mạnh nữa anh Nam ơi.. banh cái lỗ lồn của em ra đi nào.. hích hích.. đã quá.. sướng không chịu được nữa.. a.. a sướng hích hích.. sướng quá anh ơi.. tê lỗ quá..

Vỗ đánh cái tét vào mông rồi tôi nói:– Sao.. sướng không? Đã quá còn gì nữa… anh cũng sướng hích hích.. thế hả.. đút vào sâu rồi anh xuất vào nhé.. em ra chưa..– Em ra rồi …đã quá anh ơi.. hích hích..

Từng dòng nước ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm, vòng cơ bên trong cái lỗ cũng mút chặt vào làm tôi vô cùng thích thú. Cố gắng thêm vài cái nữa thì con cặc bắt đầu giật giật.

Lan cũng biết khẽ quay ra bảo tôi:– Anh ơi.. cho em uống hì hì.. em muốn uống xem thế nào?– Đây.. uống nhưng đừng có nhổ ra đấy nhé.

Lan mỉm cười rồi quay lại há miệng ngậm lấy cái đầu khấc mà mút ngon lành, không chỉ mút mà Lan còn ôm lấy cái mông há to miệng ra cho con cặc lọt hẳn vào bên trong cho đến tận cái gốc. Cứ mút cho đến khi tôi không chịu được nữa, giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái miệng xinh xắn của Lan.

Lan thích lắm nên cố gắng mà mút. Có lẽ mùi vị tinh trùng khiến cho Lan khó chịu nhưng sau đó thì cũng có phần quen nên Lan hóp má mà mút.

Khi con cặc đã ra hết thì Lan vẫn ngậm đồng thời cũng đảo quanh cái lưỡi của mình để liếm những giọt tinh trùng mà còn sót lại nữa.

Nhả con cặc ra thì tôi nâng cằm mà hôn lên trán rồi hỏi:– Sao hả em? Có còn kinh lắm không?– Phun hết vào bên trong rồi em nuốt luôn thì cũng chẳng cảm nhận được gì cả. Hì hì chỉ cảm nhận được cảm giác ấm ấm thôi, nhưng nói chung không còn kinh nữa.– Hì hì! Thì cũng như nước nhờn của em chứ có gì mà khác đâu mà. Nói chung là thích còn gì nữa!– Hứ ! Cái mặt dâm hết cỡ nói.

Tôi với Lan cười rồi cùng nhau đi tắm, vào trong phòng tắm không kìm được tôi lại đút vào trong cái lỗ lồn của Lan nhấp thêm vài cái nữa sau đó mới khẽ dừng lại.

Đến buổi chiều thì tôi về sớm mà chia tay Lan, về đến nhà thì đã thấy cu Hoàng đợi tôi ở nhà rồi.