Chapter 32
========================================

Tối hôm đó thì cả bọn rủ nhau đến trường, mang theo kéo, giấy mầu rồi lỉnh kỉnh hoa hoét. Thấy mấy đứa đến trường thì bảo vệ hỏi:– Mấy đứa đi đâu vậy?– À! Tụi cháu đến trường làm sân khấu chuẩn bị cho ngày nhà giáo Việt Nam mà. Thầy bên ban đoàn trường cũng đã thông báo rồi ạ.– Ừ ! Bác chỉ hỏi vậy thôi.

Tất cả chúng tôi vào trong hội trường để làm việc thực chất là muốn thử xem cái cảm giác hồi hộp nó thế nào mà thôi. Hôm nay Quỳnh với Trâm mặc hai cái váy đen chỉ dài đến đầu gối thôi, tôi với Hoàng đến còn Bình thì tự nhiên bận nên không liên lạc gì cả.

Vừa vào trong thì Hoàng đã hí hửng khóa trái cửa lại mà nói:– Nào chúng ta làm việc nào.

Tất cả lấy đồ ra làm thì Trâm lẩm bẩm:– Đang yên đang lành bắt người ta đến cắt cắt dán dán thế này à!

Bình cười toe toét mà nói:– Cái này làm một tí là xong ngay thôi mà, có gì đâu cơ chứ. Tầm nửa tiếng là xong thôi mà không xong mai làm tiếp lo cái gì!

Quỳnh đang ngồi cắt tỉa mấy cái hoa cũng nói:– Ờ! Tí là xong thôi mà có gì đâu mà cau có.

Tôi thì chỉnh lại cái phông màn và cái bảng chữ. Chữ thì cắt rồi nên dán vào và treo lên thế là xong. Treo xong thì tôi xuống ngồi cạnh Quỳnh mà xem Quỳnh cắt.Ở lớp thì tôi ít khi nói chuyện với Quỳnh lắm vì cái tính hơi đỏng đảnh của Quỳnh nhưng vì Hoàng dụ khị nên cũng thử xem sao.

Ngồi xuống thì lúc này tôi mới nhận thấy được mùi hương thơm nhẹ nhàng từ thân thể của Quỳnh tỏa ra. Chắc là nhà cũng khá giả nên được ăn mặc đầy đủ. Nhìn kĩ thì cũng thấy xinh xắn đáng yêu.

Ngó mấy ngón tay đang vuốt mấy cánh hoa giấy tôi thấy cũng xinh xắn vô cùng, liếc xuống cái váy thì ôi thôi vô tình thôi thấy cái mu lồn của Quỳnh.

Do mặc quần lọt khe nên cái khe lồn và cái mu lồn hiện ra luôn. Quỳnh mặc váy mà không khép chân nên tôi nhìn thấy rõ hết.

Thấy tôi nhìn thì Quỳnh cũng cúi xuống và phát hiện ra nên khẽ ửng đỏ mặt mà khép chân của mình lại.

Cắt một lúc thì công việc cũng đã xuôi xuôi thì Hoàng hí hửng mở cái loa lên để thử. Tiếng nhạc vang lên làm mấy đứa thích thú. Hoàng kéo Trâm lại mà nói:– Nào lên đây nhảy thử xem thế nào nào!

Trâm cũng thích chí lên mà ưỡn ẹo cùng với Hoàng. Dáng của Trâm cũng chuẩn nên khi nhảy cũng đẹp. Quỳnh với tôi ở bên dưới chỉ nhìn mà thôi.Mỉm cười tôi bảo Quỳnh:– Lên nhảy đi!

Quỳnh hơi lưỡng lự nhưng sau đó thì cũng lên nhảy cùng. Chúng tôi vừa nhảy vừa cười đùa. Ôm cái eo của Quỳnh tôi thấy Quỳnh cũng mập mạp vô cùng. Hai cái bờ mông cũng căng tròn xoa thích vô cùng.

Luồn nhẹ tay xuống thì Quỳnh đã lườm tôi mà nói:– Cái tay làm gì đấy hả?– Hì hì! Thì nhảy phải ôm như vậy chứ!– Ôm mà sờ linh tinh à?– Có sờ linh tinh đâu, vẫn bình thường mà.

Ngoái sang thì hơi bất ngờ vì Hoàng đã đè Trâm ra mà hôn rồi, hai người đã quấn lưỡi vào nhau. Bàn tay của Hoàng cũng đã luồn vào váy của Trâm mà xoa cái mông rồi. Không biết Trâm có mặc quần áo lót không nhưng thấy thế cũng hay.

Quay cho Quỳnh quay lạimà nói:– Này nhìn Hoàng với Trâm kìa!

Quỳnh quay mặt lại cũng hơi ngượng nhưng cũng khẽ nói:– Kệ bọn họ chú ý làm gì!– Hì hì! Không chú ý nhưng Nam muốn thử thế nào nhé!

Không đợi Quỳnh để ý thì tôi luồn sâu vào trong cái váy mà xoa cái bờ mông. Quỳnh vội vàng đưa tay ra phía sau mà cản lấy tay tôi lại, mắt lừ mà nói:– Làm cái gì đấy Nam?– Hì hì! Cho Nam sờ một chút thôi mà!

Chạm vào làn da mát lạnh của Quỳnh tôi thích lắm. Bóp nhẹ nhẹ lấy bờ mông thì Quỳnh cũng nắm chặt lấy tay tôi. Hơi tỏ vẻ ngạc nhiên tôi hỏi:– Quỳnh không mặc đồ lót à?– Có! Lúc nãy nhìn thấy rồi mà còn hỏi!– Nhìn thấy gì đâu mà? Nhìn thấy đã hỏi rồi!– Có mặc nhưng chỉ quen mặc lọt khe thôi!– Eo ! Giờ mới biết đấy, thế sờ thử xem thế nào nhé.

Nói xong thì tôi cố gắng mà luồn tiếp tay của mình vào sâu bên trong. Lần này thì Quỳnh giữ tay của tôi chặt hơn nữa nhưng vừa khi giữ tay như vậy thì tôi lại ôm chặt lấy Quỳnh rồi hôn lên môi.

Không biết Quỳnh dùng son gì mà khi hôn thì một cảm giác ngọt ngọt làm cho tôi thích vô cùng. Càng hôn thì càng thấy đã. Mới đầu thì Quỳnh còn nhẹ nhàng nhưng sau đó thì đưa lưỡi quyện vào với lưỡi của mình.

Hai dòng nước miếng cứ thế mà quấn chặt lấy nhau, bàn tay giữ lấy bàn tay của tôi ở bên dưới cũng thả lỏng ra khiến cho tôi thoải mái mà xoa cái bờ mông.

Không ngờ bờ mông của Quỳnh lại săn đến vậy, càng bóp thì càng thấy thích thú. Bóp chán thì tôi thử luồn xuống bên dưới cái khe lồn xem thến ào.

Không ngờ nước nhờn đã chảy ra làm cho cái đũng quần chỉ bé bằng một sợi dây ướt rồi. Hơi thở cũng gấp gáp hơn.

Dừng lại không hôn Quỳnh nữa, tôi nhìn thì thấy Hoàng đã kéo váy của Trâm xuống mà cúi vào bầu vú mút chụt chụt.

Quỳnh cũng thấy ngại khi nhìn thấy cảnh như vậy nhưng tôi khẽ mỉm cười mà nói:– Cho Nam nhìn cái nhé!– Eo ai cho mà làm!– Kệ nhìn có ai đâu mà, cửa khóa rồi mà đứng trên đây thì có ma mới biết được.

Vừa nói thì ban tay cũng chầm chậm mà kéo cái áo xuống bên dưới dưới. Quỳnh cũng hơi ngại ngùng nhưng dần dần cái áo cũng đã được tuột xuống.

Cái áo lót màu đen lộ ra trông khá là bắt mắt so với làn da trắng của Quỳnh. Cúi xuống hôn nhẹ lên thì Quỳnh cũng ngẩng cằm của mình len mà hôn.

Hương thơm nhẹ nhàng làm cho tôi thích lắm, bên kia thì Hoàng đã đặt Lan nằm lên bàn, vén cái váy mà vục vào cái quần lót mà hôn rồi dần dần cởi cái quần lót ra rồi. Tôi lại mỉm cười mà bảo Quỳnh:– Nhìn hai bọn họ kìa cho mình nhìn cái!– Có gì mà nhìn, sao Nam không cho Quỳnh nhìn trước đi.

Không ngờ Quỳnh nói như vậy, nói thế tôi biết rằng Quỳnh còn dâm hơn Trâm nhiều, nên mỉm cười tôi nói:– Được rồi mà cho Quỳnh nhìn luôn đây này!

Nói xong thì Quỳnh kéo sát tôi vào góc, cũng hơi ngạc nhiên tôi hỏi:– Sao lại kéo sát vào đây?– Hì hì! Muốn nhìn ở chỗ kín.

Vừa nói xong thì Quỳnh luồn luôn tay vào bên trong cái quần mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc rồi bóp lấy nó mà vuốt chầm chậm. Những ngón tay vuốt lấy con cặc có vẻ điêu luyện vô cùng. Nó khiến con cặc của tôi cứng ngắc lên trong cái quần.

Quỳnh mỉm cười bảo:– To nhỉ, cho ngắm nhé!

Tôi gật đầu thì Quỳnh chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần ra rồi kéo xuống. Con cặc dựng đứng trước mắt tôi khiến cho Quỳnh thích lắm, hồn nhiên Quỳnh ngồi xuống rồi chầm chậm đưa con cặc vào trong miệng mà mút.

Không vồ vập như Trâm mà Quỳnh Mút rất nhẹ nhàng, cái đầu lưỡi đưa đi đưa lại quanh đầu khấc làm cho tôi sướng lắm.

Mái tóc éo thẳng xõa sang một bên khiến Quỳnh trông càng dâm đãng hơn.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn cứ quấn quanh cái đầu khấc rồi trượt lên trượt xuống làm cho tôi thích lắm. Cảm giác hơi sợ sợ khi có người nhìn vào cùng với sự thích thú khiến có một cảm giác khó tả vô cùng.

Mới đầu Quỳnh còn mút nhẹ nhàng nhưng sau đó thì mút mạnh hơn, đầu khấc tù tù cũng chạm luôn vào cổ họng, sướng quá tôi hơi đẩy con cặc của mình ra phía trước cho nó chui sâu vào bên trong miệng.

Bên kia thì Hoàng cứ cắm mặt vào cái lồn của Trâm mà mút. Trâm cong người, dạng chân rồi đưa tay xuống ấn đầu của Hoàng vào cái háng của mình, phủ cái váy lên Hoàng rồi rên:– Đúng rồi đấy anh ơi …mút mạnh nữa lên đi nào…hích hích em sướng quá.. đã không chịu được.. mạnh nữa lên đi anh em sướng.. đã quá thích quá.

Hoàng có vẻ thích làm Trâm sướng nên càng mút mạnh hơn. Tôi đoán là nước nhờn bên trong cũng ầm ầm mà chảy ra thật là nhiều.

Quay lại chỗ tôi thì Quỳnh vẫn liếm một cách say sưa, không còn mút nữa mà Quỳnh nâng nhẹ hai hòn dái rồi đảo lưỡi quanh đó.

Mỉm cười khẽ vuốt mái tóc dài thẳng mượt tôi hỏi:– Thấy con cặc của Nam thế nào, có dùng tạm được không?

Quỳnh ngẩng đầu lên nhoẻn miệng cười. Một chút nước miếng vẫn dính ở trên mép do đầu con cặc quệt ra, Quỳnh khẽ nói:– Nhìn thì cũng tạm ổn nhưng mà không biết lúc hoạt động thế nào thôi?– Lúc nào hoạt động thì biết ngay thôi mà, bây giờ cho Nam nhìn cái nhé, ngó bên kia thằng Hoàng thế kia không chịu được nữa rồi.– Nhìn cái mặt dâm như nhau.

Nói xong thì Quỳnh đứng lên, dù mới hôn con cặc của tôi nhưng tôi mặc kệ vẫn ôm chặt lấy Quỳnh mà mút lưỡi, bàn tay vẫn luồn vào bên trong cái quần mà vuốt mạnh lấy cái mu lồn và cái khe đang nhẫy nước.

Bây giờ mới cảm nhận được nước nhờn của Quỳnh chảy ra nhiều như thế nào. Không chỉ ướt cái quần lọt khe mà còn nhẫy cả sang hai bên bẹn nữa.

Chọc ngón tay giữa ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn thì Quỳnh ứ lên một tiếng rồi thủ thỉ:– Làm gì mà đút tay vào sâu thế?– Sâu đâu mà! Bình thường đấy chứ! Ngón tay vào hết rồi đây này.. lồn của Quỳnh ấm thế!– Bình thường thôi mà, người nào mà chẳng có nhiệt độ như nhau, ấm làm sao được!– Nhưng mà Nam cảm nhận thấy như vậy, hơn nữa nó còn nhiều nước nữa này, chảy ra kinh thật đấy!

Nói đến đây thì Quỳnh đỏ ửng mặt không nói thêm được câu gì nữa. Cái ngón tay bên trong cái quần cứ thế mà ngoáy mạnh thật sâu vào cái lỗ.

Làm như vậy khiến cho Quỳnh cong người của mình lên vì thích thú. Chờ cho đến lúc Quỳnh không thể nào chịu được nữa thì bảo:– Ngồi xuống bàn cho Nam mút nước được không?– Mút là phải cẩn thận, chảy ra từng đâu mút hết từng đấy nhé, không phải liếm hời hợt đâu!– Gớm cứ thử cho Nam đi thì biết ngay có gì đâu.

Quỳnh nghe lời nói ngồi xuống bàn rồi hơi nhấc cái hông của mình lên để tôi dễ dàng mà luồn tay vào bên trong cái quần lọt khe sau đó kéo cái quần xuống. Quả là cái quần lọt khe bé xíu chứ chẳng to một chút nào.