Chapter 14
========================================

Nhìn Lan mút con cặc một cách ngon lành khiến cho tôi cũng thích thú vô cùng. Càng mút thì tôi càng cảm thấy đã, Lan vắt nhẹ tóc của mình sang một bên rồi cứ say sưa mà mút thật mạnh. Hai bờ môi trượt dọc theo cái đầu khấc rồi mơn trớn lên cái thân khiến tôi đã lắm.

Cong người nhấp nhẹ nhàng vào bên trong miệng của Lan rồi tôi nói:– Đã quá em ơi.. anh thích quá.. mút mạnh nữa đi nào.. anh thích.. không thể nào mà chịu được nữa rồi đấy em ơi.. mạnh nữa lên đi.. đã quá.. sướng.Hơi đẩy cái mông ra phía trước thì Lan mút càng mạnh. Đầu lưỡi càng chà sát vào cái thân cặc thì càng cảm thấy đã.

Cho đến khi cái thân cặc bóng nhẫy thì Lan nhả ra, nhấc con cặc lên rồi cứ thế mà liếm qua hai cái hòn dái rồi ngậm vào mà mút. Liếm chán kiển này thì Lan nói:– Nằm xuống đi anh! Em mút tiếpNâng Lan dậy, hôn một cái vào môi rồi tôi nói:– Thèm thế hả?

Lan mỉm cười mà gật đầu.

Nằm xuống thì Lan đưa cái đầu lưỡi liếm khắp thân thể. Từ cái con cặc lên đến ngực rồi ngậm cái núm tí của toi mà mút. Chưa thấy đã Lan còn kẹp hai cái bầu vú của mình vào cái con cặc mà vuốt đi vuốt lại.

Bây giờ tôi mới thấy sự dâm đãng của Lan như thế nào. Hai cái bầu vú căng tròn làm cho tôi thích phát điên lên.

Day một lúc thì Lan trườn lên như một con rắn rồi nút lưỡi tôi. Chầm chậm nhấc mông của mình lên rồi nhả cái đầu lưỡi của tôi Lan nói:– Nhét vào bên trong người em anh nhé! Em muốn địt!– Thế em ngồi bên trên thì nhét vào đi.

Lan mỉm cười một nụ cười dâm đãng rồi cúi xuống chầm chậm luồn tay cầm đúng con cặc rồi để vào trong cái lỗ lồn của mình mà ấn nhẹ nhẹ.

Do có nước nhờn nên dễ dàng con cặc được đưa sâu vào bên trong cái lỗ. Cảm giác ấm ám mềm mại lại dần dần mà hiện lên. Tôi sướng quá, khẽ đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú của Lan mà nói:– Hích hích.. đã quá em.. nhún đi nào.– Hì hì! Mới vào có được một nửa thôi mà anh. Làm gì mà đã sướng..– Tại cái lỗ lồn của em chật đấy.. hích hích.. làm gì mà khít thế không biết nữa!– Có khít thật không đấy hay anh lại nịnh em?– Có mà! Nhún mạnh đi em.. anh sướng lắm.

Nghe tôi nói sướng thì Lan bắt đầu nhún mạnh hơn. Con cặc cứ thế mà thò ra thụt vào thật mạnh bên trong cái lỗ lồn. Mỗi lần nhún là hai bầu vú to như hai quả bưởi lại rung lên một cách mạnh mẽ.

Càng địt thì nước nhờn bên trong cái lồn càng chảy ra nhiều hơn. Nó làm cả cái thân cặc bóng nhẫy trơn tuột bởi một thứ nước đục đục. Hai đám lông đen nhánh cọ sát vào nhau làm tôi thích vô cùng.

Ngoài trời bây giờ đã sâm sẩm tối rồi nhưng tôi mặc kệ, cứ thế mà địt thật mạnh vào cái lỗ lồn. Xoa chán hai cái bầu vú thì lại ôm eo. Lan nhún chán thì bắt đầu ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy sâu vào bên trong.

Hai cái hòn dái cọ nhẹ vào mu lồn khiến cho tôi cũng thích lắm. Đột nhiên Lan khép chặt hai đùi của mình lại để giữ con cặc bên trong cái lỗ sâu thẳm đỏ au rồi rên khẽ:– Anh ơi.. em lên đỉnh.. hích lên rồi anh ạ…– Lên mà sao phải kẹp của anh chặt thế?– Lên đỉnh …kẹp mới thích hì hì.. đã quá.. sướng quá… anh ơi..

Từng vòng cơ bên trong cái lỗ lồn mút chặt lấy con cặc như một cái máy hút chân không vậy. Nó làm tôi sướng điên lên, cơ bụng giật giật, hai cái đùi cũng căng lên khiến tôi phải nhỏm dậy, đè Lan ra.

Lan mỉm cười, đưa tay vuốt nhẹ lên ngực tôi rồi nói:– Anh địt bạo dâm với em đấy à?– Bạo dâm gì đâu… tại em làm anh không thể nào mà chịu được luôn chứ làm sao nữa…hích hích.. đã quá.. sướng.. quả này anh địt cho thì chỉ có mà toét ra thôi nhé. Cho biết thế nào là lễ độ luôn, giám khiêu khích anh à.

Nghe những lời tôi nói thì Lan lại mỉm cười, luồn hai bàn tay mềm mại của mình ôm lấy cái mông rồi cố gắng kéo sát lại phía thân thể nõn nà nhưng khỏe mạnh của mình mà khẽ nói:– Đấy! Em cho đấy! Thử xem có toét được không nào.

Hừ một tiếng rồi tôi chống tay xuống cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Da thịt va chạm vào nhau tạo thành những tiếng bì bạch vang liên hồi. Thêm vào đó là hơi thở gấp gáp cùng với tiếng rên như man dại của Lan:– Nữa đi anh.. nữa đi.. xem có toét của em ra không nhé! Không toét của em ra là em bắt đền anh đấy nghe chưa… xem nào có quét không nào!

Khá là mệt khi phải nhấp liên tục nhưng tôi cũng bóp mạnh lấy cái bầu vú mà nói:– Được rồi xem nhé! Xem có toét không nhé, toét ra đấy thì đừng có mà kêu đấy.

Nói xong thì tôi cố gắng mà địt mạnh hơn. Rút con cặc gần ra khỏi cái mép lồn thì tôi lại ấn vào. Những tiếng óc ách cũng vang lên khá là to khi con cặc chui ngập lút vào bên trong. Lan cố gắng dạng chân ra mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng mặc dù mới lên đỉnh cách đó không lâu.

Chẳng mấy chốc thì nước nhờn của Lan làm cho đám lông phía gốc cặc dính bết vào nhau, Lan lại quặp chân vào hai đùi của tôi rồi tay thì vịn vào vai mà nói:– Anh ơi.. em.. lên lần nữa rồi anh ạ.. đã quá.. thích không thể nào mà chịu được nữa rồi.. xuất vào đi anh.. em sướng..Cũng mệt lắm rồi nên tôi thở hổn hển mà nói:– Ừ.. anh cũng sắp ra rồi em ạ.. anh không thể nào mà chịu được nữa rồi.

Cố gắng thêm vài cái nữa thì quả thực con cặc của tôi không thể nào mà chịu được, nó giật giật rôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Từng dòng tinh nóng hổi tràn ngập bên trong cái lỗ lồn cũng đang ướt nhẹp.

Lan vội đưa tay xuống bấu vào cái mông của tôi mà thủ thỉ:– Ra nhiều đi anh.. xuất vào bên trong đi nào.. em đã quá.. thích không thể nào mà chịu được luôn.. của anh sao mà nóng thế!Tôi mỉm cười bảo?– Cái gì nóng?– Gớm thế mà còn định hỏi lại. Tinh của anh nóng chứ còn cái gì nóng nữa không biết. Nhìn cái của anh thì biết.

Tôi cúi xuống nhìn nhưng con cặc thì vẫn cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Nhìn thấy có chăng chỉ là hai đám lông đen nhánh đang cọ sát vào nhau mà thôi. Tôi không nghĩ mình mười bảy tuổi và người đàn bà đang nằm bên dưới mới chỉ có mười sáu tuổi đầu.

Cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn một lúc khá lâu thì tôi mới chầm chậm rút nó nhẹ nhàng ra. Nói ra rút nhưng thật sự thì nước nhờn hòa cùng với tinh trùng đã làm cho con cặc trượt ra bên ngoài.

Nằm xuống cạnh Lan nhưng tôi vẫn đưa bàn tay của mình lên mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú căng tròn mọng như một quả bưởi.

Cả hai thở dốc vì những khoái cảm mang lại cũng như mệt vì đã tốn quá nhiều sức. Nhìn ra ngoài cái sửa sổ đang hé hờ hờ Lan khẽ nói:– Nghỉ một chút rồi tắm sau đó về nhé. Em sợ về muộn!

Ngoái lại, lấy cái điện thoại để xem thì mới có gần bảy giờ tối nên tôi bảo:– Đi tắm rồi ăn qua một cái gì về nhà là vừa em ạ.

Lan mỉm cười rồi gật đầu. Hai đứa nhìn nhau một lúc rồi vào nhà tắm tắm qua một cái rồi đi ăn phở sau đó đưa Lan về.

Mút lưỡi nhau ngay ngoài cổng rồi tôi tạm biệt Lan sau đó phi qua nhà thằng Hoàng. Do gia đình nhà thằng Hoàng cũng biết tôi nên tôi chẳng ngại ngần gì cả. Phi xe vào trong sân, dựng một cái rồi tôi vào chào ba mẹ nó sau đó đi lên phòng.

Nó đang chúi mũi vào mấy cái khẩu súng trên mạng săm soi rồi giá cả. Tôi đến vỗ nhẹ vào vai nó mà nói:– Mua súng airsoft làm gì vậy mày?– À thì bắn chim, bắn chuột, mà lập đội bắn nhau cũng được chứ sao. Thế tình hình đi với em ấy thế nào rồi!– Mẹ dâm vãi ra ấy. Địt mà mệt không thở được.

Tôi nói to khiến Hoàng ngó nghiêng rồi chạy ra khép cái cửa phòng quay lại mà nói:– Mày gào thế ông bà già ở bên dưới nghe được thì sao?– Mẹ nghe làm sao được, tao thấy đang bàn tán chuyện gì sôi nổi lắm đấy, quan tâm đến hai đứa trên này làm gì đâu mà cứ phải lo.

Hoàng cười rồi kéo cái ghế cho tôi mà nói:– Mày kể chi tiết tao nghe coi. Hứng chuyện này rồi đấy!– Thì cũng bình thường như mấy em khác thôi. Em Lan trông da ngăm ngăm nhưng mà cũng ngon lành ra phết mày ạ. Phang pháng nào chuẩn phát đấy, rên cũng ác luôn.

Hoàng thấy tôi nói như vậy thì vỗ đùi cái đét một cái mà nói:– Đấy tao đã bảo mà mày không nghe cơ. Nói chuẩn là chuẩn mà, em này còn hăng hơn em Linh nhiều nhưng mỗi tội là không tập thể được thôi.– Ừ! Nhưng anh em mình cứ thay phiên nhau chiến là được. À cũng sắp tới sinh nhật mày rồi, tính rủ thằng Bình chiến em Linh nhé!– Được thôi chuyện nhỏ ấy mà, à mà tao mới phát hiện ra chuyện hay ho lắm.

Tỏ vẻ ngạc nhiên trước cái chuyện của Hoàng nên bảo nó:– Có chuyện gì mà mày có vẻ bí mật thế?– Chuyện của thằng Bình đấy, trông thằng bé thế mà mày biết không tán được em Quỳnh hot girl đấy nhé.

Đang nhâm nhi ngụm nước mà tôi tí sặc vì không nghĩ lại có chuyện đó. Em Quỳnh hot girl này có bộ mặt phải nói là vô cùng baby, thêm vào đó là đôi chân dài và thẳng cũng cao ráo. Có nhiều anh nhà giàu xe cộ xịn đến tán lắm mà em này có vẻ kiêu không đổ. Chẳng hiểu vì sao lại đổ thằng bạn vì nó có vẻ gì đó khờ ngờ vô cùng.

Lắp bắp tôi hỏi lại:– Có chuyện đó không?– Mẹ nguồn tin của tao thì có bao giờ sai đâu cơ chứ. Mày cứ yên tâm đi, sinh nhật tao thì chỉ có em Linh, em Lan thì cho mày hôm đó tao địt em Linh có gì thì bảo cu Bình đưa em Quỳnh hot girl về nhà rồi quay lại chiến em Linh.

Tôi mỉm cười bảo:– Mày sắp xếp như thần ấy nhỉ?– Chuyện! Phải tính kĩ chứ, cuối tuần là đến rồi.

Quả thực thì tôi cũng thèm hàng họ của em Lan lắm, mới có một lần chiều hôm nay thôi thì chưa đã. Tôi cũng tò mò em thằng Bình đã địt được cái em Quỳnh hotgirl đấy chưa.

Nói chuyện quanh vấn đề này một chút thì tôi lại nói chuyện về súng ống, đến hơn mười giờ thì mới về nhà mình. Tắm rửa qua một chút rồi lên phòng học bài và đi ngủ. Đón chờ ngày mai tới.