Chapter 37
========================================

Quỳnh khẽ đứng dậy lấy khăn lau người rồi cùng với tôi vào trong phòng, khẽ lấy một bộ đồ đàn ông cho tôi mặc rồi mỉm cười bảo:– Ngủ đi anh!

Nhìn ánh mắt của Quỳnh thì có vẻ vẫn có cảm giác gì đó không vui, tôi khẽ luồn tay qua cái áo ngủ xoa cái bầu vú mà nói:– Sao mà còn cảm thấy khó chịu thế?– Em ra rồi nhưng mà em muốn anh phun vào trong người em cơ. ! Em thích như vậy lắm!– Hì hì thế bây giờ làm tiếp không?

Quỳnh mỉm cười gật đầu thì tôi đè luôn Quỳnh ra giường rồi lột luôn cái quần của Quỳnh ra. Cái mu lồn căng phồng không có một sợi lông khiến cho tôi thích vô cùng. Vuốt cái khe lồn rồi tôi hỏi Quỳnh:– Sao thế em có cạo lông thường xuyên không?– Hì hì! Nó mọc là em cạo luôn!– Thế lông nó cứng đấy!– Nó đã mọc được lên đâu mà cứng hì hì. Nhưng mà sướng làm tình nói chung là được địt thì sướng lắm anh ạ. Liếm cho em đi.

Tôi lại cúi xuống rồi chầm chậm mà liếm nhẹ nhàng cái khe lồn. Dù mới lau khô rồi nhưng được tôi liếm như vậy thì nước nhờn cũng chảy ra.

Cái mép lồn căng mọng lên thì tôi mới đúng rồi chầm chậm mà khẽ đưa con cặc của mình vào đúng cái lỗ ấn mạnh một phát.

Quỳnh dạng chân của mình ra cho con cặc cắm vào sâu rồi mỉm cười mà nói:– Em thích làm kiểu này lắm!– Sao mà em thích làm kiểu này?– Thì làm kiểu này nghển đầu dậy là thấy nó chui vào trong người mình rồi.– Em thích nhìn thế hả?– Hì hì.. không nói nữa.. địt em mạnh lên đi anh.

Càng địt thi hai cái bầu vú càng đung đưa mạnh hơn, nhìn hai cái núm vú đỏ hồng làm cho tôi sướng điên người lên. Ôm lấy cái eo rồi tôi nói:– Anh địt mạnh thế này còn gì nữa… vẫn chưa mạnh hay sao?– Hích hích … em thích mạnh nữa cơ anh ạ.. nữa đi anh.

Cố gắng đưa tai cánh tay vào cái khuỷu gối rồi dạng hai chân ra cứ thế mà địt mạnh vào bên trong. Mỗi cú nhấp làm hai cái xương mu cọ vào nhau làm cho Quỳnh sướng. Địt kiểu này một lúc thì tôi thở hổn hển:– Thôi chổng mông lên đi em! Kiểu này làm anh mệt quá, toát hết cả mồ hôi ra rồi đây này!– Sao lúc nãy ở trong nhà tắm mạnh thế đâu có mệt!– Làm cái kiểu này khác gì hít đất đâu cơ chứ! Mệt không thể tả được rồi đây này! Chổng mông lên đi em. Lần này là phun vào đấy nhé!– Cho nhiều vào nhé! Càng cho vào nhiều em cảm thấy người em đẹp ra đấy!– Hèn gì mà ham hố làm đến thế không biết.

Chầm chậm rút con cặc ra rồi Quỳnh chổng mông lên. Quỳ gối ở đằng sau đút mạnh con cặc vào mà địt thật mạnh. Những tiếng pạch pạch vang lên cùng với cảm giác đê mê nên mười phút sau thì đã ghì chặt lấy cái mông rồi bảo Quỳnh!– Đấy! Anh cho vào bên trong rồi nhé! Làm gì mà cong người hết lên thế không biết?– Em sướng.. của anh ấm.. ấm lắm.. ấm hơn của Hoàng lúc tối.. cho vào nhiều nhé!– Có bao nhiêu thì anh cho hết rồi còn gì nữa.

Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn thật là nhiều rồi tôi mới khẽ khàng rút con cặc ra mà đổ vật xuống giường. Quỳnh nhìn thấy tôi mỉm cười mà bảo:– Mới có thế mà thở rồi, kém thế!– Em nhìn đồng hồ đi xem mấy giờ rồi!

Quỳnh ngoái lại nhìn cái đồng hồ mặt chú cuột Mickey trên tường rồi bảo:– Đã hơn mười hai giờ rồi cơ à!– Vâng ạ, quần nhau hơn một tiếng rồi đấy ạ, không mệt mới là lạ chứ mệt thì chẳng nói làm gì nữa. Mà làm xong anh lại cảm thấy buồn ngủ rồi đây này. Chỉ muốn ngủ thôi!– Hì hì! Đàn ông thường vậy mà. Thế ngủ đi, em ôm ngủ nhé. Mà mai được nghỉ thì phải!– Không được nghỉ đâu chỉ nghỉ hai tiết đầu thôi. Dậy mà còn đi học đấy.

Quỳnh mỉm cười rồi ôm tôi, bật cái đèn ngủ màu hồng rồi cả hai choàng cái chăn mỏng. Mùi da thịt của Quỳnh vẫn làm cho tôi thấy thích lắm. Ôm Quỳnh ngủ lúc nào không hay, sáng hôm sau thì bảy rưỡi sáng mới dậy.

Quỳnh vẫn ngủ ngon lành, tôi cúi xuống mút nhẹ cái môi một cái rồi bảo:– Thôi dậy đi học nhanh, đến giờ đi học rồi đấy!

Quỳnh mỉm cười mở mắt rồi khẽ hôn chụt vào má tôi sau đó thì cả hai chuẩn bị đồ, sách vở chưa soạn nhưng tôi mặc kệ, có thể mượn của mấy đứa bạn hoặc đứa lớp bên cạnh được, nó lệch tiết nên mượn thoải mái.

Cả hai đến trường thì Hoàng đã hỏi:– Ê mày hôm qua có chuyện gì mà bắt tao phải gọi điện cho bố mẹ vậy mày?– Thì qua nhà Quỳnh ngủ thôi chứ có gì đâu. Mệt mỏi quá nên ngủ ở đấy luôn.

Nghe tôi nói như vậy thì Hoàng sáng mắt ra, kéo tôi ngồi xuống rồi bảo:– Sao kể cho tao nghe nhanh khẩn trương, hôm qua làm với em ấy thế nào? Có sướng không vậy? Em này là hơi bị thèm tình đấy!– Mày hỏi từ từ để tao còn trả lời chứ. Cứ liên tục như thế thì làm sao mà tao trả lời được. Hôm qua về mệt nên tắm chung rồi cũng quất hai cái thôi chứ cũng chẳng có gì nhiều cả.– Thế hả? Tuyệt chứ mày!– Nói chung là cũng được, đổi hương vị thế cũng hay ho hì hì. Thế hôm qua mày về thì có làm với em Trâm phát nào nữa không?– Không về luôn chứ làm phát nào nữa, mệt không còn thở được đấy!– Mẹ! Cứ hùng hục như thế thì làm sao mà không mệt. Làm ăn cái gì cũng phải từ tốn thôi chứ. Thế còn thằng Bình đầu nó bảo sao?– Chắc hôm qua lại tí tởn với cái em Quỳnh hotgirl ấy rồi nên cũng chẳng thấy nói gì mà hôm nay thấy đến muộn chắc là lại đi với cái em hot ấy rồi!Tôi với Hoàng ngồi chém gió buôn dưa lê với nhau rồi cùng mấy đứa thì Trâm với Quỳnh cũng tiến lại, vỗ mạnh vào vai Hoàng mà nói:– Này hôm qua ông làm hai chị em tôi hơi bị mệt đấy nhé. Hôm nay phải đền đấy biết chưa hả?

Hoàng cười mà nói lại:– Ô có làm gì đâu mà tự dưng ăn vạ thế này nhỉ?

Thấy bảo mình ăn vạ thì Trâm nhéo Hoàng một cái thật đau mà nói:– Này bảo ai ăn vạ đấy, nhớ cái mặt đấy nhé!

Hoàng giật thót mình nhảy lên vì đau quá rồi bảo:– Thôi được rồi, được rồi, làm gì mà đánh đau thế không biết. Không ăn vạ, tí nữa xuống khao ăn được chưa nào.– Liệu cái thần hồn đấy nhé!

Tôi cười trước cái bản mặt nhăn như khỉ của Hoàng khi bị Trâm véo mạnh. Mấy đứa ngồi nói chuyện nhưng cũng liên quan đến vấn đề tình dục nào là làm thế nào cho sướng làm thế nào cho lâu.

Cả một nhóm tách riêng mà thì thầm to nhỏ với nhau cho đến khi trống vào tiết. Hoàng ngồi cạnh tôi, hí hoáy đọc quyển truyện tranh kẹp trong cái quyển Văn Học. Tôi thì lơ mơ mà nhìn lên bảng trong lòng thì đang nghĩ không biết bao giờ thằng Bình có thể rủ được cái Quỳnh hotgirl tham gia.

Nghĩ cái khuôn mặt xinh xắn và cái môi đỏ hồng mà ngậm lấy con cặc của tôi mà mút thì thích lắm.

Trống hết tiết thì chúng tôi xuống căng tin. Trâm với Quỳnh thì hí hửng lắm vì được Hoàng khao, Bình thì cũng đi với chúng tôi nhưng vẫn giữ thái độ im lặng vốn có của mình. Tôi vỗ đánh cái “đét” vào vai của nó rồi nói:– Sao thế? Chuyện gì à?– Không? Chẳng có chuyện gì, ngày kia em Linh rủ qua nhà chơi thôi chứ không có chuyện gì cả?– Mẹ sướng thế mà nghệt cái mặt ra như ngỗng ỉa là sao?– Tao đang lo không đủ sức.

Tròn xoe mắt tôi ngạc nhiên hỏi:– Sao mà không đủ sức thế. Mẹ có chơi gái thôi mà không đủ sức thì đến tao cũng chịu mày luôn rồi.– Mai em Quỳnh hotgirl sang nhà chơi tại ông bà già về quê thăm ông bà nội. Mỗi mình tao ở nhà nên kiểu gì em này chẳng bắt nộp hai ba phát, mẹ sao cái giống đàn bà chân dài hăng thế không biết. Tao phang hùng hục mà chẳng thấm tháp vào đâu cả. Càng địt càng hăng đấy mày ạ!– Ha ha! Thế thì có bọn tao giúp rồi, việc gì mà mày phải xoắn hết cả lên thế không biết, cứ bình tĩnh đi có chết ai đâu mà.– Nhưng cái khó là tao có nói bóng gió rồi hỏi hẳn hoi rồi nhưng con bé có vẻ không chịu cho lắm. Mặc dù thì không nói thôi nhưng tao đoán trong đầu là cũng muốn địt nhưng sợ lộ ấy.– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đó thì tụi tao lo được. Mày mà còn địt được thì đừng nói bọn tao cứ qua nhà mày đi. Mày đè ra rồi vô tình bọn tao nhảy vào thấy cảnh đó, mà nhảy vào rồi thấy cảnh đó thì quất luôn chứ sợ gì.– Mẹ nhỡ nó điên lên báo công an thì sao!– Tao nghĩ không sao đâu, lúc đó sướng bỏ mẹ lên được thì còn tính đến chuyện báo công an làm gì nữa cơ chứ. Cứ thoải mái mà chiến thôi, mẹ được địt toét lồn ra còn gì.– Nhưng mà tao vẫn cảm thấy sợ sợ!– Sợ cái đéo gì, chuẩn rồi không cần chỉnh đâu hì hì.

Bình nghe chúng tôi nói vậy thì cũng thích lắm vì nói chúng cũng làm chuyện đó hơn. Ăn uống xong thì tôi bảo Hoàng kế hoạch của tôi. Hoàng cười mà nói:– Tưởng gì chứ con này dễ rồi, nhìn cái đôi lông mày với cái mặt là biết dâm vô đối rồi. Không có gì là phải sợ cả.

Tôi không biết Hoàng với Bình thế nào nhưng tôi thì hí hửng lắm vì kiểu gì cũng địt được em này rồi. Thấm thoát đã sang ngày hôm sau. Hôm nay thì chúng tôi đến trường dự ngày nhà giáo Việt Nam rồi về nhà.

Bình đèo em Quỳnh về nhà rồi nháy mắt cho bọn tôi. Thấy vậy thì tôi cũng hiểu lên phải làm như thế nào rồi.