Chapter 7
========================================

Hoàng phi sang phòng bên cạnh rồi đóng cái cửa lại. Linh ôm lấy tổi ồi xoa nhẹ và gãi gãi những ngón tay mềm mại lên ngực rồi bảo:– Hì riêng tư hai anh em mình!– Anh tưởng em yêu Hoàng chứ.– Yêu thì cũng có yêu nhưng em yêu vì anh ấy làm em sướng.– Thế địt lâu thế này không sợ ông bà già ở nhà biết à?– Biết cũng kệ thôi, chẳng sao đâu. Mấy con ở lớp em địt nhau từ hồi lớp tám lớp chín cơ. Em lớp mười thế này ngoan chán.– Thành thạo nhỉ!– Thì tại anh Hoàng dạy em chứ ai. Em có biết gì đâu, toàn anh Hoàng bảo thôi à.– Bây giờ thì cũng hơi nghiện rồi.

Linh cười mà dụi nhẹ má vào ngực tôi rồi mút chầm chậm lấy cái ti. Có vẻ ngọn lửa dâm dục bên trong người vẫn bùng cháy.

Vòng tay qua cái cổ tôi bóp nhẹ nhàng lấy cái bầu vú rồi vê vê nó cho Linh sướng nhưng quả thật địt hai phát như vậy thì tôi cũng hơi mệt. Mút nhẹ lấy cái bờ môi rồi cái đầu lưỡi sau đó thì bảo Linh:– Thôi muộn rồi em ơi đi ngủ thôi nào!

Vẫn cái vẻ thèm muốn nhưng Linh cũng ôm lấy tôi mà ngủ. Xuất hai lần nên cái cảm giác sung sướng khiến cho tôi buồn ngủ vô cùng.

Đến sáng dậy thì vẫn thấy Linh ôm chặt. Hai cái bầu vú vẫn lồ lộ hiện ra. Ánh sáng hắt từ cái cửa sổ xuyên qua tấm rèm làm lộ làn da trắng hồng. Dù bị Hoàng địt nhiều như vậy nhưng cái bầu vú của Linh vẫn còn đẹp lắm.

Cái núm vú vẫn hồng rực lên chứ không thâm đen lại một chút nào cả. Đôi môi vẫn mím chặt và hơi thở đều đều khiến cho cặp ngực phập phồng làm cho tôi sướng điên lên. Vòng tay qua ôm lấy cái bầu vú rồi tôi đưa ngón tay cái mà gạt qua gạt lại cái núm vú.

Làm rất nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng cũng đủ làm cho Linh tỉnh giấc. Mở đôi mắt to ra nhìn tay tôi rồi nói:– Vú em đẹp không?– Đẹp! Địt nhiều như vậy mà vú vẫn hồng nhỉ?– Hì hì! Bình thường mà, ở nhà em cũng hay đi massage vú lắm!– Gớm! Massage làm gì, cứ để anh massage cũng được chứ có làm sao đâu!– Anh bóp thì có massage cái gì.

Tôi cười rồi chầm chậm mà cúi xuống rồi ngậm lấy cái núm vú mà mút. Sợ Hoàng sang lại làm mất cái cảm giác riêng tư nên tôi đứng dậy khóa luôn cái cửa phòng rồi lại tiến mà mút vú của Linh.

Linh cong người rồi ấn nhẹ nhẹ vú vào miệng tôi, ngón tay thì vê vê lấy vành tay mà nói:– Em thích được mút mạnh. Cảm giác đấy đã lắm anh ạ.. hơi đau đau nhưng buồn buồn thích lắm!

Linh thích mút mạnh thì tôi cũng mút mạnh hơn khiến cho cái núm vú như chui tọt vào bên trong miệng của tôi vậy. Càng mút thì Linh càng thích, đôi mắt to tròn nhắm khẽ lại rồi. Mút chán bầu vú bên trái thì tôi quay sang cái bầu vú bên phải.

Thoáng một cái thì hai cái bầu vú đã ướt nhẹp bởi nước miếng của tôi. Chầm chậm tôi đứng dậy, gẩy cái chăn sang một bên rồi nói:– Cho anh ngắm cái lồn một tí nào!– Ngắm hôm qua cả buổi rồi còn gì nữa!– Thích ngắm lại có được không.

Linh lườm tôi một cái nhưng cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Cái mu lồn nhô cao lên thích lắm. Nhất là khi lông lồn của Linh mới lún phún mọc lên một chút chứ không nhiều như những đứa làm gái hay là những bà chị học lớp mười hai.

Xoa nhẹ nhàng cái đám lông mới nhú lên một chút rồi tôi vuốt nhẹ nhàng. Càng vuốt thì Linh càng dạng chân to rồi cong người lên.Biết là thích vuốt xuống bên dưới rồi nên tôi xoay ngang bàn tay rồi để một ngón tay dọc theo cái khe lồn mà vuốt một cái.

Nước nhờn đã rỉ rỉ ra rồi. Linh nghển đầu lại mà nhìn cái ngón tay đang cọ quậy dọc theo cái khe lồn rồi nói:– Cái ấy của em có đẹp không?– Cái ấy là cái gì?– Cái lồn chứ là cái gì. Thích trêu em à?

Nói xong thì Linh nhéo tôi một cái. Không đau nên càng làm tôi thích thú. Cứ như vậy tôi vuốt dọc cái khe lồn mạnh hơn rồi chọc luôn cả ngón tay vào bên trong mà móc.

Khi ngón tay chui vào bên trong thì nó cũng trượt qua cái hột lẹ khiến cho Linh cong người lên mà thích. Nước nhờn chảy ra làm cho cái ngón tay trơn nhẫy. Xoay người lại tôi khẽ nói:– He he ! Nước lồn chảy ra rồi đây này !– Anh cho ngón tay vào còn gì nữa?– Móc đau không em?– Không! Mà mới có một ngón thôi, anh Hoàng thì anh ấy đút cả ba đến bốn ngón tay vào bên trong lồn em cơ!– Lúc đó đau lắm hả?– Cũng hơi đau nhưng mà thích, em thích được mút hai cái mép ấy. Nó buồn buồn tê tê.

Vừa nói Linh vừa cố gắng mà dạng chân của mình ra thật to. Tôi thì không đút một ngón nữa mà đã chọc hẳn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc rồi. Càng móc thì nước càng chảy ra tạo thành những tiếng ọc ọc khẽ khẽ.

Nước nhờn chảy xuống ướt một khoảng trên cái ga giường thì Linh cong người mình lên rên khẽ rồi nói:– Mút cho em đi anh.. em thích được mút lắm!

Cúi xuống thổi nhẹ nhẹ vào hai cái mép thịt thì hai cái mép thịt hồng hồng bóng nhẫy trơn tuột cũng khẽ rung lên. Cái hột lẹ như hạt đỗ đen cũng nhô ra làm cho tôi thích vô cùng. Cúi sát xuống thêm một chút nữa, tôi đưa lưỡi quét nhẹ lên nó.

Linh rùng mình, cong người, dạng chân ra thật to rồi rên:– Úi đã quá.. sướng quá anh ơi.. hích hích.. đã quá anh ơi.. mút cái mép.. cái mép ấy.

Hai cái đùi trắng hồng của Linh cũng run bần bật lên làm cho tôi thích lắm. Dù cũng hơi ngại vì cái lồn này hôm qua Hoàng địt say sưa nhưng cái cảm giác thèm thuồng thì không thể nào mà chịu được.

Ôm luôn lấy hai cái đùi cứ thế tôi mút mạnh lấy cái mép lồn và cái hột le. Càng mút thì nước nhờn càng ọc ọc mà chảy ra. Vị ngọt ngọt nhưng cũng lợ lợ của nước nhờn làm tôi hơi khó chịu nhưng thấy nó đẹp nên tôi càng mút mạnh.

Mút chán thì thè hẳn cái lưỡi ra tôi quét dọc cái khe cho Linh sướng. Công nhận là mỗi lần đưa lưỡi của tôi khiến Linh thích lên oằn của người lại.

Liếm lên cái mu lồn thì tôi ngậm cái đám lông mút chụt chụt mà bảo:– Đã chưa! Lồn đầy nước rồi nhé!– Hì hì! Đã rồi!

Vừa nói đã xong thì Linh đẩy tôi nằm luôn xuống giường rồi lấy tay mà vuốt mạnh lấy con cặc. Kiểu sục cặc của Linh khiến cho con cặc chẳng mấy chốc khiến cho con cặc của tôi cứng ngắc lên.

Vuốt cho cái đầu khấc lộ ra thì Linh cúi xuống săm soi nó mà nói:– Hì hì! Đẹp hơn của anh Hoàng!– Đẹp hơn ở chỗ nào?– Nó căng hơn, đút vào bên trong có cảm giác hơn. Mà em thích cái kiểu địt của anh lắm đấy!– Kiểu địt của anh thế nào mà thích!– Thì lúc sướng dồn dập còn bình thường thì nhẹ nhàng đưa đẩy. Cái kiểu đó làm em lên đỉnh nhanh hơn. Cái ông Hoàng thì chỉ địt lấy địt để thôi, chẳng biết cảm xúc của người ta như thế nào cả.

Tôi cười thì Linh bắt đầu cúi xuống mà mút con cặc một cách chầm chậm.

Linh đã được Hoàng chỉ dạy mút cặc nhiều rồi nên khi ngậm lấy con cặc của tôi thì Linh mút một cách mãnh liệt lắm. Đưa đường lưỡi nào ra đường lưỡi đấy. Nước miếng cũng chảy ra cái đầu lưỡi khiến cho cái đầu khấc trơn lên.

Vừa mút Linh vừa đưa chầm chậm tay mà gãi nhẹ lên cái đầu khấc và cái hòn dái rồi mỉm cười bảo:– Nhìn cặc thế này thì chắc cũng đi gái nhiều rồi nhỉ.– Anh thì bình thường, đâu có được như thằng Hoàng, thằng Hoàng nổi tiếng vì chơi gái còn gì nữa.

Linh thích chí cười rồi lại đưa con cặc vào bên trong cái miệng của mình mà mút ngon lành hơn. Cảm giác được chà sát vào cái mặt lưỡi khiến cho tôi sướng phát điên lên. Linh vừa liếm cái con cặc vừa liếm hai cái hòn dái rồi liếm gần cái lỗ đít của tôi nữa.

Không ngờ trông thế này mà Linh kinh nghiệm chẳng khác gì một con phò đứng đường cả. Liếm mút con cặc chán thì Linh đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình lên bụng rồi mút nhẹ bụng của tôi mà nói:– Hì ! Không đến nỗi gầy nhỉ!– Bình thường mà, gầy cái gì mà gầy. Liếm thoải mái chưa? Anh là anh thèm lắm rồi đấy không thể nào mà chịu được nữa đâu.– Eo thế mà lúc tối hôm qua có người bảo mệt!– Mệt nhưng mà hôm nay nhìn thế này không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này. Dạng chân ra đi em, anh địt cái. Vã quá rồi.

Linh tủm tỉm cười rồi nằm xuống mà dạng hai chân của mình ra. Cái khe lồn được tôi liếm láp trơn nhẫy lên thích vô cùng. Quỳ gối ngồi sát lại, cầm con cặc quét dọc cái lỗ rồi ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn dần dần tách ra, con cặc chui vàp bên trong một cách từ tốn. Cảm giác ấm nóng của nó làm tôi sướng như phát điên lên. Càng đút vào sâu thì cái cảm giác khít khao càng mang lại một cách dễ chịu.

Khi con cặc đã ngập lút vào, cái đám lông lơ thơ cọ nhẹ nhàng vào cái gốc con cặc thì Linh giơ chân của mình cao lên rồi khẽ khàng mà nói:– Địt mạnh anh nhé! Em thích kiểu này mạnh mạnh!

Tôi cười nham nhở, đưa một tay xoa cái bầu vú đang cứng ngắc mà nói:– Sao mà lúc nãy bảo thích địt nhẹ nhàng mà bây giờ lại thích mạnh bạo là như thế nào?– Hích hích.. nhưng kiểu này em thích mạnh một chút.. nó chui được vào sâu bên trong cơ anh ạ.. thế mới đã.– Vậy hả? Cấm kêu đau đấy nhé!

Linh mỉm cười gật đầu rồi hai tay vịn vào vai tôi. Hơi chúi người của mình lên phía trước một chút rồi tôi bắt đầu mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Linh. Những tiếng phành phạch do da thịt chạm vào nhau vang lên.

Công nhận như vậy rồi nhưng Linh cố gắng nhô cao cái mu lồn lên để tôi có thể thoải mái mà địt mạnh cho con cặc chui sâu vào bên trong. Càng địt mạnh thì Linh càng sướng, run người mình lên mà rên. Nước nhờn cũng tuôn ra thật là nhiều tạo thành một thứ nước nhờn quấn quanh con cặc.

Những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn cũng quấn lấy con cặc rồi mút lấy nó. Vừa địt vừa thở hổn hển rồi tôi bảo:– Mệt thật đấy… địt sướng không em?– Có đã lắm.. thích lắm.. kiểu này em thích mạnh mẽ một chút còn kiểu chó thì bình thường thôi không cần mạnh.– Vậy hả! Thế địt kiểu chó nhé!

Linh mỉm cười gật đầu hạ chân xuống rồi quay ngược lại trổng mông lên. Hai cái cặp mông trắng ngần cùng cái lỗ lồn đỏ au nhìn ngon lành vô cùng. Từ ở phía đằng sau, tôi tiếp tục mà nhét cái con cặc vào thật sâu mà nhấp nhiên hồi.

Tuy nhấp liên hồi nhưng cũng nhẹ nhàng mà không mạnh bạo như Hoàng. Linh cũng đẩy cái cặp mông của mình ra đằng sau mà phối hợp.Lúc này thì cái cảm giác sung sướng đê mê không chịu được nữa rồi. Bóp mạnh cái mông tôi bảo:– Anh sắp ra rồi!– Em cũng thế.. mạnh lên một chút rồi.. rồi anh em mình cùng ra.. đi anh.. em cũng sắp ra rồi anh ạ.. không chịu được nữa rồi.

Lần này tôi nhấp mạnh hơn một chút rồi cũng không kìm được mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Linh cũng đến lúc ra nên cái lỗ lồn cũng giật giật mà ôm chặt lấy con cặc của tôi rồi tuôn nước.

Càng xuất nhiều thì cái lỗ lồn càng co giật mà mút mạnh lấy cái con cặc của tôi hơn. Linh cũng gục đầu của mình xuống mà tận hưởng từng dòng nước nóng nóng phun ầm ầm vào bên trong. Miết mạnh hai cái bờ mông tôi khẽ nói:– Sao mà mút cặc anh chặt thế em?– Hích hích.. sướng chứ sao nữa.. đã không thể nào mà chịu được luôn đấy hích hích.. đã lắm anh ạ..

Cứ để con cặc xuất hết tinh trùng vào trong cái lỗ lồn rồi từ từ để cho con cặc tuột ra khỏi cái lỗ. Tinh trùng với nước nhờn mà chảy ra nhiều nhỏ giọt xuống cái đệm. Linh cũng quay lại tủm tỉm cười mà nói:– Nhiều nước ghê ha. Mới hôm qua ra hai lần mà hôm nay nhiều dữ vậy, đầy cả bên trong người em!– Qua một đêm thì nó tràn đầy ra được chứ sao nữa. Ngố thế không biết.

Linh nằm xuống, khép hai chân của mình lại nhưng tay thì vẫn cọ nhẹ đám lông ở mu lồn. Nằm một chút thì hai chúng tôi đi tắm mơn trớn nhau một chút rồi mặc quần áo vào sau đó qua phòng của Hoàng.

Hoàng không đóng cửa mà vẫn mặc cái quần đùi ôm cái gối mà khò khò. Đá nhẹ vào cái chân tôi nói:– Dậy đi nào! Trưa rồi đây này !

Hoàng giật mình mà tỉnh dậy, rồi lắc cái đầu mà nói:– Mẹ đã sáng rồi cơ à?– Vâng sáng rồi.

Linh nhìn thấy Hoàng thì tủm tỉm mà nói:– He he! Tưởng sáng hôm nay sang mà quần hóa ra ngủ à?– Quên mất nên chẳng nhớ cái gì cả. Thôi đi về khi nào chết với tôi.

Tôi với Linh đợi Hoàng thay quần áo xong rồi trả phòng mà đi về. Linh cũng hơi sợ nhưng được Hoàng chở vào nhà, rồi nói chuyện một chút. Hai bố mẹ Linh cũng dễ dàng mà bỏ qua còn cười phớ lớ nữa.