Chapter 16
========================================

Hai cánh tay cũng ôm nhẹ rồi vò lấy đầu của tôi. Vừa mút tôi vừa nói:– Ngon thật đấy! Vú của em đã quá!– Vậy hả? Nhưng nó có gì đâu mà ngon?– Không có cái gì cũng ngon lắm.

Lan mỉm cười mà ưỡn cái ngực của mình lên, tôi càng mút mạnh cái núm vú rồi nhay cho Lan sướng. Lan cũng luồn tay xuống mà xoa con cặc rồi xóc một cách mãnh liệt. Những ngón tay mềm mại muốn kéo mạnh con cặc của tôi ra mà xóc.

Cái cảm giác sung sướng đê mê làm cho tôi sướng loạn lên. Tôi càng cắn mạnh thì Lan rên to:– Úi đã quá.. nhưng nhẹ thôi anh …em đau.. nhẹ thôi nào…hích hích.. nhẹ thôi.. ưm.. sướng.. ư.. ơ.. ơ..

Một tay bóp cái bầu vú rồi một tay, một tay luồn xuống vào bên trong cái quần mà xoa nhẹ cái mu lồn và vuốt nhẹ cái đám lông đen mượt. Cảm nhận được từng ngón tay mân mê cái mu thì Lan khẽ gác một chân lên đùi tôi để bàn tay có thể luồn sâu vào bên trong được sâu hơn.

Lách cái ngón tay giữa vào đúng cái khe lồn tôi móc móc thì ôi thôi nước nhờn đã chảy ra ầm ầm, nó làm những sợi lông mọc hai cái mép dính vào nhau đồng thời cũng làm cả cái ngón tay trơn nhẫy.

Phía bên trên thì cái núm cú cũng nhô hẳn ra khiến cho tôi thích vô cùng nên càng mút mạnh. Mút chán chê thì tôi mới khẽ nhẹ nhàng mà nhả cái núm vú ra rồi khẽ mà tụt cái quần ra rồi nói:– Cho anh mút nhé được không?Lan mỉm cười trả lời:– Không! Em mút của anh trước cơ.

Không ngờ Lan lại dâm đãng như vậy, nhưng cái vẻ dâm đãng đó làm cho tôi thấy, mới lớp mười mà dâm như vậy không hiểu sau này thế nào. Vẻ sành sỏi trên giường làm cho tôi cũng thích lắm tôi bảo:– Làm kiểu 69 như trong phim em nhé?– Ừ ! Kiểu đó thích! Em nằm trên.

Nằm vật ra giường thì Lan trườn lên thân thể rồi dạng chân của mình ra để cái mu lồn sát miệng. Những sợi lông mềm mại cọ nhẹ nhàng vào mũi và môi tôi làm tôi thích lắm. Há miệng thật to tôi ngậm luôn cái khe mà mút đánh cái sột.

Được mút thích quá Lan ấn hẳn cái lồn của mình xuống cho cả cái mu cọ mạnh lên môi rồi tay thì xóc mạnh con cặc sau đó thì ấn vào miệng mà mút ngon lành. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khẽ khẽ.

Không chỉ mút mà Lan còn đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra rồi nhỏ mọt chút nước miếng vào cái đầu khấc cho nó trơn.

Tôi thì khéo hai cái mép lồn ra rồi cứ thế liếm mạnh vào cái lỗ rồi cái hột lẹ đang căng tròn lên. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều, hơi nghiêng miệng ra mà mút nhẹ cái mép thì Lan càng rên mạnh rồi mút sâu lấy cái con cặc của tôi.

Mút chán thì Lan đưa nhẹ nhàng lưỡi ra mà liếm lấy hai cái hòn dái rồi cái đầu khấc, sau đó thì ngậm luôn cả đám lông đen nhánh vào mà liếm.

Cái cảm giác sung sướng đê mê làm cho tôi sướng vô cùng. Liếm một hồi thì Lan chầm chậm mà đưa nhẹ lưỡi của mình quanh cái bẹn rồi hôn lên đùi tôi.Bất ngờ Lan ngồi dậy, ấn hẳn cái lồn vào miệng của tôi mà nói:– Mút đi anh! Em thích lắm… mút mạnh đi nào … a a….

Những tiếng a…a cũng là lúc Lan miết hẳn cái khe lồn lên miệng của tôi. Đành ngậm cả cái lồn vào mà mút một khá lâu thì tôi mới khẽ mà đỡ cái mông mà nói:– Thôi nào…anh sặc nước nhờn của em rồi đấy.

Lan tủm tỉm ngồi dậy rồi mỉm cười mà bảo tôi:– Thế mà đã sặc rồi à

Lườm một cái rồi tôi nói:– Nước ra ầm ầm tràn đầy thế này không sặc thì sao cơ chứ. Nhìn đầy cả miệng rồi đây này, khiếp quá đi mất thôi.

Nhìn cái miệng tôi với đôi môi cũng bóng lên vì nước nhờn thì Lan cười rồi khẽ day day nhẹ nhàng cái khe lồn của mình mà nói:– Thế giờ thích đút vào bên trong chưa?– Muốn rồi đấy! Nằm xuống đi nào.

Nghe tôi nói thì Lan cũng khẽ mà dạng chân của mình ra rồi chống hai tay ra đằng sau. Mu lồn với đám lông ướt nhẹp nhìn cũng thích vô cùng. Thấy vậy thì tôi hỏi:– Kiểu này thì làm sao mà có thể đút vào được?– Sao mà không được, kiểu này vẫn vào sâu lắm đấy chứ. Nào đút vào đi anh, em muốn lắm rồi.

Cô bé mười sáu tuổi mà dâm như vậy khiến cho tôi cũng thích, đúng hơn là toàn tuổi teen giống mình mà thôi.

Tiến sát lại tôi cũng dạng chân của mình ra thì Lan khẽ cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào một cách nhẹ nhàng. Nước nhờn ấm ấm cứ thế mà quấn lấy con cặc làm nó trơn tuột. Lan khẽ cắn nhẹ vào môi mình mà nói:– Cảm giác tê tê thích thế không biết nữa.. đã quá.. đi mất thôi hích hích.. sướng quá.. tê không thể nào chịu được nữa rồi.. hích.. cho sâu vào đi.

Lan hơi ưỡn cái mu lồn của mình lên phía trên thì con cặc đánh cái ót chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn. Lan ứ lên rồi khẽ đung đưa nhẹ cái hông của mình con cặc trượt nhẹ nhàng bên trong cái lỗ.

Nước nhờn tạo thành một lớp nhẫy nhẫy màu trắng đục quanh cái thân căc. Lan thích quá, để hai cái bầu vú của mình đung đưa thật mạnh rồi nói:– Đã quá.. anh ơi.. địt mạnh em đi nào.. đã quá không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này.. thích quá.. sướng quá.. ui ui..

Cứ đẩy nhẹ nhàng như thế này cho con cặc chui ra chui vào cái lỗ lồn tận hưởng sự êm ái mềm mại của nó một lúc rồi tôi bảo:– Thấy chưa anh bảo rồi mà, làm kiểu này làm sao mà sướng được chứ, nằm xuống dạng chân ra đi nào em ơi.

Lan nằm hẳn xuống rồi dạng chân của mình thật rộng. Cứ thế tôi đưa hai tay bóp lấy hai cái bầu vú căng mọng cứ thế mà địt vào cái lỗ lồn. Hai cái đám lông đen mượt cọ vào nhau làm tôi thích lắm. Lan vừa ôm cái hông của tôi vừa rên lên:– Úi đã quá.. thích quá.. không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi.. hích hích.. sướng quá đi mất thôi.. anh ơi.. địt em mạnh nữa đi nào.. em đã quá… sướng quá …anh ơi.. hích hích.. sướng ư ư.. đã quá..

Từng thớ thịt trong cái lỗ lồn cũng co bóp thật mạnh mà ôm lấy con cặc của tôi. Cứ địt kiểu bình thường một lúc khá lâu thì tôi khẽ vắt ngang chân của Lan sang một bên rồi vỗ đánh cái bẹt bẹt vào cái mông mà nói:– Này! Đánh vào cái lỗ lồn này! Chừa chưa?– Hích hích.. em chừa rồi.. nhưng mà đánh mạnh vào đi.. em thích anh đánh..

Kiểu dâm loạn của Loan làm cho tôi sướng vô cùng, một lúc sau thì tôi lại nhấc hẳn mông của Lan lên rồi địt cái kiểu chó. Cặp mông to tròn va vào đùi thành những tiếng phành phạch vang khắp căn phòng.

Lan bấu chặt vào cái gối rồi rên lên:– Úi đã quá.. anh ơi.. em ra nước rồi anh ơi.. không thể nào chịu nổi nữa rồi… em xuất ra rồi anh ơi.. hích hích…

Lỗ lồn như một cái cổ chai nút chặt lấy cái con cặc của tôi rồi tuôn ào ào nước nhờn ra. Nó làm con cặc trơn nhẫy khiến nó trượt hẳn lên cái lỗ đít thâm đen. Không biết Lan đã bị chơi lỗ đít chưa tôi thử cố gắng đút vào. Vừa đút vừa hỏi:– Cho anh địt lỗ đít nhé! Nhìn thèm quá!

Không đợi Lan trả lời thì tôi đã đút vào bên trong cái lỗ đút thâm đen bên trên. Lan ú ớ thì cái đầu khấc của tôi đã chui vào bên trong rồi.Lan ú ớ rồi nói:– Anh.. anh ơi.. đau em.. đút nhẹ nhẹ thôi đừng đút vào …hích hích..

Mặc kệ Lan nói, tôi ôm luôn cái mông mà cố gắng ấn mạnh một cái. Con cặc như xé toạc cái lỗ đít mà chui vào bên trong. Lan cong người lên mà giật giật, nhưng kệ tôi cứ thế mà địt. Cái lỗ đít của Lan thì khít hơn cái lỗ đít của Linh nên địt cũng sướng lắm.

Một lúc sau không chịu được, tôi bóp mạnh vào cái mông mà nói:– Hích hích.. anh không thể nào chịu nổi được nữa anh xuất ra nhé.

Có lẽ Lan đau quá không nói được câu nào. Con cặc của tôi giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít. Một cảm giác sung sướng làm cho tôi sướng phát điên lên vì cái lỗ đít tự dưng co bóp thật mạnh.

Con cặc cứ thế mà phun ầm ầm vào cái lỗ đít thì tôi mới rút con cặc ra mà nói:– Hì hì! Đã quá..

Rút con cặc ra rồi tôi thở hổn hển. Lan đổ gục xuống mà không nói gì có lẽ đau không chịu được. Cho đến khi tôi nằm xuống thì thấy Lan hơi khóc. Khẽ xoa nhẹ lưng tôi nói:– Sao mà khóc vậy em?– Hích ! Tại anh chứ tại ai!– Thôi mà anh xin lỗi!– Đã bảo đau rồi mà còn cố tình nhét vào nữa, đau muốn chết luôn.– Anh tưởng em làm rồi anh đâu có nghĩ là em chưa làm cái lỗ đấy đâu.– Ghét cái mặt! Anh nghĩ không đau chắc, xem phim thôi chứ có thực hành đâu.