Chapter 8
========================================

Được một lúc thì Hoàng đi ra cùng với tôi rồi phóng xe về. Vừa đi hoàng vừa tủm tỉm mà hỏi:– Sao con này được không?– Được quá đi chứ. Mà mày sao gọi em nó là con.– Thì đứa nào chẳng là con, con này thuộc dạng dâm vô đối. Mày thấy đấy, địt như thế mà nó còn phây phây ra đấy. Có biết sợ là gì đâu, thế sáng nay làm mấy nháy !– Thì cũng một nháy thôi. Mẹ ngủ như chết!– Đéo hiểu hôm qua địt có ba cái cả ngày mà mệt thật đấy ngủ quên mẹ nó trời đất luôn.– Thôi không sao, kệ đi mày. Không hôm này thì còn hôm khác nữa. Lo cái gì cơ chứ vô tư đi.– Ờ! Mà không còn con Linh này còn con khác. Khi nào tao dẫn mày làm tiếp. Em này địt cũng sướng nhưng em ấy phê rượu vào thì quên mẹ nó đi. Chỉ sợ ba đứa mình không làm ăn được gì em ấy thôi.– Thế cơ à, thế rủ thằng Bình. Mà hôm nay sao mày không rủ thêm thằng Bình nữa. Thằng đấy cũng hứng gái bỏ mẹ còn gì nữa.– Nhưng tao thấy cũng đéo ổn. Mày chơi thân với nó, tao thì cũng bình thường mà mấy lần nói chuyện gái gú nó có thèm để ý đến đâu.– Thì mày chưa chạm vào cái dây của nó thì nó chưa nói thôi. Để hôm nào tao rủ nó đi, mà thằng này hình như cũng có nhiều hàng để ăn lắm.– Vậy hả. Thế hôm nào đi với tao nữa không?– Ờ thì đi, tao về đánh tí game, chưa chơi case máy ở nhà được bao nhiêu cả.

Chia tay thằng Hoàng về thì tôi lòng vòng một chút rồi mới về nhà mình. Con cặc cũng hơi tức tức vì địt Linh hơi nhiều. Về đến nhà thì bố mẹ hỏi:– Đi đâu cả đêm thế?– Dạ! Con với thằng Hoàng chơi mấy thứ, mới mua đồ về lên lắp vào xem sao.– Ừ mê máy tính thế là được, đừng có nhậu nhẹt rồi thuốc lá thuốc lào linh tinh nghe chưa.– Vâng con biết rồi! Mười bảy tuổi rồi mà.

Tôi cười rồi lên phòng của mình. Không hiểu sao mới có tầm chín rưỡi sáng mà tôi lại buồn ngủ đến vậy. Quấn quanh cái chăn rồi tôi lên giường, vừa ôm cái gối thì Linh đã nhắn tin cho tôi “Hôm qua làm em thích lắm đấy nhé”.

Tôi nhủ thầm trong lòng mình “Mẹ! Có cái đéo gì mà thích nhỉ” nhưng vẫn nhắn lại “Vậy à! Nhưng giờ anh mệt rồi, chiều nhắn em nhé”.

Ngủ đến trưa xuống thì nhà không có ai. Có mảnh giấy dính trên tủ lạnh.

“Bố mẹ về quê cúng cụ, đồ ăn trong tủ”.Mở tủ lấy nửa con gà luộc ra tôi luộc lại cùng với nửa đĩa xôi tôi hâm lại sau đó ra bàn đánh chén.

Vừa ăn tôi vừa hí hoáy cái game Cross Fire trên máy tính. Đoán là thằng Hoàng về nhà là lăn lên giường mà ngủ. Nó thì cũng hùng hục như tôi chứ chẳng kém gì tôi cả. Chơi mấy tiếng thì tôi lại lên giường vì khá là mỏi mắt.

Đến tối muộn thì đã thấy bố mẹ tôi về. Gọi dậy ăn cơm xong thì ngồi vào bàn làm mấy cái bài tập mà hôm qua về chưa có đụng vào. Nó cũng không phải là khó lắm nên tôi cũng làm đến mười một giờ là xong.

Làm xong đống bài tập thì tôi gọi cho Linh:– Linh hả em? Ngủ chưa?– Dạ chưa anh ạ! Gọ cho em sao muộn vậy anh? Nhớ em à !

Tôi cười khì khì trong điện thoại rồi nói”– Nhớ một chút thôi, ngủ sớm em nhé.– Vâng ạ!– Thế về có mệt không?– Cũng không mệt lắm. Chỗ đấy hơi đau một chút thôi nhưng vẫn thích cái cảm giác đấy. Thích không thể nào mà chịu được luôn đấy anh ạ, gớm hai người quần em kinh ghê cơ.– Vậy thì có thích hai người không?

Linh cười khúc khích trong điện thoại rồi bảo có. Tôi mỉm cười nói chuyệnsexvới Linh một chút rồi đi ngủ. Sáng hôm sau chạy qua nhà thằng Hoàng rồi cùng đi. Hoàng vỗ vai tôi đánh cái bộp mà nói:– Mẹ mệt thật đấy, đến hôm nay vẫn còn mệt!

Quay mặt lại, cười khinh khỉnh rồi bảo nó:– Gần hai hôm rồi mà còn mệt là thế đéo nào hả mày. Bình thường tao thấy mày chơi rền mấy con mà có thấy kêu mệt lúc nào đâu!– Hôm qua em Lan sang nhà tao nữa. Tán tà lưa thôi mà cũng đè được em ấy ra địt. Em này thì cũng không còn trinh nữa nhưng mà lồn thì cũng bót phết đấy mày ạ. Đặc biệt là quả co bóp lỗ lồn thì cứ gọi là vô đối.

Tôi hơi ngạc nhiên mà hỏi lại:– Cái em Lan xấu xấu mà đen đen đấy á?– Cũng bình thường thôi chứ làm gì mà xấu lắm. Được cái đen đen mà da thịt mịn phết mày ạ, mát rượi luôn, địt thì đã đời vô cùng luôn đấy.– Mẹ! Mày thì con nào mà chẳng đã đời!– Thế có địt em đấy không?– Thôi khỏi! Những em đen đen thế đừng bảo tao chơi làm gì. Mày thừa biết tính của tao rồi còn gì nữa, đâu có phải cứ em nào cũng ăn được đâu cơ chứ.– Gớm nhìn cái mặt mày còn đòi cao thế. Tao biết rồi nhưng em này ngon lành lắm.– Thế có chơi tay ba được không đây?– Em này thì không nhưng mày dụ tí là được, trông cái mặt trẻ con như mày thì cũng dễ dàng mà, em ấy cũng kết mày lắm rồi đấy.– Ờ để tao xem.

Hai đứa đến cổng trường thì Linh cũng đến. Vắt cái cặp sang một bên Linh mỉm cười mà chào hai chúng tôi. Trên danh nghĩa thì Linh vẫn là người yêu của thằng Hoàng nhưng cũng bị hai đứa chúng tôi pháo dàn rồi.

Nhìn cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo đồng phục làm cho toi cũng thích vô cùng. Linh có chạy lại nói chuyện với Hoàng còn tôi lên lớp trước. Học đến giữa buổi tôi với Hoàng định xuống căng tin uống nước nhưng ngó quanh quẩn không thấy Hoàng đâu. Mặc kệ đến gần vào lớp thì Hoàng mới chạy ra mà vỗ vai tôi ở hành lang.

Hãy còn lấm tấm mồ hôi trên trán khiến tôi hỏi:– Làm cái gì mà mồ hôi mồ kê lắm thế?– Em Linh đợi tao ở cái kho tầng ba ấy. Cái kho mà để bàn ghế cũ ấy xếp thành đống lên đó.

Thấy hơi lạ nên tôi hỏi tiếp:– Mẹ chỗ đó tối om om toàn muỗi bụi bặm bỏ mẹ. Qua đó làm gì?– Thì địt nhau nhứ còn làm gì nữa, có thế mà cũng hỏi.– Không sợ bị ai tóm hay sao mà lên tận trên đó.– Có ma mà tóm. Như mày mày còn đéo thèm ngó ngàng đến cái kho đó thì thóm cái gì, kiếm mấy cái giẻ lau, chui vào sát góc, đẩy cái cửa sổ hỏng bản lề ra. Lau hai cái bàn là ngon, hôm qua địt như thế mà hôm nay liếm cái lồn vẫn ngon lắm mày ạ.– Ừ! Hay đấy. Thôi vào lớp.

Tôi với Hoàng vào trong lớp thì bỗng điện thoại rung lên. Trong trường thì bọn học sinh vẫn phải để rung điện thoại chứ không thể nào mà để chuông được. Lấy cái điện thoại ra thì thấy tin nhắn của Linh “anh ơi lên tầng ba đi, em đợi”. Thầm nghĩ “ Mẹ con này dâm thế nhỉ, vừa bị thằng Hoàng địt xong mà hãy còn rủ được. ” Tôi nhắn lại luôn “ Đợi anh một chút em nhé”.

Nhắn xong thì tôi quay sang mà hỏi thằng Hoàng:– Này lúc nãy địt xuất vào bên trong cái lồn nó không, mẹ xuất nhiều nhỡ nó có thai ra đấy thì toi đấy!– Em này thì thoải mái đi, không có được đâu mà mày lo xa. Hơn nữa lúc nãy địt có một tí tao xuất vào bao. Hôm nay tự dưng bắt tao đi bao nữa chứ.– Thế có đi không mày?– Có chứ. Mà thôi kệ học cái đã, mụ giáo gọi lên bảng bây giờ.

Tôi mỉm cười nói chuyện nhỏ nhỏ với Hoàng một chút rồi lên trên phòng. Linh đã lấp ló ở đấy, vừa thấy tôi lên thì đã kéo sát vào bên trong, hé cái cửa phòng ra rồi dẫn tôi trèo qua mất cái bàn chất đống vào bên trong hai cái bàn mà Hoàng kể.

Bên trong này có thể nhìn ra bên ngoài nhưng bên ngoài thì không thể nào mà nhìn được. Vừa vào bên trong chưa kịp hỏi gì thì Linh đã ôm lấy tôi rồi mút mạnh lấy cái bờ môi rồi cái đầu lưỡi. Hai cái lưỡi quấn lại với nhau rồi trao nhau nước miếng.

Từng dòng nước miếng của tôi và Linh quện vào nhau. Tôi luồn tay xuống qua cái quần đồng phục để xoa cái mu lồn thì xoa được luôn mà không vướng một chút vải quần lót nào. Mấy sợi lông ở cái mu lồn cũng cọ nhẹ nhàng vào bàn tay làm cho tôi thích lắm.

Linh mút mạnh lấy cái môi của tôi rồi khẽ nói:– Em thích cái mùi của anh lắm!

Không nói gì mà tôi cố gắng luồn tay xuống mà day cái khe lồn thì Linh lại dạng chân ra. Chạm vào cái khe lồn thì đã thấy nước nhờn nhẹp nhẹp rồi. Tôi hỏi luôn:– Sao mà không mặc quần lót à?– Có mặc chứ! Nhưng em cởi để trong cặp rồi!

Tôi cười rồi nói tiếp:– Vừa địt nhau với Hoàng à?– Hì hì ! Có vài cái thôi mà, em muốn anh địt em nữa!

Vừa nói thì Linh cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay của mình xuống rồi khẽ cởi cái quần của tôi ra. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên rồi, Linh vội vàng nắm lấy nó rồi vuốt mạnh cho nó lộ cái đầu khấc ra rồi Linh cúi xuống mà ngậm lấy mút ngon lành.