Chapter 20
========================================

Cái quần của Linh thì được Hoàng kéo hẳn xuống bên dưới rồi. Tôi thấy Hoàng say mê như vậy thì kệ, quay sang mà hỏi Bình tiếp:– Thế hàng họ em ấy thế nào, có ngon bằng Linh không.

Bình nghệt mặt mà nói:– Tao đã biết hàng của Linh thế nào đâu mà hỏi tao như vậy.– Thì mày cứ kể đi xem nào.– Nói chung là cũng được, lần đầu thì khít nhưng mỗi tuần chơi hai lần thì có vẻ không còn khít nữa rồi nhưng nói chung vẫn ngon lắm.– Tao thấy ngực cũng bình thường không to lắm nhỉ!– Ừ tầm 83 84 thôi, nói chung là cũng vừa tay, da trắng nên núm vú hồng lắm… mút cũng đã.

Những lời nói mà Bình nói ra không chỉ làm cho tôi hay Hoàng mà cả Linh cũng nứng lắm rồi. Có lẽ là nước nhờn cũng lai láng mà chảy ra vào miệng của Hoàng rồi. Liếm một lúc lâu thì Hoàng ngẩng lên rồi nói:– Thôi thế thôi em nhé.

Hai chân của Linh run lên rồi nhưng mà Linh vẫn lắp bắp nói:– Không em.. muốn nữa cơ.. liếm của em đi mà.

Hoàng lùi lại rồi khẽ nói:– Thế để Bình thay anh nhé được không?

Linh bây giờ cũng chẳng còn để ý gì đến ngại ngùng hay không nữa mà cảm giác nhục dục lan tỏa trong cơ thể của mình rồi. Nghe Hoàng nói như vậy thì Linh gật đầu luôn. Có lẽ Bình cũng ham muốn liếm cái lỗ lồn của Linh lắm rồi nên khi Hoàng bảo như vậy thì Bình cũng ra đó mà liếm luôn.

Trông Bình có vẻ chậm chạp thôi nhưng cũng há to miệng ra rồi ngậm hẳn cái mu lồn vào cứ thế mà mút mạnh hơn. Hoàng thì quay ra chỗ tôi mỉm cười mà thủ thỉ để tôi nghe thấy mà thôi:– Kiểu này là ăn được em hotgirl ấy rồi.

Tôi mỉm cười gật đầu. Bình liếm một lúc sau thì Linh run lên có lẽ cũng ra được khí hai lần rồi. Hoàng mới đứng lên rồi bảo:– Đấy nhé! Ba anh phục vụ rồi, giờ đến mình em đấy nghe chưa.– Được thôi, giờ em chiều nào.

Linh chầm chậm tiến đến chỗ tôi và Hoàng thì tôi và Hoàng đứng dậy rồi chầm chậm cởi nhẹ nhàng cái quần của mình ra mà tụt xuống.

Cái vẻ mặt tươi tỉnh nhưng đầy vẻ dâm đãng của Linh làm tôi và Hoàng thấy thích lắm. Bình liếm xong cái lỗ lồn mà nước nhờn vẫn còn đọng trên môi với cằm. Tiến qua chỗ tôi, Linh chầm chậm đưa tay nắm lấy hai con cặc.

Đã quá quen với hai con cặc của tôi rồi nên Linh thoải mái cầm mà xóc. Hai con cặc dần dần mà cứng ngắc bên trong những ngón tay mềm mại.Hoàng xoa đầu của Linh mà nói:– Nhìn thế thèm không em?

Linh ngẩng đầu lên lườm mà nói:– Nhìn cái kiểu này thì thèm cắn thôi.– Cắn mất đồ đấy!– Kệ chứ, thích cắn thì có làm sao không.Linh lườm một cái nhưng hai bàn tay cũng vuốt mạnh lên hai con cặc hơn. Hai cái đầu con cặc lù lù hiện ra ra căng bóng. Linh bắt đầu có vẻ thèm rồi nên chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra mà liếm quanh cái đầu khấc.

Một cảm giác ấm nóng nhẹ nhàng lan tỏa dần lên phía trên làm tôi thích lắm. Đầu lưỡi như một tấm vải ấm ám mềm mại quấn lấy con cặc vậy. Linh mút nhẹ đầu khấc của tôi một chút thì lại quay sang mà mút cái con cặc của Hoàng.

Hai con cặc thay nhau mà chọc vào cái miệng xinh xắn của Linh. Bình đứng ở ngoài nhìn như vậy cũng thèm lắm bèn chạy lại, cởi luôn cái khóa quần của mình ra rồi nói:– Mút cho anh nữa được không?

Linh mỉm cười gật đầu thì Bình cũng nhanh tay mà cởi cái quần của mình xuống. Con cặc đã chổng ngược dựng đứng lên rồi.

So với hai đứa tôi thì con cặc của Bình cũng tương đối, không hơn là bao nhiêu. Cái đầu khấc thì cũng tròn tròn trơn bóng.

Linh lại tiến đến mút con cặc cho tôi rồi hai tay nắm hai con cặc của Hoàng với Bình mà xóc. Cứ thay phiên như vậy cho đến khi cả ba con cặc bóng nhẫy lên vì nước miếng của Linh. Linh chầm chậm đứng lên mà nói:– Đấy bây giờ thì e chiều các anh rồi đấy nhé.

Hoàng nói luôn:– Anh làm cho sướng được không nào?

Linh cười để lộ ra hàm răng trắng bóng thì Hoàng đã tiến lại gần mà ôm lấy Linh rồi chầm chậm mà đưa môi hôn lên cái miệng xinh xắn. Linh cũng hôn lại Hoàng, hai cái đầu lưỡi quấn vào nhau.

Do là hàng của Hoàng nên tôi và Bình chịu sau vậy. Hôn một lúc thì Hoàng cởi cái áo chơi game của mình ra vứt xuống dưới đất rồi bảo:– Nằm lên đây cho sạch nhé.

Thấy Hoàng vứt xuống thì tôi với Bình cũng làm vậy, thành ra chỗ nằm cũng khá là rộng. Do nằm trong ống cống nên độ cong của cống khiến chúng tôi hơi trượt chân một chút. Bốn cái áo được phủ xuống thì Linh nằm xuống luôn.

Bên trên thì hãy còn cái áo phông nhưng bên dưới thì đã lộ hết ra rồi. Cái mu lồn căng mọng cong phồng lên, thêm vào đó là nước nhờn ở cái khe lồn cũng chảy ra thật nhiều khiến cho hai cái mép trơn nhẫy.

Linh dạng chân ra để đón nhận lấy con cặc của Hoàng từ từ mà chui vào bên trong cái lỗ. Hoàng hăm hở tiến lại, quỳ xuống cầm con cặc quét dọc trên cái mu lồn rồi khẽ cầm nó đẩy vào trong cái lỗ đỏ hồng trơn nhẫy ở phía dưới.

Do nước nhờn nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ đó cả.

Ôm lấy hai cái đùi trắng ngần Hoàng bắt đầu nhấp. Linh thì cũng cố dạng hai cái chân của mình ra mà để cho Hoàng nhấp thoải mái. Những tiếng nhóm nhép cũng vang lên do nước nhờn chảy ra thật là nhiều. Nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn của Linh tôi hỏi Bình:– Sao thấy thích không mày, có bao giờ làm với em Quỳnh Anh như thế này không?– Làm kiểu này thì người nào chẳng giống người nào, nhưng chưa bao giờ tao làm ở ngoài thế này, toàn ở nhà nó hoặc ở nhà nghỉ thôi.

Hoàng vừa địt nghe câu chuyện của tôi với Bình như vậy muốn nói thêm vào lắm nhưng do đang địt như thế nên càng cố nhấp mạnh. Vừa nhấp vừa hỏi Linh:– Có sướng không em?

Linh mỉm cười mà khẽ gật đầu rồi nói:– Có.. mạnh chút nữa đi anh … cho vào sâu bên trong đi nào…em thích lắm.. đã không chịu được anh ơi….

Hoàng cố nhấp thì Linh càng cong cái hông của mình lên để con cặc chui được vào sâu bên trong hơn nữa.

Tôi với Bình đứng bên cạnh nhìn cảnh đấy cũng thèm không chịu được, vẫn đẻ hai con cặc lộ ra đó chạy lại mà nói:– Nào được địt rồi thì mút hai con cặc của anh đi nào.

Linh không nói mà chỉ nắm hai con cặc rồi đút vào bên trong miệng của mình mà mút chụt chụt. Những tiếng chóp chép cũng vang lên khá to.

Phía bên dưới thì nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều làm cho con cặc của Hoàng bóng nhẫy. Địt tầm mười phút thì Hoàng bắt đầu thở hổn hển. Có lẽ là cũng muốn nhường lại cho tôi để lâu xuất nên nói:– Nào đến đứa nào nào? Tao nghỉ chút! Phục vụ em Linh đi.

Tôi thấy Bình là người mới nhập cuộc nên bảo:– Này đến mày đấy, tao sau cùng cũng được.

Bình hăm hở bước xuống cầm con cặc mà dí vào bên trong cái lỗ lồn. Do nước nhờn của Linh nhiều nên con cặc trượt luôn lên phía trên mà không chui được vào bên trong. Linh thì cố gắng dạng chân ra nhưng miệng thì vẫn ngậm ngon lành lấy cái đầu khấc của tôimà mút ngon lành. Thấy như thế tôi bảo:– Làm gì mà hấp tấp vậy mày? Cứ bình tĩnh thôi!

Linh cũng nhả con cặc của tôi trong miệng ra mà nói:– Bình tĩnh đi, kiểu gì cũng cho được vào mà anh.

Bình cũng bình tĩnh mà để đúng lại cái đầu khấc vào hai cáu mép lồn nóng hổi mà đút. Lần này thì đầu con cặc đã tách được hai cái mép thịt trơn nhẫy đó mà chui vào bên trong.

Linh cũng cong người rên ư ử trong cổ họng của mình. Cảm giác sung sướng đê mê không thể nào mà chịu được. Bình hăng tiết nên nhấp còn mạnh hơn cả Hoàng nhiều. Những tiếng pạch pạch vang lên to hơn trong lòng ống cống.

Thấy thế tôi nói:– Sao mà mạnh thế hả mày? Làm thế em Linh đau thì sao.

Bình tở hổn hển mà nói:– Hích hích.. nhưng mà sướng không chịu được đấy.. đã quá. Luôn.. tê hết cả người lên rồi đây này.. hích hích. đã quá.. sướng quá.. ui ui.

Tuy rên như vậy nhưng Bình vẫn cúi xuống mà hỏi Linh:– Anh nhấp thế này có đau lắm không Linh?– Hích.. không sao đâu mà anh.. mạnh nữa lên đi anh.. em sướng lắm.. đã không thể nào màchịu được luôn đấy.. mạnh nữa đi nào..

Bình được Linh kêu sướng nên càng địt mạnh hơn. Những tiếng rên rỉ của hai đứa vang trong ống cống, tôi thì không để cho Linh mút cặc nữa mà đứng cạnh Hoàng rồi bảo khẽ:– Khi nào ăn được Quỳnh Anh thì phải địt thật mạnh Hoàng nhé. Mày nhìn thằng Bình kìa, địt như vớ được, chẳng thấy thương tiếc gì cả.– Thì nó cũng giống anh em mình thôi, được cái lồn lạ thì phải cố gắng mà tận hưởng thôi, cho nó đị đi, khi nào mình địt bù. Mà thế này thì mình cũng có mất cái gì đâu mà phải lo.

Tôi ậm ừ mà tiến lại thì thằng Bình cũng có vẻ mệt, tuy nhiên thì con cặc vẫn cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn đục đục của Linh bao quanh lấy con cặc đang cứng ngắc của nó lộ lên một đống cơ.

Đám lông đen ở dưới gốc cặc cũng cọ sát vào cái mu lồn đangc ăng mọng lên. Bình thở hổn hển mà nói:– Thôi đến mày đó Nam! Tao mệt rồi.

Bình chầm chậm mà rút con cặc ra đứng dậy. Tôi tiến đến bên cạnh mà hỏi Linh:– Lên mấy lần rồi em sao mà nước nhờn ra nhiều thế?– Hích.. hai lần rồi.. mạnh thế cả ba người nữa thì làm sao mà em chịu được.– Thế anh bây giờ đổi tư thế nhé. Đứng dậy nào em!