Chapter 24
========================================

Về đến nhà lăn lên giường ngủ một giấc ngon lành rồi đợi sáng hôm sau lên đi học. Vừa lên đến trường thì đã thấy Bình chạy lại phía tôi có vẻ hớn hở lắm. Chắng là được làm với em Linh nên cũng gần tụi tôi. Vỗ vai một cái Bình xổ ra một tràng:– Đợi mày mãi, sao đi học muộn vậy?– Ờ thì tao có việc chút ấy mà? Có chuyện gì không mày?– Ờ thì chuyện đó đó mày giúp tao cái được không?

Nghệt mặt ra tôi hỏi lại Bình:– Chuyện đó là chuyện đéo gì mà mày cứ vòng vo tam quốc mãi thế. Có gì thì nói toẹt mẹ nó ra đi việc gì mà phải ngại.– Thì chuyện làm với em Linh ấy, tao là tao muốn làm với em ấy lắm rồi. Hôm đi chơi với tụi mày hứng quá!– Ô cái đó thì mày hỏi thằng Hoàng chứ làm sao mà hỏi tao. Cái Linh mà bồ của thằng Hoàng mà, mà tao nói nhé mày cứ vác con Quỳnh Anh trao đổi là được ngay ấy mà!– Thế thì khó bỏ mẹ. Tao vô tình mới ăn được chứ có phải dễ như em Linh đâu mà mang ra chơi được.– Thế chú mày định kiểu găm hàng chơi một mình, anh em cho chơi chung mà không cho à!– Không! Ý tao đâu có phải như vậy, chẳng qua tao sợ nói ra không được thì mất luôn con hàng ngon thôi. Tao cũng không được chơi mà tụi mày cũng thế!

Tôi phì cười trước cái kiểu lý luận của thằng Bình nhưng cũng thấy nó có lý nên tôi nói lại:– Ờ mày cũng có Ly, em Linh thì mày cứ gạ thẳng cũng được, mà về nhà em ấy chơi, hay rủ em ấy ra ngoài là chiến được thôi cứ có đéo gì mà phải bày cách!– Đơn giản vậy sao?– Thì thế thôi còn thế nào nữa, mà con Quỳnh Anh ấy, tao thấy vậy thôi chứ dâm bà cố. Cứ đưa đẩy kiểu gì cũng được.– Thì để tao cố xem sao.

Tôi với Bình đi vào trường thì Hoàng đã ngồi mà tán phét với mấy em ở lớp rồi. Có em Quỳnh và em Trâm nữa. Hai em đú đởn ở lớp. Thấy tôi với Bình vào thì Hoàng nói:– He he sao mày đến muộn vậy mày!– Có việc thôi. Tám với mấy em ấy đi!– Thôi khỏi thế em Quỳnh Anh thế nào rồi mày, mà tao thấy lạ lúc thì gọi là Quỳnh, lúc là Quỳnh Anh là thế đéo nào hả mày?– Thì tên khai sinh là Quỳnh Anh nhưng thường thì gọi là Quỳnh thôi, với lại đọc như thế quen rồi!– Mẹ! Nói thế này thì dễ nhầm với cái em Quỳnh lớp mình lắm. Mà này tụi mày có muốn chơi hai em lớp mình không.

Tôi hơi ngạc nhiên nên nghệt cái mặt ra mà nói:– Cái gì! Chơi hai cái em đú đú lớp mình á!

Bình nghe tôi nói như thế cũng nhảy vào:– Mày đùa hay thật đấy, mấy con đấy mà chơi được á, tính chanh chua bỏ con mẹ lên được ấy, đùng đùng mà mày bảo ăn được tụi nó là sao?– Tao đã bảo ăn được là ăn được mà, việc gì mà hai đứa mày lăn tăn thế nhỉ. Hai con đấy nói chuyện như vậy thôi nhưng cũng dễ thịt, mà hai con đấy thì cũng địt nhau suốt ngày rồi, tụi mình còn lâu mới được chơi cơ đầu.

Tôi gật gù rồi bảo:– Cái đấy thì tao biết nhưng rủ hai con đấy chơi tập thể thì hơi khó!– Có gì mà khó, mẹ hai con đấy cũng thác loạn như tao với mày thôi, tao xét được kèo ngày kia rồi, vô nhà nghỉ chơi!– Rủ luôn đi nhà nghỉ á?– Ok rồi, tụi mày chỉ đi thôi được chưa.

Tôi với Bình vười vỗ vai thằng Hoàng rồi nói to:– Thế mà khá! Xem hàng họ hay em này thế nào?

Hoàng thấy tôi bảo thì cũng hất hàm mà bảo lại:– Tao cũng đã thấy hàng họ hau con này thế nào đâu. Chẳng qua là mon men thì có đụng chạm thì cũng khám qua có chút xíu thôi có vẻ được đấy.

Tôi hỏi thêm:– Cả hai em hay em Quỳnh vậy?– Cả hai chứ. Mà tao thấy vú của em Trâm to hơn, nhìn thế kia cơ mà.

Đánh mắt sang quan sát kĩ thì công nhận cái bầu vú của em Trâm này to thật, bạn cùng lớp nhưng tôi vẫn cứ gọi là em. Hai cái bầu vú căng tròn nảy nảy trong cái áo đồng phục nhìn ngon vô cùng.

Càng nhìn cái bầu vú của Trâm tôi càng thích. Hoàng cũng khẽ huých tay tôi mà nói:– Mày đang ngắm con Trâm đấy à ?– Tao cũng muốn xem cái bầu vú của em này thế nào ấy mà. Công nhận là nó ngon lành thật đấy. Lâu lâu tao không để ý mấy em lớp mình.– Thì đúng rồi, mẹ hàng ở nhà mà để thằng khác ăn, kể cũng phí mày nhỉ.– Rồi sẽ được ăn thôi, mà theo mày nên ăn cái em Quỳnh hotgirl trước hay ăn hai em lớp mình trước!– Em nào ăn được thì ăn, trước sau tính làm đéo gì. Để chiều nay tao xét kèo với em Trâm xem sao. Có gì thì cứ qua nhà tao trước nhé. Kiểu này đè ra mà thịt thôi, hôm tao nói chuyện với em này thấy em này cũng có vẻ dâm lắm đấy.– Nhìn cái mặt như thế kia là tao biết rồi.

Đang nói chuyện như vậy thì tôi bị bà giáo nhắc nhở tội nói chuyện riêng nên đành im lặng. Giờ nghỉ thì tôi với Bình và Hoàng lại bàn tán, Bình tố gắng năn nỉ Hoàng cho chiều nay gặp em Linh, có vẻ Bình thèm cái lồn của em Linh dâm này lắm rồi.

Thực tế thì chiều hôm nay Hoàng có hẹn với cái Trâm nên cũng chẳng có thời gian mà cặp kè với em Linh nhưng Hoàng và tôi muốn Bình phải mang cái em Quỳnh hotgirl đấy cho chúng tôi ăn đã.

Kì kèo năn nỉ một lúc thì Hoàng cũng đồng ý rồi bảo Bình xuống xuống dưới lớp của Linh mà gạ Linh đi chơi. Bình hăm hở chạy xuống thì Hoàng quay lại phía tôi mà bảo:– Ê mày! Chiều nay qua nhà tao trước nhé, ở cái phòng cạnh phòng tao đấy, con này có vẻ chơi tập thể rồi nhưng vẫn sợ, có gì tao “phím” mày chạy ra rồi anh em mình chiến em này!– Được thôi cứ thế mà làm, à mấy giờ vậy mày?– Tí qua nhà tao luôn, ngủ chiều lấy sức.

Hai đứa cười khoái trá rồi vào học mấy tiết cuối. Học xong thì Bình hăm hở về nhà chuẩn bị chiều đi với em Linh còn tôi và Hoàng cứ bình tĩnh về nhà ăn cơm rồi ngủ. Nhà Hoàng thì chẳng có ai ở nhà nên khá là thoải mái.

Ăn xong thì Hoàng bảo:– Mày sang phòng kia đi, tao đi đón em Trâm.– OK! Đi nhanh nhé.

Hoàng mỉm cười rồi gật đầu, tôi sang phòng bên cạnh đợi một lúc sau thì có tiếng mở cửa. Tiếng nói của Hoàng và Trâm cũng vang lên. Hoàng không muốn cho Trâm biết tôi ở đây nên vô tư lắm. Hai đứa nói chuyện ở nhà ngoài một lúc lâu thì mới xoay quanh cái vấn đề về sex.

Ở trong phòng thì tôi cũng chẳng chú ý gì lắm, miễn sao tí nữa Hoàng gạ gẫm vào phòng đối diện rồi tôi ra thịt là được rồi.

Một lúc sau thì tiếng nói gần hơn, tôi đoán là Hoàng đã gạ được Trâm vào trong phòng rồi. Áp sát tai vào cánh cửa tôi nghe:– Em cho anh nhìn cái được không nào?Ở lớp thèm quá mà không thể nào nhìn được!– Có gì mà nhìn đâu cơ chứ!– Sao lại không có gì! Của một đống thế kia còn gì nữa. Nào cho anh đi mà.

Trâm còn từ chối một lúc nhưng cũng bị Hoàng đè ra giường rồi, tiếng nói cũng khẽ im ắng đi một chút thì tôi hé cái cửa ra nhìn.

Trâm đã bị Hoàng đè xuống giường rồi Hoàng luồn nhẹ nhàng tay vào bên trong cái quần mà xoa cái mu lồn. Không biết mu lồn với cái lỗ lồn thế nào nhưng Hoàng có vẻ miết mạnh tay vào cái lỗ lồn và mu lồn lắm.

Trâm cũng cong người lên mà thích thú, móc cái lỗ lồn một lúc thì Hoàng trườn nhẹ xuống bên dưới, cởi cái cúc quần Jean ra mà kéo cái quần xuống.

Nếu xét Trâm với những đứa con gái trong lớp thì Trâm cũng ở hình thức khá, không thể nói là xinh nhưng cũng duyên lắm. Đặc biệt Trâm có cái nổi trội so với mấy đứa con gái trong lớp là cái bầu vú của Trâm thì căng tròn và to lắm.

Hé mắt qua cái khe cửa mà nhìnt hì tôi thấy Hoàng ngồi xuống bên dưới mà kéo lốt cái quần lót của Trâm xuống.

Hai cái đùi của Trâm cũng lộ ra. Đùi và bắp chân của Trâm hơi to nhưng bù lại thì cái mu lồn cũng căng tròn khá là quyến rũ.

Để ý kĩ cái mu lồn thì mu lồn của Trâm sạch sẽ không có sợi lông nào cả. Đoán là Trâm cũng đã cạo hết lồng lồn và có lẽ thường xuyên thì nó mới sạch sẽ như thế kia.

Hoàng cởi xong thì khẽ nói:– Cho anh hôn cái nào!

Trâm không phản ứng lại bằng lời nói mà chỉ khẽ dạng hai chân của mình ra một chút. Tuy nhìn qua khe cửa nhưng cũng thấy cái khe lồn của Trâm cũng khít. Có lẽ do hai cái đùi to nên như vậy. Đang nhìn Hoàng liếm nhưng ai ngờ Hoàng đưa tay mà vẫy vậy tôi.

Chầm chậm mở cái cửa ra rồi tôi luồn đến gần. Lúc này thì đã quan sát được rõ cái lồn của Trâm hơn.

Công nhận nó cũng khá là đẹp với hai cái mép lồn khít vào nhau đỏ hồng. Nhìn lên cái mu lồn thì rõ mấy cái gốc lông do Trâm cạo đi. Phía dưới hai cái mép thì một chút thịt cũng đã thừa ra rồi tuy nhiên thì nhìn cũng ngon lành lắm.

Phía dưới cái lỗ thì một chút nước nhờn đục đục cũng rỉ ra. Không ngắm nữa tôi cúi xuống mà liếm còn Hoàng thì đưa nhẹ tay mà xoa cái đùi.

Mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào mũi cũng làm tôi hơi kinh một chút nhưng sau đó thì vị ngọt ngọt của nước nhờn làm cho tôi thích lắm. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Nhìn cái đầu lưỡi quét nhẹ lên cái mu lồn và khe lồn như vậy thì Hoàng không chịu được cũng đưa môi hôn lên đùi.

Thấy lạ thì Trâm nhỏm dậy luôn, nhìn thấy tôi đang liếm lồn như vậy thì hốt hoảng co hai chân của mình lại rồi lấy tay che cái lồn miệng lắp bắp nói:– Nam.. làm gì ở đây.. thế.. ?