Chapter 17
========================================

Tôi cười mà ôm Lan vào trong lòng. Hai đứa thanh niên mới lớn quằn quại với nhau làm trên giường một cách hoan lạc. Một lúc sau thì cả hai vào trong nhà tắm. Lan có vẻ đau lắm nên bước đi hơi khập khiễng. Xoa cái bầu vú tôi nói:– Đau lắm hả em?– Về anh đút thử quả dưa chuột vào xem có đau hay không nhé. Hứ !Tôi cười rồi lại mân mê cái núm vú trong làn nước ấm áp.

Nhìn cái kiểu hứ của Lan làm tôi cũng buồn cười vô cùng. Ánh mắt ướt át cùng đôi long mi cong vút càng khiến cho cái vẻ mặt dâm đãng của Lan có phần được hiện hữu một cách rõ rệt. Vừa tắm vừa xoa nhẹ vái bầu vú rồi mân mê thì Lan cũng dần dần cảm thấy được cơn đau từ lỗ đít của mình dịu xuống.

Xen lẫn vào đó là cái cảm giác sung sướng đê mê do những ngón tay thường ngày vẫn gõ bàn phím đang lướt trên cơ thể.

Lan cũng nhẹ nhàng mà đưa tay xuống cái con cặc của tôi vuốt chầm chậm. Những cú nắm rồi vuốt như mân mê thôi nhưng cũng làm cho tôi sướng run lên, cái con cặc cũng cứng ngắc mặc dù đã phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ đít thâm đen của Lan rồi.

Nhìn con cặc trơn bong trong nước Lan nói:– Xuất vào bên trong người em như vậy mà vẫn trơn bóng thế là làm sao? Lại còn cứng ngắc lên nữa, chắc là lại ham hố hả?– Thì mới được một lần thôi làm gì mà chẳng ham cơ chứ. Không ham thì mới là chuyện lạ đấy hì hì.

Điệu cười dâm dê vừa nở trên miệng thì Lan lườm rồi bóp nhẹ cái con cặc của tôi một cái. Dù nhẹ thôi nhưng tôi cũng có cảm giác hơi đau đau một chút. Mân mê hai hòn dái dưới vòi nước mát rồi Lan hỏi:– Có muốn em mút nữa không nào?Tôi mỉm cười gật đầu mà nói:– Có chứ! Anh là anh thích lắm đấy, mút của anh đi!

Lan lại há miệng ra mà ngậm lấy con cặc mút, dù sắp đến giờ về rồi nhưng vẫn say sưa đưa lưỡi liếm cái đầu khấc và hai cái hòn dái. Càng liếm hai hòn dái thì cảm giác mềm mại của đầu lưỡi càng làm cho tôi sướng điên lên.

Liếm một lúc thì Lan đột nhiên quay lại nói:– Liếm cho em rồi đút vào nhé! Em thích lắm anh ạ!– Sao mới kêu đau mà giờ đã kêu thích rồi là làm sao?– Đau lỗ đít thôi chứ có đau lỗ lồn đâu. Em bảo đút vào lỗ lồn cơ mà.

Tôi cười tiến sát lại rồi đưa tay ra xem cái lỗ lồn như thế nào. Mới đưa tay quét nhẹ dọc theo cái khe thôi thì cảm nhận đầu tiên của tôi là đám nước nhờn ầm ầm chảy ra hòa cùng với nước ấm áp từ trên cái vòi hoa sen chảy xuống.

Đưa cái ngón trỏ vỗ nhẹ nhẹ vào đúng cái khe lồn thì nước nhờn hòa cùng với dòng nước ở trên xuống tạo ra những âm thanh tạch tạch rất vui tai. Lan cố gắng mà ưỡn cong cái mông của mình ra đằng sau rồi khẽ khẽ mà dạng chân ra rồi nói:– Đừng nghịch thế nữa anh! Làm em nứng.. đút thì đút vào đi nào?– Đút tay hay đút con cặc vào bên trong nào?– Đút con cặc ấy.. cho nó vào sâu bên trong đi.. hích hích.. em không thể nào mà chịu được nữa.. cứ trêu người ta hoài thôi.

Biết Lan không chịu được rồi, tôi mới chầm chậm cầm con cặc của mình rồi để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Do nước khá nhiều nên một tiếng oạp khẽ vang lên thì con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ rồi.

Ôm cái eo rồi bắt đầu tôi nhấp. Những giọt nước nhỏ trên tấm lưng mịn màng tuy nhiên không được trắng lắm của Lan làm tôi thích. Mái tóc vắt qua một bên nhưng cũng ướt khi nước bắn vào rồi.

Vừa địt tôi vừa xoa cái mông rồi nói:– Sao đã không nào? Nước nhờn cứ ầm ầm mà chảy ra kia kìa.. chắc sướng lắm hả!– Hích.. ư…a.. a anh thế nào.. thì em thế đấy mà.. đã quá.. thích.. phát điên lên luôn ấy. ao mà sướng thế anh.. mạnh một chút đi anh!– Mạnh nữa chúi đầu về phía trước đừng kêu nhé!– Không sao.. đâu mà anh.. em thích.. sướng lắm anh ạ. mạnh nữa lên đi anh.

Càng cố gắng địt mạnh hơn thì hai cái bờ mông của Lan càng đung đưa, những dòng nước chảy xuống bị từng nếp thịt đùi và mông va chạm khiến nó văng tung tóe. Lan cũng cố gắng mà đưa cái mông của mình ra đằng sau để cho cái con cặc được ngập lút.

Từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng run lên rồi quấn chặt lấy con cặc của tôi sau đó thì tuôn ầm ầm nước ra. Những tiếng rên rie đầy nhục dục làm cho tôi sướng như phát điên.

Có vẻ một lúc sau thì Lan không chịu được, khuỵu cái gối của mình xuống mà khẽ rên lên:– Em.. ư.. ea… em chịu hết nổi rồi Nam ơi … ra đi.. em nứng a…. a. ra đi nào anh ơi.. ui ui.. thích quá.. !

Nước lồn thì không cảm nhận được ra nhiều hay không vì nó hòa cùng với dòng nước trên cái vòi chảy xuống rồi nhưng những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn mà quấn chặt lấy con cặc thì tôi càng thích hơn.

Cố gắng đưa tay luồn qua hai cái mép đùi phía dưới, kéo căng ra cho con cặc vào thật sâu bên trong rồi nói:– Được rồi đấy.. anh cố gắng xuất vào nhé.. lần này mà vào sâu thì ráng chịu đấy nhé.

Lan không nói gì nữa mà chỉ ư ư trong cổ họng của mình rồi gục đầu của mình xuống đồng thời cũng cố gắng đẩy mông ra phía sau cho con cặc chui vào thật sâu. Những tiếng rên khiến cho con cặc được đốt nóng bằng ngọn lửa dục vọng phun ào ào tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Cố rên một cách mệt nhọc rồi Lan thở hổn hển ra vì cái cảm giác sung sướng từ cái lỗ lồn của mình đưa lên.

Tôi cũng thở hổn hển vì cái cảm giác đê mê đó. Cho con cặc mềm lại một chút thì tôi mới khẽ khẽ mà rút nó ra khỏ cái lỗ lồn mà nói:– Đấy nhé! Vào sâu bên trong rồi đấy nhé. Cấm kêu!

Dù mệt nhưng Lan vẫn quay lại mà nói:– Hứ! Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết. Nhớ cái mặt đấy, không cho làm nữa.

Lan có vẻ dỗi thì tôi lại ôm vào, liếm mấy sợi tóc tơ sau gáy và hôn lên tai rồi bảo:– Anh đùa có một chút thôi mà dỗi anh làm gì cơ chứ. Nào tắm xong rồi về.

Lan cùng với tôi lại xả nước. Lần này thì tinh trùng chảy từ lỗ lồn ra hòa cùng với nước dọc theo cái thân cặc tạo thành một thứ nước đục đục chảy dọc cái đùi.Tắm xong thì tôi đưa Lan về nhà, lúc này thì hai cơ bụng đau một chút vì địt Lan hùng hục hơn một tiếng đồng hồ.