Chapter 40
========================================

Do đã địt Quỳnh từ lúc nãy rồi nên Bình phải đợi Hoàng địt xong mới đến lượt. Nhấp một chút thì Hoàng khẽ bảo:– Nào chổng mông lên anh địt kiểu chó nào!

Quỳnh có vẻ thích kiểu này lắm nên chổng mông của mình lên thật cao mà chờ đợi. Hoàng cầm con cặc ấn vào cứ thế mà đẩy. Càng đẩy thì thân hình của Quỳnh càng chúi về phía trước. Làm hùng hục một lúc thì cũng mệt, vỗ cái đét vào cái mông trắng hồng Hoàng đứng dậy bảo:– Này nhường mày đấy Bình ạ!

Bình hăm hở lắm vì bây giờ cũng đã đến lượt của mình, quỳ xuống rồi cầm con cặc nhét mạnh vào bên trong cái lỗ lồn rồi cứ thế mà địt. Càng địt thì càng hăng, Quỳnh bấu chặt tay vào cái gối mà rên lên:– Á…em ra nước anh ơi. hích hích không chịu được nữa.. em lên.. em lên…

Hoàng ở bên ngoài thích chí nói:– Đã lên thì địt mạnh vào đi Bình, địt cho toét cái lồn ra đi nào.

Bình cố gắng địt được một lúc thì Quỳnh đổ người xuống giường buông thõng tay, cái lỗ lồn đỏ au ướt nhẹp nước. Hoàng thấy thế đẩy Bình ra rồi nằm xuống cố gắng nhét con cặc của mình vào cái lỗ lồn mà nhấp theo kiểu úp thìa.

Cái kiểu này thì khiến cho con cặc không chui được vào sâu nhưng khá là mất sức bù lại Quỳnh ở bên dưới thì sướng lắm. Khẽ nói:– Em cũng thích kiểu này lắm… đã quá.. đi mất thôi..– Hì hì! Kiểu này thì ai mà chẳng sướng …thế tí nữa anh cho vào bên trong được không?– Được mà.. cứ phóng hết vào đi anh.. cho hết vào người em đi.. em thích lắm.. ư ư..

Hoàng cố gắng cong người lên rồi ấn manh vào va phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn đang ướt nhẹp của Quỳnh. Thở hổn hển một chút rồi Hoàng đứng dậy.

Mặc dù con cặc của tôi mà Bình ở bên ngoài cũng cứng ngắc nhưng thấy Quỳnh đang nằm bẹp như vậy thì cũng khẽ nói:– Sao có chơi tiếp được không đây?– Nghỉ chút đi anh.. em mệt quá..– Có cần rửa không?– Hì hì tẹo nữa!

Hai chúng tôi ngồi nghỉ thì Quỳnh cũng khẽ che cái lồn của mình vào trong nhà tắm của Bình. Có lẽ làm nhiều rồi nên Quỳnh khá quen thuộc.

Sau một lúc thì quấn cái khắn tắm ra rồi ngồi. Khuôn mặt ửng hồng trông càng đẹp hơn, bọn tôi vẫn tồng ngồng chỉ có con cặc của Hoàng là ỉu xìu. Thấy hai con cặc vẫn cứng ngắc Quỳnh nói:– Tí nữa cho hết vào người em nhé!– Sao mà cho hết, thích cái cảm giác đấy à?– Nó ấm đã lắm chứ.. cảm giác được phun vào tê hết cả người đấy.

Không ngờ cái em hotgirl này cũng dễ chơi ra phết. Em này mới mười sáu thôi, kém cả ba chúng tôi về tuổi nhưng độ dâm cũng chẳng kém gì cả. Nhìn cái mu lồn đỏ au với chỉ một vài sợi lông thôi khiến tôi thèm thuồng vô cùng.

Con cặc ở bên dưới thì vẫn cứng ngắc lên dính nhẫy nhẫy bởi cái thứ nước ở bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lúc nãy.

Nhìn cái lồn của Quỳnh như vậy thì Bình cũng thèm lắm. Có lẽ nó đang địt em này hăng say nhưng bị chúng tôi nhảy vào tranh phần nên mới như vậy.

Hai cái bầu vú của em này thì vẫn tưng tưng nhìn chỉ muốn bóp. Nhưng hai cái núm vú nó thâm đen đi nên trông cũng kém hấp dẫn đi phần nào. Tôi với Bình nghỉ một chút thì tôi bảo:– Sao còn cần nghỉ nữa không hay chiến tiếp đây, mà địt có vài cái thôi sao mà lỗ lồn đã đỏ au lên thế kia là thế nào?– Sướng thì nó mới thế chứ. Khiếp anh ăn nói gì mà kinh thế không biết.– Không đúng thế à mà còn kinh, thế bây giờ muốn thế nào đây, chơi tiếp không thế?– Chơi thì chơi chứ sợ gì. Nào có giỏi thì đến đây.

Tôi tiến đến luôn rồi khẽ mà cầm lấy mái tóc sau đó ấn nhẹ nhàng con cặc vào trong miệng mà nhấp. Hơi bất ngờ trước hành động có vẻ vũ phu của tôi nhưng Quỳnh cũng khẽ mà há miệng ra ngậm lấy mà bắt đầu mút.

Cố gắng ấn cái đầu vào háng thật mạnh để con cặc cắm thật sâu vào bên trong cổ họng thì Quỳnh cũng phải cố gắng mà há miệng của mình to ra. Thằng Bình ở ngoài thấy tôi địt vào họng người yêu mình như vậy thì cũng hơi ức chế một chút nhưng cũng chẳng làm gì được.

Càng địt mạnh thì những tiếng nhóp nhép càng vang lên do nước miếng của Quỳnh chảy ra nhiều, tôi thích vì cái khuôn mặt xinh xắn nên con cặc mỗi lúc càng cứng ngắc mà thọc sâu hơn.

Nó khiến cho nước miếng của em Quỳnh này ứa ra hai mép. Nhấp một lúc khá lâu thì tôi luồn tay xuống bóp vú mà bảo:– Được rồi đấy! Chổng mông ra nào.

Dù không muốn lắm nhưng đã chơi rồi nên Quỳnh cũng đành nằm xuống mà dạng chân của mình ra.

Bình ở bên ngoài không chịu được nữa, nhưng có lẽ với cái bản tính lành lành của mình, Bình tiến lại mà chỉ khẽ nói:– Liếm mút cho anh đi em.

Cái cách nói nhẹ nhàng của Bình khiến cho tôi với Hoàng đều buồn cười vì thường ngày tôi với Hoàng chẳng bao giờ phải năn nỉ như thế cả.

Bình nói thì Quỳnh cũng khẽ quay sang rồi lườm một cái mà ngậm con cặc vào mà mút. Bình không dám nhấp mạnh như tôi mà chỉ hơi khẽ khàng đủ để con cặc trượt vào trong cái miệng xinh xắn và được đôi môi đỏ hồng trượt trên cái đầu khấc mà thôi.

Ở bên dưới thì tôi nhẹ nhàng đưa cái đầu lưỡi của mình liếm dọc cái đùi rồi xuống cái mu lồn mà mút cái đám lông.

Hai cái núm vú ở bên trên thì thâm đen nhưng cái khe lồn ở bên dưới thì khá là hồng hào và ngon lành. Mút con cặc của tôi thôi mà nước nhờn đã rỉ rỉ ra làm cái mép thịt trơn trơn. Tôi nghĩ thầm “Mẹ dâm bà cố luôn, đã thế ông địt cho banh lồn ra mới được”.

Đưa hai ngón tay vén cái mép ra rồi tôi đảo quanh cái lưỡi của mình vào đúng cái lỗ và hột lẹ. Càng đảo thì nước càng rỉ ra nhiều. Để đúng ngón tay cái vào cái hột lẹ tôi ấn mạnh một cái thì Quỳnh giật bắn người lên mà nhả luôn cái con cặc của Bình ra.

Tôi thấy vậy hỏi?– Sao làm thế đau à?– Hích.. không đau nhưng mà em buồn quá.. không chịu được anh ạ..– Ấn đúng vào cái điểm đó thì thích chứ sao lại buồn? Nước chảy ra nhiều lắm rồi đây này!– Hích.. em không biết nhưng mà động vào chỗ đó em không chịu được anh ạ..– Vậy hả? thôi cho anh liếm tiếp.

Ôm lấy hai cái đùi rồi kéo sát về phía tôi sau đó thì cúi xuống tiếp tục lếm cái mu lồn. Cho đến khi hai cái mép thịt đỏ au bởi nước miếng cũng như nước nhờn thì tôi mới khẽ khẽ mà cầm con cặc ấn vào.

Bây giờ thì Quỳnh bị kẹp giữa con cặc của tôi ở bên dưới và con cặc của Bình đang cắm sâu vào trong miệng.

Mới rửa cái lồn xong nhưng khi con cặc của tôi chui vào bên trong thì cái cảm giác ấm nóng khít khao làm cho con cặc càng căng cứng hơn. Trời vào tháng mười một không còn nắng nhưng cũng chẳng lạnh khiến làm tình thích vô cùng.

Hai tay vịn lên cái đầu gối rồi tôi đẩy mạnh cái hông một cái khiến cho con cặc căng tròn chui một phát ngập lút bên trong cái lỗ lỗ đỏ au.

Theo quán tính Quỳnh bị đẩy hẳn về phía sau khiến cho con cặc của Bình cũng bị tuột ra khỏi miệng. Hai cái bầu vú cũng khẽ mà rung lên. Quỳnh cung ứ lên một tiếng rồi rên:– Nhẹ thôi anh. ư.. ư…. a…

Tay vẫn vịn vào cái đầu gối vừa nhấp tôi vừa nói:– Anh địt thế này đau à…?– Hích hích …không nhưng mà nhẹ thôi anh … em muốn nhẹ không muốn mạnh… nhẹ thôi nào.

Tôi mặc kệ trước những lời nói của Quỳnh, cứ thế mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng nhép nhép cũng vang lên khá là to do nước nhờn chảy ra thật là nhiều.. Quỳnh cố gắng đưa tay ở dưới bụng để hạn chế những cú nhấp của tôi nhưng tôi càng địt mạnh hơn nữa.

Không hiểu sao càng địt thì cái lỗ lồn càng mút chặt rồi phun ra nhiều nước hơn, mỉm cười tôi xoa nhẹ nhẹ lên vú mà nói:– Đấy việc gì mà phải nhẹ cơ chứ.. cứ mạnh thế này mà nước nhờn ầm ầm chảy ra rồi đây em này.. !– Nhưng mà.. em không chịu được.. em tức cái bụng dưới…

Đoán là vì sướng quá nên mới như vậy nên tôi xoa xoa mà ấn tay luôn vào nó rồi nói:– Nào cứ thế mà cong lên đi.. chắc là chuẩn bị lên đỉnh rồi đấy.. nằm xuống đi.

Quỳnh có vẻ không muốn nằm nhưng tôi cố gắng mà đè khiến Quỳnh phải nằm xuống. Chính vì như vậy con cặc của Bình cũng không còn được Quỳnh mút nữa. Đưa hai chân của Quỳnh lên vai, cứ thế tôi địt, vừa địt vừa vòng tay mà bóp vú.

Mỗi cú địt như thế khiến cho cái mông cong và căng tròn của Quỳnh nảy lên. Hai cái bầu vú cũng đung đưa. Mới đầu thì có vẻ không quen nhưng sau đó thì Quỳnh thích tôi địt cái kiểu này, hai cổ chân cũng khẽ mà đan vào nhau.

Kiểu này tuy sướng nhưng tôi cũng hơi mệt, vừa địt vừa hỏi:– Sướng chứ.. lồn ấm quá Quỳnh ơi.. mút cặc anh chặt này..

Mỉm cười đưa hai bàn tay xoa nhẹ lấy ngực rồi Quỳnh giãn cái đôi lông mày cong vút gợi tình ra mà nói :– Em cũng thích.. kiểu này đã lắm.. hích.. sướng.. chậm nhưng mà sướng không thể nào tả được.. nữa đi anh…

Hoàng ở ngoài thấy tôi địt hăng say thì cũng nói:– Đấy! Chỉ cần đều đều như vậy là được rồi!

Bình ở ngoài muốn thay chỗ tôi lắm nhưng không làm được gì, cố một chút nữa tôi để hai chân xuống rồi địt theo cái kiểu truyền thống.

Muốn xuất tinh nên tôi nhấp mạnh. Quỳnh chắc cũng ra rồi nên cào vào mông tôi rồi rên:– Ư…. a.. a.. mạnh nữa lên đi anh ơi.. em sướng đã quá.. anh ơi.. đút thật sâu.. mạnh nữa lên đi nào.. em banh ra cho anh rồi đây này.. vào nữa đi anh..

Do địt mệt quá nên tôi cũng hổn hển mà thở, nhưng cũng cố gắng mà địt mạnh rồi nói:– Toét cái lồn ra thế này rồi mà còn đòi mạnh nữa.. là sao hả? Anh mệt rồi đấy!– Mệt cũng cố đi anh.. em sướng lắm.. đã không thể nào mà chịu được nữa anh ơi.. ư. ứ…em thích quá.. sướng quá.. a.. a. đã không chịu được.. a. a thích..

Càng địt thì nước nhờn từ bên trong chảy ra thật là nhiều, nó tạo thành những tiếng óc óc vang to trong căn phòng ngủ của Bình. Hoàng ở bên ngoài thấy tôi địt mạnh như vậy thì cũng cổ vũ thật to:– Đúng rồi đấy, mạnh nữa đi Nam.. cho toét cái lỗ lồn ra đi nào, nữa đi nào!

Hoàng có vẻ thích nghịch nên chạy đến mà ấn cả cái mông của tôi cho con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn.

Hùng hục một lúc thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ. Quỳnh thở dốc rồi rên ầm lên, váng cả căn phòng ngủ:– Á đã quá.. anh ơi.. cho vào bên trong em đi.. ư.. ư. m thích quá…không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi.. á.. sướng.. ư. ư.

Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Quỳnh. Thế là lỗ lồn của Quỳnh từ lúc trưa đến giờ đã nhận hai cú phóng tinh của Hoàng và tôi rồi. Cái bầu vú giật giật trông khá là hay.