Chapter 4
========================================

Hôn tạm biệt 2 nàng, Lâm trở về nhà lúc này đã 1h chiều. Hương đang ngồi trong phòng, nàng hơi giận hỏi Lâm: “Em về muộn thế, bảo 11h mà giờ mới về, em đi đâu thế?”

“Dạ em đi chơi với chị Liên ạ.” – Lâm đáp.

“Liên nào?”

“Chị Liên làm quản lý nhà hàng Kem Ngọt đó, em với chị chơi vui lắm, mà anh Hải đâu rồi chị”

“Ảnh bảo phải đi công tác Hà Nội 2 tuần.” – Hương buồn bã đáp. “Em ăn cơm đi chị hâm sẵn rồi, chị vào ngủ đây.”

Đang ngủ Hương cảm giác được cáilồnmình bị nông ra thật rộng, ầm ầm, một thúc thịt đang nắc mạnh vàolồnnàng, nàng định la lên nhưng miệng nàng đã bị gì đó chẹn cứng, hai tay hai chân nàng cũng bị cột chặt, nàng chỉ có thể conglồnlên hưởng những cú giập tàn bạo của gã trai nọ, cặp vú nàng cũng không ngừng bị bóp nắn mạnh bạo. Hết đụlồnhắn lại quay sao đụ đít nàng, lỗ đít trinh của nàng bị nông ra làm nàng đau đớn quằn quại, dần dần nàng quen với con cặc tronglồnnên ưỡn cong mông tiếp nhận, cứ thế gã đụ nàng suốt 4 tiếng đồng hồ đến khi nàng lăn ra mê man thì nàng thấy con cặc đó vẫn đang cắm tronglồnnàng mà nắc nàng từ phía sau.

Tỉnh dậy, nàng khoan khoái định mắng cho thằng Lâm một trận vì tội dám hiếp nàng, nhưng nàng không thấy ai bên cạnh, áo quần nàng cũng không hề bị cởi, vúlồnnàng cũng không có dấu vết của tinh dịch. Chỉ có đít nàng là hơi rát, nàng nghi ngờ ra khỏi Lâm: “Lâm, em có vào phòng chị hồi nãy không?”

“Dạ không ạ!”

Thế là tối đó nàng lại say ngủ và gã trai đó lại đụ nàng phầm phập trong giấc ngủ tối và trưa của nàng suốt 6 ngày liền. Dần dần nàng đã quen con cặc đó cắm tronglồnđít mình nên cũng không thắc mắc gì nữa,.

Trưa ngày thứ 7, nàng cởi hết áo quần, không thèm đắp chăn, nằm đợi gã đó tới địt nàng. Nhưng hôm nay gã không địt nàng.

“Cái thằng Lâm này đi đâu cả chiều mà không về đụ mình nhỉ?” Nàng đã chắc chắn gã trai đó là Lâm bởi vì chỉ có Lâm mới có thể vào phòng nàng mà đụ suốt 6 ngày 6 đêm liền.

Chờ đến 6 tối, Lâm mới mò về, cu cậu vào bàn học tí hoáy cái máy tính, Lâm hiện đang học lớp 4E – Tiểu học Hưng Sơn, nhưng cu cậu rất ít khi đến lớp, mà ông anh cũng không quan tâm vì cho rằng nó cũng không cần thiết, khi nào cần lên lớp thì ông anh đưa 1 số tiền do mẹ chuyển về cho hiệu trưởng là được.

Hương ưỡn vú trước mặt Lâm: “Cưng đi đâu giờ mới về làm Hương đợi mãi.”

“Em đi bơi với mấy chị hàng xóm.”

“Á, đi chơi với gái bỏ Hương 1 mình à. Ghét quá đi.”

Hương nũng nịu cạ vú vào mặt Lâm, Lâm lạnh lùng xoay mặt lại tập trung vào máy tính. Hương giận dữ quát: “Lâm vào web sex hả, có chị đây thích thì nhìn chị, chị cởi hết áo quần cho cưng nhìn, thích chơi thì chị đưalồncho cưng nắc. Xem sex không hứng đâu.”

Lâm cười: “Chị nói gì thế, em đang đọc báo thôi.”

“Á, để Hương kiểm tra”.

Sau khi đã dùng mọi cách vẫn chỉ thấy 1 vài trang đọc báo và tin tức, Hương phụng phịu: “Thế giờ có đụ Hương không thì bảo?”

“Em không hiểu đụ là gì?” – Lâm ngây ngô.

Hương tức giận, đêm nào trưa nào cũng đụ mình phầm phập mà giờ làm bộ thanh cao. Hương không nói gì lẳng lặng ngồi giữa 2 chân Lâm.

Tuột mạnh cái quần đùi của Lâm ra, Hương lập tức lăn vào liếm láp ngay, nàng nhận ra cái mùi con cặc vẫn đụ nàng lâu nay, tính ra chồng nàng mới đụ nàng 1 lần còn con cặc này địt nàng ít nhất là 12 lần, chưa kể lần nàng nhà cúp điện, nàng phải thắp những cây sáp lên để thấy đường thì nấu ăn, thì bỗng nhiên cây đèn sáp vụt tắt, một ban tay tuột cái quần thun mặc trong nhà của nàng xuống, nàng đã quen bị địt trong tư thế từ phía sau nên nàng cởi nhanh cái áo qua đầu rồi vất xuống đất, chổng mông cho gã nhét con cặc mình vàolồnnàng.

Con cặc được cáilồnnàng nuốt gọn, tiếp đón niềm nở vì đó là vị khách lâu năm,lồncặc ôm ấp quấn quýt lẫn nhau, thành âm đạo Hương xoắn lấy con cặc mà đấm mà xoa, lâu lâu xả ít khí bôi trơn con cặc ấy, bù lại cặc ta cũng khoan lui khoan tớilồnHương, xới tung những mảnh đất bí hiểm của nàng, rồi sau 40 cú giập nó cũng ào ào bắn vàolồnnàng. Do quá tê chân nên nàng ngã khuỵu xuống, trong bóng đêm con cặc đó chạm vào môi nàng, nàng vội mở miệng ngậm con cặc đó vào, gã trai hung hăng đâm một cú thật mạnh chạm đến amêđan của nàng làm nàng nghẹt thở nhưng gã lại dùng 2 tay kẹp đầu nàng vào con cặc đó rồi cứ nắc mạnh làm nàng đành cố gắng mở to cặp môi mà bú liếm khe khẽ, đùng 1 cái nó xuất tinh đầy miệng nàng dính xuống cặp vú trần truồng của nàng.

Nàng đang chuẩn bị cong đít để cho gã đụ đít nàng như thường gã vẫn làm sau khi đụlồnnàng xong thì bỗng dưng điện đỏ, gã trai vội vã bịt mắt nàng lại, chỉ chùi quẹt qua người nàng 1 chút rồi gã bỏ chạy. Đợi đến khi gã lỉnh đi mất, Hương mới tháo cái băng che mặt ra, quệt lấy 1 ít tinh dịch của gã còn dính trên vú mình cho vào miệng mút: ”Lần này hết chối nha cưng.” Chuyện đó xảy ra vào 4h30 sáng nay, nàng vẫn hay có thói quen dậy sớm để nấu ăn, và cáilồnnàng cũng được ăn luôn thể. Chính vì thế mà trưa hôm đó Lâm không dám vào địt Hương như mọi khi dù thấy nàng đã trần truồng chờ sẵn nhưng gã không dám vì sợ lộ, thật ra gã biết Hương cũng biết gã địt nàng nhưng cả 2 đều không muốn nói ra vì còn ngại Hải.

Không ngờ hôm nay Hương bạo dạn bú liếm con cặc gã làm gã nứng quá không chịu được: ”Kệ, đụ rồi tính.”

Gã nắc phầm phập vào miệng nàng sau đó kéo cao áo nàng lên ngang cổ rồi nắn bóp cặp vú trắng hồng quen thuộc của Hương. Bú được 1 lúc Hương dừng lại: ” Em muốn anh xuất tinh tronglồnem cơ.”

Lâm đồng ý ngay: ” Cởi hết áo quần rồi lên giường đợi anh.”

Hương vừa đi vừa ngúng nguẩy cặp mông sau đó nàng cởi bỏ cái áo thun, tháo luôn cái khóa nịt vú, tuột chiếc quần đùi, nàng không hề mặc quần lót nên cặp mông to tròn hiện rõ trước mắt Lâm. Lâm leo vội lên giường sau đó nhét ngay con cặc vào cáilồnđã đẫm nước không còn cần bú liếm kích thích nữa.

Nắc phầm phập như máy vàolồnHương, Lâm thô bạo nắn bóp vú nàng, đầu nhũ đã cương cứng từ lâu làm anh kích thích nắc như nắc nẻ, con cặc và vào mông nàng làm vang lên những tiếng bạch bạch liên hồi, Hương la hét điên cuồng: ”Sướng quá, địt mạnh lên anh Lâm, em yêu anh… um… đúng rồi… đặt chân em lên vai anh đi…um… cặc anh đụ đã quá… um… cho anh hết đó anh yêu của em.”

Lâm gồng người giập mạnh thêm 20 cú nữa rồi xuất tinh ào ạolồnnàng. Anh nằm xuống bảo Hương: ”Em đưa đít em vào cặc anh cho anh địt lỗ đít em nào.”

Nàng dạ một tiếng rồi con người ưỡn đít cho nó từ từ nuốt cặc Lâm, Lâm hung hăng nẩy lên cholồn, cặc nuốt lẫn nhau, sau đó nàng cũng nhún xuống mạnh bạo, kỵ sĩ tài ba này di chuyển lỗ đít cọ sát cặc Lâm để cho con cặc chui sâu vào đít nàng, hai tay Lâm thì thi nhau nắn bóp vú nàng, làm chúng như chảy xệ xuống nhưng hở anh thả tay ra là nó lại cương lên thẳng tắp.

Đụ nhau thỏa thuêlồn, đít, thỏa mãn Lâm bảo Hương: ”Không giấu em anh đã địt Lan, và toàn bộ người mẫu ở câu lạc bộ nơi Lan làm việc, kể cả Cúc, bà chủ câu lạc bộ cũng đã là nô lệ tình dục dưới con cặc anh. Bây giờ em theo anh qua nhà Lan chúng ta sẽ làm tình tập thể tại đó.”

Hương hơi hoảng: ” Sao vậy là có cả đàn ông khác nữa à, thôi em không đi đâu, với anh thì em sãn sàng vì em yêu anh nhưng em không muốn chung chạ với gã đàn ông nào khác.”

Lâm tức giận quát: ” Em nói gì thế anh là người đàn ông luôn muốn độc chiếm đàn bà, ý anh là một mình anh đụ tất cả bọn em.”

Hương cười tươi thẹn thùng: ”Xin lỗi cưng, em hiểu rồi giờ mình đi ngay chứ.”

“ Ừ, để anh phone kêu Liên và My đi luôn.” – Lâm bảo.

Hương cười hihi: ” Anh đụ mấy em ở nhà hàng đó rồi sao, hihi đi đâu là địt gái nấy, ghê quá.”

Lâm bóp mạnh vú nàng làm nàng rú lên 1 tiếng coi như là trừng phạt, sau đó cả 2 đi qua nhà Lan.