Chapter 5
========================================

Lúc này nhà Lan đã tràn ngập những cáilồnnhư: Lan, Ngân, Cúc, Mai, Huệ, Hoa, Vy, Ái, Hiền, My, Liên, nếu kể cả Hương thì là 12 cáilồn.

Lâm giới thiệu Hương: ”Giới thiệu với các em đây là Hương, chị dâu và cũng là vợ mới của anh, còn bên kia là My và Liên, anh mới địt sáng nay xong.”

Chúng nữ nghe thấy Hương là chị dâu Lâm thì hơi ngại vì đây là vợ của anh Lâm nhưng thôi chỉ cần có Lâm thì đối với họ không có gì là quan trọng. Mọi người nhanh chóng làm quen với nhau, chúng nữ nhanh chóng cởi bỏ hết áo quần trần truồng nằm trên chiếc sàn nhà đã lót sẵn chăn mềm rồi ưỡnlồn, ưỡn vú lên chờ đợi.

Lâm lần lượt nhét cặc từ Lan, cáilồnthơm tho ngọt ngào của cô người mẫu vẫn làm cặc anh cương lên rất nhiều, thúc mạnh con cặc vàolồnLan để Lan kêu rú lên thê thảm, lần lượt qua Ngân, Cúc, Mai… đến cáilồnthơm tho đặc trưng mùi cam thảo của Liên, Lâm sụp vào bú liếm liên tục, Liên tự hào vìlồnmình được Lâm bú liếm trước khi đụ, điều đó cũng nhờ vào mùi thơm đặ trưng củalồnnàng.

Sau khi nhét cặc hùng hục vàolồnLiên, đụ phầm phập, xé nát vú của Liên, anh chuyển qualồnHương, anh thì thào vào tai Hương: ” Anh không cho em đụ Hải thì anh chưa đồng ý.”

Hương dạ một tiếng rồi ngửalồnra cho Lâm đụ sâulồnnàng, con cặc lao vun vút qua biết bào thànhlồnlũy âm đạo để rồi phóng tinh hối hả vào nàng. Sau đó Lâm nằm ngửa cho 12 cáilồnluân phiên lẫn tranh giành nhétlồn, đít nuốt cặc anh, nhưng cáilồncũng liên tục đặt lên miệng anh để đòi được bú liếm, hai cô bé nhỏ tuổi nhất là Mai và Huệ với cáilồncòn non tơ cũng không thua kém nắc mạnh ép chặt cặc anh vàolồnmình.

Buổi làm tình cuồng loạn ngày kéo dài đến tận 4h sáng thì mọi người mới thỏa man, chìm vào giấc ngủ say, Lâm miên man mơ tưởng cáilồncủa Hồng, Yên và Khánh Huyền.

Sáng sớm Lan kêu Lâm bảo: ” Anh nằm mơ gì mà cứ kêu tên Hồng, Yên, Khánh Huyền thế… muốn địt bọn chúng thì để em sắp xếp cho.”

Lâm bóp nhè nhẹ vú Lan rồi bảo: ” Bao giờ anh muốn địt ngay lập tức.”

Lan cười bảo: ” Địt con Hồng, Khánh Huyền thì dễ chỉ cần anh quyến rũ được 2 đứa nó nhưng coi chừng con Hồng có võ đó, nhưng dù sao cũng dễ hơn con Yên vì con Yên có 1 nữ vệ sỹ luôn đi theo bảo vệ nó, anh muốn địt con Yên thì phải địt con Thúy, vệ sỹ trước.”

“Thế cô ta có đẹp không? Xấu thì anh không địt đâu nhá.”

Lan cười: ” Yên tâm con Thúy cũng xinh đẹp không kém bọn em đâu, nghe đâu cũng từng là một người mẫu, nhưng sau không chịu mặc đồ tắm nên bỏ nghề, chuyển sang làm vệ sỹ cho con Yên, vì 2 đứa vốn là bạn thân mà. Ưm chiều nay theo em qua nhà Hồng, con anh địt nó được hay không là do ở anh nha, em không biết đâu đấy.”

“Ừm.”


Lâm chia tay các nàng rồi theo Lan qua nhà Hồng, bấm chuông cửa, hai người được Hồng vui vẻ mở cửa và mời vào: ”A… Lan cậu đến thăm mình à, còn đây chắc là cu Lâm, em họ cậu hay dẫn đi những chuyến lưu diễn à, cu Lâm nhớ chị không, hôm trước cu Lâm giúp chị không thì chị bị làm hại rồi, sao sau đó chị kêu Lâm về nhà chị chơi em lại không về.”

Lan ngạc nhiên hỏi: ”Có chuyện gì thế? Sao mình không biết gì cả?”

Hồng ngượng ngùng đáp: ”Hôm qua gã Du, cái gã tán tỉnh mình lâu nay mời mình một cốc trà xanh, gã bảo loại trà này gia đình gã mới trồng được ở nông trại rất thơm ngon, mình rất mê uống trà cậu biết mà, mình đang định uống thì Lâm bất ngờ chạy tới chụp lấy chén trà uống sạch. Gã ta rất tức giận nhưng mình bảo chỉ một chén trà thôi có gì đâu, sau đó mình dẫn Lâm vào phòng nghỉ cho người mẫu, đột nhiên Lâm… Lâm… xấu hổ quá hỏi Lâm đi… nói chung giờ gặp Lâm mình rất vui, nhưng có vẻ người ta chỉ muốn làm mà không muốn nhận. Ôi lần đầu tiên của đời con gái trao cho 1 gã sở khanh.” Nàng lau nhẹ giọt nước mắt còn Lan giận dữ hỏi Lâm:

”Sao anh bảo em đưa anh tới để tìm cơ hội đụ Hồng, anh đã đụ nó rồi còn cần gì em nữa.”

Hồng ngạc nhiên: ” Sao, cậu và Lâm cũng…cũng…”

“Hihi, mình cũng như cậu đã là người đàn bà của ảnh rồi, nhưng mình sớm hơn cậu 1 năm cơ.”

Hồng nhìn mình đang trố mắt ngạc nhiên mà quát nhẹ: ” Sao cưng ngố ra thế kia, hôm đó địt em mạnh lắm mà, em van xin thế nào cưng cũng đòi đụ đến tận 2h sáng mới chịu ngủ. Báo hại em tê rát cảlồn, hihi, muốn đụ em thì cứ tới em có cản cưng đâu cơ chứ, chúng ta… em đã là người của anh rồi, anh muốn… địt em khi nào cứ địt,lồnem không cho cưng địt thì cho ai chứ.”

Lâm ngạc nhiên nói: ” Lâm không nhớ đã từng đụ Hồng.”

Đang cười vui vẻ Hồng tắt lịm: ” Thế tôi tự đút cặc giả vàolồntôi rồi làm cho nó đâm lủng màn trinh sau đó vu vạ cho anh hả. Tôi thế này muốn có đàn ông đau khó, nếu không yêu anh sao tôi phải bịa chuyện chứ, đồ đàn ông dám làm không dám nhận, tôi hận anh… huhuhu…”

Lan vội vỗ về Hồng rồi bảo: ” Anh kể chuyện hôm đó cho em nghe đi.”

Lâm kể lại:

”Hôm đó anh đang địt Mai, Huệ trong phòng trang điểm, sự nóng bỏng của 2 nàng làm anh đụ phầm phập đúng lúc đó Cúc đi vào bảo đã đên lúc diễn của 2 nàng, anh đang muốn đè Cúc ra đụ thì nàng lắc đầu bảo để cuối buổi diễn đã, nàng đưa cho anh 1 tô bún ớt bảo anh ăn để thêm hưng phấn lát đụ nàng. Càng ăn càng nóng nên anh chạy đi tìm nước, đúng lúc thấy ly trà kia anh vội uống, nhưng càng thấy nóng bỏng hơn, sau đó Hồng đưa anh vào phòng nghỉ của người mẫu. Sau đó anh mê man, anh mơ thấy 1 nàng tiên áo trắng đang vuốt nhẹ mái tóc anh hỏi: ”Con có sao không?” Anh trả lời: ”Con thấy nóng lắm?” Bà tiên đưa anh rất nhiều cam lộ, nước thần nhưng anh vẫn không hết khát, nhìn cặp vú to đùng và đường cong của cái làm anh như nổi cơndâmrúc đầu xuống váy nàng mà bú liếm liên tục. Bà tiên giật nảy cố né tránh nhưng anh bám chặt 2 tay vào mông nàng, sau đó xé toạc cái xilip của nàng, le lưỡi liếm liếm cáilồnđầy vị cam lộ của nàng. Anh nhớ bà tiên đã trừng phạt anh bằng các quất cây phất trần vào bụng anh mấy cái rất đau, anh liền liền đùi non của nàng làm bà tiên tê liệt, bú liếm, cắn hột le một hồi anh biết nàng đã “chịu đèn” rồi, bèn xô nàng chống tay vào tường, xé toạc cái váy nàng cho mông đít nàng lồ lộ, anh đút ngay con cặc vào và nắc, anh cảm thấylồnbà tiên rất bót, lại có cái gì cản lại dường như là màn trinh, anh khoái chí vì được phá trinh tiên nữ nên càng thúc mạnh con cặc vào. Hai tay anh xé nốt phần phía trên của váy, giựt tung cái nịt vú sau đó bóp nắn cặp vú to căng với hai núm hồng hồng của nàng, không biết sao mới đụ 20 cái anh đã xuất tinh ngay. Sau đó anh hơi lịm đi bà tiên dìu anh lên giường sau đó leo lên người anh cầm con cặc anh cho vào miệng và bú liếm ngon ngọt, bà còn bảo: ”Sao cưng nhanh ra thế, nhìn hùng hục như trâu mà ra sớm quá à, lần đầu tiên của em thế này sao, cưng phải đền cho em đấy. Hihi, nể cưng đã cứu em khỏidâmđộc em không tính toán, lần này cưng phải cố ra lâu hơn đấy không em cắt cu đó nha.” Khi con cặc anh cứng ngắc bà leo lên cầm nó vào rồi bắt đầu nhún nhẩy thật lâu, anh dần dần mê man, khi tỉnh dậy anh thấy Hồng đang âu yếm nhìn anh rồi chợt ôm anh vào lòng rồi bảo: ” Hihi, dậy rồi hả cưng, lần đầu cưng làm tệ quá, nhưng mấy lần sau cưng làm tốt lắm, hùng hục như trâu nước vậy… Sao cưng không nói gì hết vậy?” Anh định trả lời thì có người nhắn Hồng đi có việc, nàng bảo: ” Đứng đây đợi em, lát em về.” Anh không hiểu sao Hồng lại xưng em nhưng đầu anh hơi choáng nên anh muốn về nhà ngủ, anh gọi bảo em đến chở anh về rồi… hôm nay…”

Lan gật đầu hiểu: ” Em hiểu rồi, té ra là hiểu lầm, Hồng hiểu chưa… anh ghê quá đụ con bạn em luôn.”

Hồng ngượng ngùng nhìn Lâm rồi lao đến gục đầu vào ngực chàng: ” Em xin lỗi hiểu lầm anh.”

Lâm cười: ” Mình lên phòng đụ nhau 1 lần nữa chứ cưng?”

Hồng ngượng ngùng: ” Dâm tặc chỉ có thể là nhanh. Lan đi với bọn mình nha.”

“Đương nhiên rồi, lát nữa mình còn phải giúp ảnh đụ con Khánh Huyền với con Yên nữa mà.” – Lan đáp.

“Sao, ảnh muốn đụ 2 con nhỏ đó nữa à,dâmquá đi, em sẽ giúp cưng, nhưng cưng phải đụ em sướng đã.”