Chapter 6
========================================

Ba người đi lên phòng ngủ của Hồng, Hồng vội thoát y để lộ thân hình hấp dẫn với cặp vú no tròn, đầu vú hồng hồng và cáilồnmũm mĩm sạch sẽ hai múi thịt đo đỏ hấp dẫn. Bên cạnh Lan cũng giúp Lâm cởi áo quần, nàng bú liếm con cặc chàng một chút cho nó cương lên sau đó tự cởi áo quần mình rồi leo lên giường nằm cạnh Lan: ” Anh tới địt 2 đứa em đi, còn chờ gì nữa hả cưng.”

Lâm phì cười rồi leo lên cắm cặc vàolồnHồng trước tiên làm Lan phụng phịu: ”Có mới nới cũ.”

Lâm nắc mạnh con cặc vàolồnHồng làm nàng cong người áp sát vào người nàng đầy khoái cảm, tay anh vừa bóp vú Hồng, vừa bóp vú Lan sau đó đụ hùng hục lên cáilồnnhẵn bóng của Hồng mà rên rỉ khoái trá. Hùng hục giữa 2 cáilồnchừng 1 tiếng đồng hồ, Lâm muốn đi qua nhà Khánh Huyền để địt cáilồnnày. Lan và Hồng phì cười vì sựdâmloạn của chàng nhưng cũng mặc quần áo vào, rồi cả 2 nàng cùng Lâm vào xe hơi tới nhà Khánh Huyền.

Dọc đường Lan lái xe còn Hồng thì ngồi ngửalồnra cho Lâm địt ầm ầm hoặc nàng cúi đầu xuống bú liếm cặc Lâm, cũng có khi chàng cúi đầu búlồnHồng. Lan cười hihi chọc Hồng: ” Sao mà nôn nóng thế hả Hồng, chồng chúng ta mạnh lắm, cậu là người vợ thứ 13 đấy.”

Hồng đỏ mặt thẹn thùng nhưng vẫn ngậm con cặc Lâm trong miệng đến khi nó xuất tinh đầy miệng nàng, lau nhẹ đôi môi, 3 người bấm chuông cửa nhà Khánh Huyền, nàng mỉm cười ra chào 2 người bạn và Lâm: ” Hai cậu rảnh rỗi thế tới thăm mình à, vào đi, a cu Lâm em họ cậu đây phải không Lan, vào đi, Yên, Thúy cũng ở trong đó mà.”

Thế là kế hoạch lại khó thực hiện nhưng không sao vậy càng khoái, đánh cả cụm luôn, hehehe… Vừa bước vào thấy mặt Thúy, Lâm vội quay đầu lại: ”Anh về trước đây Lan.”

Lan ngạc nhiên bảo: ” Uả anh tới đây địt con Khánh Huyền mà, sao mới thấy con Thúy đã rét run thế, hôm nay có lẽ chưa địt được nó nhưng địt con Khánh Huyền thì thừa sức, lát nữa em rủ nó vào phòng khoe vài bộ áo lót rồi cưng đứng ngoài lao vào địt nó, em và Hồng sẽ ra sức giúp cưng, với con cặc cưng thì không khó lắm đâu.”

Lâm lắc đầu bảo: ” Thôi. Anh không thích cưỡng ép như thế, anh về đây.”

Lan ngạc nhiên hỏi: ” Anh đã bao nhiêu lần cưỡng ép con gái rồi mà nói như vô tội thế kia, theo em vào nhanh.”

Cố né mãi mà không được Lâm đành phải vào, hai tay che mặt mình, Khánh Huyền phì cười: ” Sao cu Lâm đẹp trai thế mà lại che mặt thế, cho chị Yên, Thúy nhìn chút nào.”

Thúy bảo: ” Mình không cần nhìn đâu.”

Yên vội nói: ”Cậu lại nhớ tên bạc tình đó à, hắn không chờ cậu đã vội bỏ đi còn cậu vẫn chung tình suốt 3 năm nay, lạnh lùng đi tìm gã.”

Thúy lắc đầu buồn bã: ” Dù thế nào mình cũng phải tìm anh ấy, anh ấy bảo muốn mình làm vợ ảnh, luôn chung thủy với anh ấy cho dù đau ốm hay nghèo khó. Mình đã thề, hơn nữa mình cũng yêu ảnh mà.”

Yên cãi: ” Lúc đó thằng bé mới 7 tuổi, có thể nó chỉ coi phim rồi nói đùa với cậu thôi.”

“Thôi cậu đừng nói nữa, mình không nghe đâu. A… cậu bé bỏ tay ra khỏi mặt cậu đi, tôi muốn nhìn thấy cậu.”

Lâm né ra sau trong khi Thúy giơ mạnh tay định kéo tay Lâm xuống thì Hồng đã dùng tay gạt tay Thúy: ” Sao thế Thúy, cậu để Lâm tự bỏ có được không? Kìa Lâm bỏ tay xuống.”

Lâm lắc đầu nhưng Hồng và Lan đã đứng 2 bên kéo 2 tay chàng xuống, bỗng: ” Anh…”

Thúy lao đến ôm lấy Lâm nhanh như cắt làm Hồng không kịp phản ứng, thì lệ Thúy đã tuôn rơi như suối: ” Anh em hắc y nữ thần của anh đây, anh không nhớ em sao… em nhớ anh lắm.”

Lâm vội nói: ” Nhầm người rồi, tôi không phải người đó.”

Thúy cười khẽ rồi nắm chặt lấy tay Lâm, cúi đầu xuống tuột cái quần dài lẫn quần đùi của Lâm rồi sục mạnh con cặc sau đó cho vào miệng bú liếm liên tục. Lâm sung sướng, con cặc được cái miệng sung sướng của” hắc y thần nữ” bú liếm làm anh đụ như máy vào miệng Thúy.

Hồng và Lan đã từng đụ nhau nhiều lần với Lâm, việc bú cặc chàng đã trở thành việc bình thường nên nàng chỉ ngạc nhiên về mối quan hệ của hai người chứ không ngượng ngùng về việc bú cặc. Riêng Yên và Khánh Huyền thì trợn tròn mắt nhìn cảnh Thúy bú cặc Lâm rồi để Lâm xuất trinh đầy miệng nàng. Sau đó Lâm bảo Thúy: ” Tuột quần ra cho anh địt nhanh.”

“Ở đây đông người không tiện, mình vào phòng ngủ trên lầu đi, em chiều cưng.” –Thúy bảo.

”Muốn anh đụ hay muốn anh đi nói đi.”

Thúy hoảng sợ vội cởi quần dài và quần lót rồi chổng mông bò lên trên sàn nâng caolồnlên, còn Lâm từ phía sau đút cặc vào rồi thì thầm vào tai Thúy: ” Em giúp anh địt Yên và Khánh Huyền, anh sẽ cho em làm vợ thứ 14.”

“Á, anh nhiều vợ thế, um… mạnh lên anh.. aaaaaaaaaa.. sướng quá… em nghe lời cưng…. Á….. em yêu anh… địt mạnh lên anh… toétlồnem cũng được… á… bóp vú em mạnh lên cưng… ưm.. em ra rồi…em ra…”

Lâm đụ như máy vàolồnThúy, hai tay nắn bóp không ngừng cặp vú Thúy, cáilồntrinh bóp mạnh cặc chàng giúp chàng có thêm sức mạnh để cắm phầm phập vàolồnThúy. Xuất tinh ào ạt vàolồnThúy, Lâm nhìn qua Khánh Huyền và Yên, lúc này đang sững người nhìn 2 người đụ nhau, Lâm tiến đến túm lấy Yên sau đó đè Yên lên ghế xô pha, một tay cởi áo nàng, tay kia ngoắc bảo Thúy tới giữ nàng: ” A, chị Thúy ơi cứu em.. á… hắn định cởi quần em… á… sao chị lại giúp hắn giữ hai tay em… á… hắn nhét cặc vàolồnem chị ơi… á… đau… á… nhẹ chút anh ơi… á… em phục rồi… dạ em xin hàng ạ… em sẽ làm nô lệ tình dục cho anh… xin anh nhẹ nhẹ con cặc chút, em mới bị phá trinh mà.”

Đụ hùng hục trên người Yên, Lâm liên tục nắn bóp vú nàng rồi đùng đùng xuất tinh vào cáilồnđang nóng bỏng chờ mong, dùng tay quết một ít máu trinh của Yên, Lâm cho vào miệng mình mút 1 cái rồi cho vào miệng Thúy, Thúy cũng le lưỡi liếm sạch. Ánh mặt Lâm giờ hướng tới Khánh Huyền giờ đã bị Hồng và Lan giữ chặt 2 tay làm nàng không kịp rút súng ra: ” Hai cậu bỏ mình ra, mình không muốn gã địt mình, mình chưa muốn mất trinh mà.”

Nhưng đã muộn, Lâm đã cởi tuột quần thun của nàng, xé toan cái xilip rồi cắm cặp vào mà đụ phầm phập nàng từ đằng sau, thúc cú nào cú nấy như muốn lôi hết ruột gan nàng ra ngoài.

”Á, ráchlồnHuyền rồi, á… đừng thúc nữa mà… xin anh… cho em nghỉ chút… á… um… nắc nữa đi anh… em sướng rồi…”

Nắc phầm phập xuyên thủng màng trinh, xuyên qua vô số vật cản của âm đạo nàng, cặc Lâm cắm sâu vàolồnnàng rồi giận dữ phóng vô số tinh dịch vàolồnnàng. Khoái chí rút cặc ra khỏilồnKhánh Huyền, Lâm ra lệnh: ” Đưa 2 người bọn họ lên phòng ngủ, mình địt tiếp”

Yên ú ớ: ” Nữa sao, thôi đừng mà, em phục thiệt rồi mà anh Lâm, để mai địt tiếp nhalồnem còn rát quá.”

Đặt Yên, Khánh Huyền lên giường, Hồng và Lan cởi bỏ quần áo còn Thúy cũng đã trần truồng hồi nãy nên đứng bên cạnh xoa bóp cho Lâm: ”Thúy, anh không phải tránh em, lúc đo anh cứu em và trị thương cho em, rồi giấu em trong phòng, dần dần anh đã yêu em, sau đó em đã tình nguyện bú cặc anh rồi thề chung thủy với anh, lúc anh định địt em thì kẻ thù em đến, bố mẹ anh có chuyện trục trặc nên đã dọn nhà đi, anh nghe người ta bảo em là sát thủ vô tình nên… giờ anh biết em chỉ yêu mình anh, anh cũng yêu em… bú cặc anh nào cưng.”

Thúy ngượng ngùng xục nhẹ con cặc Lâm rồi nói: ” Lúc đó em đã đi giết hết kẻ thù quay lại tìm anh thì anh đã đi xa, thật ra em làm người mẫu để trá hình hòng tiện trả thù, giờ có anh em mới sống được, em “ hắc y nữ thần” từ nay sẽ luôn theo anh bảo vệ anh… hihi yên tâm anh đụ gái em không ngăn cản, nếu muốn em tham gia cùng em cũng sẽ vui vẻ tham gia…”

Nói xong nàng cầm cặc Lâm cho vào miệng rồi liếm nhẹ đầu khấc, lại vuốt ve lưỡi thân cặc rồi cho cả con cặc vào miệng, hai ngón tay búng nhè nhẹ hai cục tinh hoàn của Lâm cho nó căng phồng rồi bú sùm sụp làm chàng xuất tinh đầy miệng và vú nàng.

Hôm đó Lâm thỏa thuê đụ 4 cáilồnnày, thế là trong 1 ngày Lâm đã dễ dàng chinh phục 4 người đẹp để tăng số lượng bà vợ của chàng lên 16. Gọi điện để 11 bà vợ kia tới nhà Khánh Huyền, 17 người lại cuồng loạn trong trò chơi 16 nam 1 nữ.

Buổi tối hôm đó kéo dài bởi những màn bú đụ liên tục, những cáilồn, cặp vú bị ngược đãi đến toe máu, những giọt nước mắt và nhứng tiếng rú súng sướng vang lên kết thúc 1 đêm đầy hoang lạc.