Chapter 2
========================================

Một hôm Lan hỏi Lâm: “Khai thiệt mau, trước em anh đụ bao nhiêu cáilồnrồi mà đụ thành thạo thế, lại còn phá luôn trinh của em nữa. Em không tiếc trinh tiết vì nó trao cho người em yêu và em cũng xin thề sẽ mãi chung thủy với anh nhưng em muốn biết anh đụ bao nhiêu cáilồnrồi, trước hay sau khi anh bú vú em 8 tháng trước. Khai ra mau.”

Lâm cười hề hề rồi giơ tay dùng lực béo vú Lan khi nàng đang trần truồng nằm ôm cứng lấy anh sau một buổi làm tình ngây ngất: “Em có biết chị Vy bên cạnh nhà em không? Hôm đó sau khi sờ tay vàolồnem bị em la và đuổi đi còn cấm anh không được bú vú em nữa anh buồn bã ra đi vì thế mới đụlồnVy…”

Lan phụng phịu: “Do anhdâmem mới đuổi, ai đời mới 8 tuổi đầu mà bú vú chưa thỏa còn đòi bóplồnngười ta nữa chứ. Giờ còn đổ tội cho em hả?” Lan cắn đầu vú Lâm một cái.

Lâm cười xoa đầu Lan rồi nói tiếp: “Khi đó anh buồn bã đi về vừa đi vừa cúi mặt lầm bầm: ‘Con đĩ Lan tao nhất định đụ mày toétlồn, mày chớ đấy…’ Ái đừng béo anh… khi đó anh giận quá nói thế chứ em là thiên thần của anh mà… hun một cái nào… ngoan bú cặc anh đi… um… thế chứ…”

“Anh đang cúi đầu thì va vào 1 đống thịt mềm mại phía trước làm anh chúi người bổ lên người đó. Người đó”Ái” một tiếng rồi kêu: ‘Lâm đi đâu mà va vào chị thế, nghịch ngợm bị anh phạt đòn à?’ Anh mới biết là Vy nhưng cái lưỡi anh lại le đi le lại liếm đầu vú Vy và cắn nhẹ đầu vú 1 cái làm nàng giật nảy mình giụi đầu anh sát hơn, được 1 lúc anh mò tay lên xoa bóp trực tiếp cặp vú mềm mại, lưỡi anh quấn chặt môi nàng, da thịt nàng mát rượi, vú nàng to căng không kém gì em, vú trinh nữ đúng là bóp đã thiệt, săn chắc lại còn thơm mùi trinh nguyên, đang định vén lên cao để bú, tay kia của anh đã mò xuốnglồnnàng mà xoa nhẹ cáilồnthì nàng chụp 2 tay anh lại rồi nói: ‘Tham thế, cho sờ vú lại còn đòi sờlồnà, mà đây không phải dễ thế đâu, không biết sao nhìn đôi mắt xinh đẹp của Lâm là Vy lại không từ chối được. Thôi dừng lại đi, ai nhìn thấy không hay … um… đừng bóplồnVy…lồnem nữa mà… về nhà em đi… em cho… nhưng không được đụ em đâu đó… um… được rồi… em cho cưng nhưng đừng ở giữa đường.’ Nói xong Vy dắt anh về nhà cổ: ‘Mọi người đi cả rồi, đừng tưởng hồi nãy chị xưng em là chị thích em nha, chị không muốn em làm liều ngay giữa đường nên mới kéo em về nhà chị để chị phạt roi. Ai cho em bú vú sờlồnchị ha, lại còn nút lưỡi chị nữa hả, em còn định địt chị nữa sao? Chị yêu quý em không có nghĩa chị nằm chảng háng cho em đụ phầm phập đâu rõ chưa?’ Vy la anh, anh cúi đầu nhận lỗi rồi đột nhiên anh ôm cặc kêu đau, chị hỏi làm sao, anh bảo hồi nãy chị xô anh ra động mạnh vào cặc làm anh đau, chắc bị hoạn rồi, Vy luống cuống hỏi anh giờ phải làm sao, thì anh bảo cho cặc anh hunlồnVy là hết bệnh ngay. Vy ngượng đỏ mặt biết anh giả đò thì tát yêu anh một cái: ‘Sao hôm nay cưng bạo dạn thế, đòi đụ chị cơ à… Chị cũng yêu cưng… um… khoan đã vào phòng em đã cưng… đừng thọc tay sâu thế… em muốn cưng phá trinh em bằng con cặc của cưng cơ. Ngoan đi mà… hôm nay em sẽ chiều anh mà.’ Vy kéo tay anh vào phòng nàng, dọc đường đi anh thỏa thuê xoa bóp cặp vú nàng mạnh bạo, se se đầu vú Vy tát yêu: ‘Gì mà vội thế cưng, đâu còn có đó mà.’ Vy mở cửa phòng nằm lên giường thì anh lập tức cởi tung hàng áo Vy, tháo bỏ nít vú rồi ôm mặt vào bú liếm liên hồi.”


Ánh sáng của ban ngày khiến Lâm tỉnh giấc, anh bước khỏi giường lên nhà trên, chiếc di động mà Lan mua tặng anh đã lít nhít vô số tin nhắn của các nàng Lan, Ngân, Cúc, Hoa, Ái, Vy, Hiền… Đọc lướt qua các tin nhắn đều là bảo Lâm nhanh chóng tới địt các nàng vì các nàng rất nứng rồi. Bước xuống phòng bếp thì thấy chị dâu Hương đã dọn bàn ăn gọn gàng.

“Anh Hải đâu rồi chị?”

Hương dịu dàng nói:

“Ảnh đi đến công ty rôi, mới cưới đã bận đi làm, thậm chí không kịp đi trăng mật nữa.”

Lâm an ủi:

“Anh bận quá mà, chị thông cảm nha.”

“Không sao đâu. Em ăn đi, chị mới nấu còn nóng đấy.”

Lâm báo với chị ra ngoài đi chơi chút lát 11h sẽ về, Hương cũng biết trẻ mới 10 tuổi rất ham chơi nên nàng đồng ý. Nàng vào phòng nằm ngủ 1 lát, giấc ngủ đến thật nhanh, trong lúc đó Lâm cũng không biết nên đi đâu các tình nhân của chàng, người đi học, kẻ đi làm, con cặc đang cần cáilồnđể thỏa mãn. Lâm có thể tới công ty Lan để đụ thỏa thuê Lan, Cúc, Ngân và các cô người mẫu khác nhưng anh lại đang thèm cáilồnnóng bỏng mới được phá trinh đang ở nhà.

Đắn đo một lúc, Lâm kêu cô phục vụ đến thanh toán tiền kem, My là phục vụ ở nhà hàng này, cô năm nay 18 tuổi, là sinh viên đại học kinh tế năm thứ nhất, đi làm thêm để kiếm thêm ít thu nhập. My có một khuôn mặt rất đẹp không thua gì các cô người mẫu, đặc biệt là cặp vú to căng làm các khách hàng nam nhỏ dãi, bởi thế nàng đã xin chuyển sang nhà hàng chuyên phục vụ trẻ em. Tuy thế cặp vú to căng của nàng vẫn thu hút các bạn nhỏ nam nhìn ngắm, có đứa còn xin bú ti, nàng rất giận những lúc đó Lâm thường quát nạt bọn con nít đó khiến chúng im thin thít, vì ở khu này Lâm là đứa to con nhất. Từ đó My có cảm tình tốt với Lâm, có 1 lần gã quản lý kêu My ở lại sau giờ làm việc bàn về việc tiền lương, khi đó My linh cảm có chuyện xấu nên đã hỏi ý Lâm làm sao. Lâm bảo nàng cứ ở lại anh sẽ giúp nàng.

Đúng như dự liệu gã đó hung hăng đóng cửa phòng và định làm nhục nàng thì Lâm đã từ phía sau đánh 1 gậy vào lưng gã, sau đó chàng cởi áo quần gã và chụp ảnh là trần truồng. My đã ngượng ngùng xoay đầu không dám nhìn nhưng chàng thì chỉ mỉm cười, sau khi gã tỉnh dậy Lâm đã uy hiếp gã rời khỏi nhà hàng nếu không sẽ tung những tấm hình này lên mang. Gã hoảng sợ đồng ý rồi chạy vội ra khỏi nhà hàng, My rất cảm kích Lâm về việc này, lúc đó nàng biết trái tim mình đã trao cho Lâm mất rồi.

My đã nhiều lần muốn nói chuyện với Lâm về tình cảm của mình nhưng Lâm cứ vội vã đi mất sau khi ăn kem xong làm nàng nhiều lần nuốt nước mắt buồn bã. Hôm nay nàng quyết phải nói cho được chuyện này:

”Lâm, My có chuyện muốn nói với Lâm, cho My chút thời gian được không?”

Từ sau chuyện Lâm đánh gã quản lý My đã xưng hô tên mà không xưng hô chị – em nữa, nàng đã mấy lần xưng hô em – anh nhưng Lâm đều lắc đầu phản đối. Không phải Lâm là gỗ đá gì nhưng chàng đã có quá nhiều cáilồnnên chàng không còn thời gian để ý đến My nữa, cứu giúp My chẳng qua là: ”Cứu người há dễ trông người trả ơn”.

Đang gấp để về địt Hương nên Lâm bảo: ”Khi khác nha chị, em có việc gấp.”

Biết trước Lâm sẽ nói thế nên My vội bảo: ”Chỉ 5 phút thôi, Lâm đi với em vào phòng thay đồ đằng kia đi, em xin anh mà.”

My làm bộ tội nghiệp nhìn Lâm, Lâm không nỡ từ chối nên đành ừ chấp nhận theo My đi vào căn phòng thay quần áo. Mới vào phòng Lâm đã thấy đây giống 1 phòng ngủ hơn vì có 1 chiếc giường và 1 chiếc bàn trang điểm nhỏ. Thật ra đây là phòng Liên, quản lý mới của nhà hàng, năm nay nàng 25 tuổi, trước đây nàng từng là sinh viên ngành quản lý nhà hàng nay do những thất vọng trên con đường làm ăn và tình yêu nàng đã xin chuyển về đây đúng lúc người quản lý cũ xin nghỉ việc.

My đã xin phép Liên cho mình sử dụng phòng 2 giờ để nghỉ mệt, Liên vốn tốt bụng nên đã chấp nhận. My khép cửa rồi khóa chốt lại, sau đó nàng cởi những nút áo sơ mi ra để lộ nịt vú màu trắng tinh khiết của mình, thò tay ra sau cởi bỏ cái nịt vú để cặp vú to căng sổ ra như 2 trái núi với 2 đỉnh núi nhọn hoắc có màu hồng hồng. Đang định cởi nốt chiếc váy thì Lâm xoay lui nhìn My: ”Có chuyện gì…á…”

Nhìn ánh mắt Lâm thèm thuồng nhìn cặp vú mình, My cắn môi cười duyên với Lâm sau đó cởi nốt cái khóa váy, sau đó lột nốt cái xilip ra, bước nhẹ qua người Lâm, nàng nằm xuống giường, hai chân dang rộng ra, tay nắn nhè nhẹ cặp vú no tròn, một tay xoa khe khẽ cáilồnnhẵn nhụi với 2 múi thịt hồng hào nhìn Lâm mê hoặc: ”Anh Lâm sao chưa lại ôm em đi?”

Lâm không phải là gỗ đá mà là một tên đạidâm, lâu nay anh chuyên dụ dỗ đàn bà này để cho My dụ dỗ thì có hơi mất mặt nhưng cũng không thể bỏ lơ cáilồnxinh đẹp này được. Leo lên người My, anh đắm đuối hôn môi nàng, nàng cũng ôm chặt lấy đầu anh mà le lưỡi là quấn chặt lấy lưỡi Lâm, cuối cùng nàng đã thành công, hôm nay nàng đã phải dùng thân xác mình để câu dẫn Lâm vì nàng muốn Lâm biết tình yêu của mình dành cho chàng. Nắn bóp cặp vú mạnh bạo làm My cảm giác từng đợt sướng khói liên tục trao dâng trong nàng, cầm con cặc quẹt quẹtlồnMy, định đút vào thì My ngăn lại:

”Khoan đã anh, em còn trinh, em dâng cho anh đó, nhưng anh có thế… có thể… bú liếm em cho nó ra nước đã không anh… không đau lắm… em tưởng cặc anh nhỏ ai ngờ nó to quá…”

Vốn định tha cho My, bú liếmlồnnàng rồi mới địt nhưng nghe My bảo tưởng cặc chàng nhỏ làm chàng tức khí đút ngay con cặc vàolồnrồi nắc phầm phập giữ giã gạo. My đau đớn rú lên 1 tiếng, cắn chặt môi mình vào vai Lâm rồi rên ư ử, nàng cố chịu đau để đón nhận những cú nắc ngày càng mạnh vàolồnmình, vú nàng cũng bị bóp đến méo mó bởi hai bàn tay tham lam thèm thuồng kia.

My khoan khoái tận hưởng sự thô bạo của người yêu dù mang lại cho nàng nhiều đau đớn hơn là khoái lạc nhưng trái tim lại tràn đầy hạnh phúc. Nàng đã yêu và được người yêu đáp lại còn hạnh phúc nào bằng, ưỡn vú lên để Lâm có thể bóp nắn cặp vú thành 1 đống rồi cắn liên tiếp như cắn bánh bao, cáilồncũng sàng trái sàng phái để cặc Lâm thỏa sức đâm xiêng đâm dọclồnnàng. Cảm giác sướng ngất từlồnmang lại làm nàng không ngừng rên rỉ, nàng phải vơ lấy cái áo lót để nhét vào miệng để ngăn bớt tiếng la điên cuồng của mình.

Lâm nắm lấy hai chân của My gác vội vàng lên vai mình rồi lại 1, 2, 3 giập thật mạnh vàolồnMy, Vy ưỡn mông lên để Lâm đút vào thật sâu, kiểu này làmlồnnàng thốn quá, cả cáilồnnước đã chảy ra ướt sũng cả chiếc ra trải giường, chưa thỏa Lâm còn đẩy cặp giò trắng của nàng lên để đầu gối chạm vào môi My, giờ nàng đang trong tư thế ngả người ra sau, cáilồnnhô cao, hai chân thì co cong lại, kẹp sát nhau, còn Lâm thì vẫn giã cối ầm ầm vàolồnnàng.

“Ôi to quá, sao cưng biết nhiều kiểu thế, cưng đụ nhiều lắm rồi phải không. Ghét quá vậy mà bỏ lơ em bao lâu nay, giờ cưng phải làm cho em sướng để bồi thường cho em, mà làm 2 tiếng thôi nha, em còn phải trả phòng cho chị Liên nữa.”