Chapter 1
========================================

Năm đó Lâm vừa tròn 10 tuổi thì anh trai Lâm cũng vừa cưới chị dâu về nha, căn nhà vốn chỉ có hai anh em do bố mẹ đã đi Mỹ làm ăn giờ có thêm một cô chị dâu xinh đẹp làm căn nhà bỗng vui vẻ nhộn nhịp hẳn lên. Đêm tân hôn của anh chị, Lâm lẳng lẽ về phòng ngủ sớm vì không muốn làm phiền anh chị nên anh cũng không nghe thấy được những tiếng rên la cuồng hoan và tiếng rú thất thanh đau đớn và sung sướng của chị dâu khi bị phá trinh và cũng vì một phần anh luôn dư thừa những cáilồnxinh đẹp để cho mình địt.

Sáng nay anh vừa địt xong chị Lan, cô người mẫu 19 tuổi, hàng xóm của anh, chính Lâm đã phá trinh Lan rồi đụ phầm phập nàng từ khi anh mới 9 tuổi đến nay và cấm nàng không được đi chơi với bất cứ gã đàn ông nào nếu không anh sẽ đụ nàng đến chết đi sống lại. Lan gần như thành nô lệ tình dục cho Lâm, Lâm muốn đụ nàng khi nào nàng cũng chiều, có lúc nàng dẫn Lâm đi theo những cuộc biểu diễn của nàng, nứng lên Lâm đụ đứng nàng ngay trong phòng trang điểm.

Cũng nhờ đó Lâm đụ luôn chị Ngân, cũng là người mẫu, bạn Lan, mới 19 tuổi và phá trinh cô nàng này ngay trong đêm sinh nhật 18 của nàng. Hôm đó quả là 1 ngày đáng nhớ, khi Lan đang cong mông cho Lâm đụ phầm phập vào cái lỗ đít đỏ ong của Lan, còn Lan thì đang chống tay vào bàn trang điểm cong mông để hưởng những cú nắc của người yêu, hai vú bị hai bàn tay nhỏ nhắn bóp nắn thô bạo, béo, cắn te tua, đầu nhũ thì bị ngắt véo thậm tệ đến sưng tấy lên. Cặp vú to căng bị kéo trễ xuống, nịt vú thì bị vày vò kẹo sát bên nách nàng, 1 cặp vú to đẹp trời ban đang bị Lâm giày vò không thương tiếc. Bên dưới lỗ đít nàng thì đang bị con cặc cứng như 1 cái que sắt, dài đâm sâu tận trong tử cung nàng làm nàng cứ phải dướn người ra sau để được hưởng trọn vẹn hơn. Con cặc và bàn tay Lâm phối hợp đều đặn giày vò vúlồnLan tận tình làm Lan sướng lắm, nhưng đành lấy quần lót cho vào miệng để giảm bớt những tiếng la hét do cơn sướng của nàng mà tình nhân đang mang lại.

Đã gần 8 tháng nàylồn, vú, lỗ đít nàng đều đã bị Lâm quần cho tơi tả, hiện giờ 1 ngày mà nàng không có Lâm bên cạnh là nàng thấy rất rấm rức và đau khổ. Nhưng chuyến lưu diễn xa nàng nhớ chàng rất nhiều nên dần dần nàng bỏ những chuyến diễn xa mà chỉ quanh quẩn quanh thành phố này và 1 số thành phố lân cận dù nàng luôn được xem là hoa khôi ở câu lạc bộ người mẫu “Thi Tiên” và cũng trong số 4 người mẫu đẹp nhất thành phố này. 4 người này là bốn cô bạn thân của nhau và đã hứa sẽ chỉ đánh mất trinh tiết trong ngày cưới. Các cô đều có những cách phòng vệ hữu hiệu như Hồng, thì học võ karate, Yên thì nuôi một cô nữ vệ sỹ luôn bên mình, Khánh Huyền thì sống chung với bố mẹ, bản thân cô cũng học ít võ phòng thân. Còn Lan, cô không học võ, cũng không thuê vệ sỹ, cô chỉ khóa kín cửa mỗi khi ở nhà và luôn chốt trong ngoài an toàn khi nào thấy sợ cô hay kêu cu Lâm qua chơi.

Nhưng không ngờ một ngày… khi Lâm qua nhà Lan chơi, cả hai đang ngồi xem tivi, Lâm thì đang ăn bỏng ngô Lan mới mua. Cơn nóng mùa hè làm Lan thèm tắm kinh khủng: “Chị đi tắm đây, Lâm coi nhà nhe, đừng cho người lạ vào nha, ai hỏi bảo chị đi vắng rồi!” Nói xong Lan chạy nhanh vào phòng tắm.

Thấy đây là cơ hội để địt cáilồntrắng hồng thơm tho này Lâm ngay lập tức theo sau Lan vào phòng tắm. Lan bước vào phòng tắm mà do dự có nên đóng hay không, trong nhà chỉ có cu Lâm, thằng bé này Lan rất yêu quý, hơn nữa nó mới 9 tuổi không lẽ nó xông vào hiếp mình hay sao, với lại vú mình nó đã nhìn và bú liếm mấy lần rồi, cho nó nhìn thêm 1 lần cũng có sao. Nhưng Lan chợt ngượng ngùng nhớ lại khi thằng bé mới 8 tuổi nó đã đòi Lan cho bú, Lan lắc đầu không chịu thì nó khóc bảo mẹ xa nó từ nhỏ nên nó thèm, nó khóc lóc năn nỉ mãi Lan cũng thương tình mà cởi áo cho nó bú vú, cặp vú chưa từng một ai nhìn thấy bị Lâm bú liếm cho tơi tả nó vừa bú vừa cắn, se se đầu vú làm Lan nhột nhạt khó tả, Lan hay la: “Em bú sao giỏi thế, bú vú hay đang dụ chị… có ý đồ xấu à?”

Thường Lan chỉ cho nó bú 1 tuần 1 lần và mỗi lần chỉ 2 phút nhưng cũng có lúc nó thèm bất tử trong lúc Lan thay quần áo nó xông vào xé toạc bịt vú Lan mà bú xùm xụp, nó còn nghịch ngợm nhay cắn vú Lan làm nàng tê liệt, tay nó mò xuống trong quần lót mà xoa bóplồnnàng, lúc đó nàng mới tỉnh hẳn gạt tay nó ra, la nó 1 trận từ đó nàng không cho nó hôn vú nữa. Gần 1 năm mà nó bú nàng tới 720 lần, mỗi ngày nó cứ tới 2 lần làm vú nàng ngày nàng cũng đang rát vì những cú cắn quá mạnh và những cú bọp tàn bạo nhưng nàng cũng thấy rất thích.

Những giọt nước mát lạnh làm Lan thấy thư giãn, sờ nhẹ qua vú nàng chợt thấy kích thích nhớ lại khi được Lâm bú vú, đang xoa xoa bầu vú thì Lan đột ngột bị 1 cánh tay xô mạnh vào tường, gã đó thô bạo xé toạc hai chân của Lan ra hai bên, rồi dí cái khúc thịt nóng hổi cương cứng vào mà xé toạc màng trinh đã gìn giữ bao năm nay, nàng cô hét lên thì tay bị một bàn tay bịt cứng cùng mông thì bị tát đen đét khi nàng giãy giụa, cả thân nàng không ngừng giụi về phía trước do con cặc đó thúc ngày càng mạnh, nàng cảm thấy con cặc thật cương cứng và to hơn như suy nghĩ của nàng về kích thước con cặc của gã đó. Những cú thúc làm mất đi màng trinh của nàng và tốc độ cũng những số lượng những cú nắc chan chát cứ lao vàolồnnàng, hai tay gã không ngừng xoa bóp vú nàng, miệng gã thì không ngừng hôn cổ, hôn lưng, hôn dái tai nàng, thậm chí kẻ đó còn nghịch ngợm thò tay bẻ vú nàng cong 1 bên để gã thò miệng tới mà bú liếm.

Ban đầu Lan rất đau và hận gã định cắn vào tay gã bịt miệng mình nhưng nàng không nỡ làm đau bởi nàng cũng rất yêu thương kẻ đang hiếpdâmnàng. Không xoay đầu lui nhưng nàng vẫn chổng mông ra sau nhiều hơn để con cặc đi vào dễ dàng và hai tay gã bóp vú nàng mạnh hơn: “Ưm, hư quá, dám hiếp chị, biết chị còn trinh.. á á… bỏ tay khỏi lỗ đít chị ngay, ưm mạnh đi em… sao dám nói… anh yêu em … hả? Nhỏ tuổi hơn người ta mà… đụ cho đã đi cho chị sướng đi lát chị đi thưa em vì tội hiếpdâm… á á đừng thọc tay vào đít em nữa mà… đụlồnem đủ rồi… lát em nghỉ 1 chút rồi cho anh đụ đít.”

Lâm mỉm cười càng thúc mạnh hơn con cặc dài quá khổ của mình mặc dù nó vẫn còn rất nhỏ, nhưng càng đụ nó càng dài ra nên cũng dư sức phá trinh Lan và làm Lan sướng,lồnbót nghẹt con cặc làm Lâm quá phê anh không ngừng thúc ra đẩy vô khiến cơn sướng của anh và Lan cứ tăng dần. Lan xoay đầu lại đôi môi hé mở để cho cái lưỡi Lâm và nàng quấn chặt lấy nhau, những tiếng “em yêu anh, đụ em mạnh nữa lên” vang lên liên miên bất tận cho đến khi Lâm xuất tinh thì Lan cũng khuỵu xuống mệt mỏi và thỏa mãn.

Lâm chui ngay vàolồnLan mà bú liếm những giọt máu trinh của Lan còn Lan thì cứ nhấp nha nhấp nhổm mong cho cái lưỡi ấy vào sâu hơn. Cáilồnđè ngay trên mặt Lâm làm anh nghẹt thở, hơn nữa nó không ngừng đè lên ấn xuống làm anh phải khéo léo dùng lưỡi liếm hột le nàng mạnh để nàng hẫy lên, khi đó anh ráng hít một hơi dài để còn có sức phục vụ cơn nứnglồncủa người đàn bà vừa bị phá trinh.

Những giọt nướcdâmliên tục đổ vào miệng anh làm anh thấy thật đã cơn khát nướclồn, anh thèm đụ nàng đã lâu, nay mới có dịp nàng đi tắm để lẻn vào đụ, cái lưỡi quái ác đánh phải đánh trái cắn nát hột le, quậy tưng cáilồnlàm nàng xuất khí hai lần rồi phục xuống đất: “Em mệt quá rồi, tha cho em nha.!”

“Bú cặc anh đi.” – Lâm bảo.

Lan mỉm cười rồi cầm con cặc của Lâm bỏ vào miệng rồi bắt đầu bú nút, Lan thấy thật ngạc nhiên vì Lâm mới 10 tuổi mà con cặc dài như một người thanh niên (thật ra Lan vô tình nhìn thấy cặc của mấy tên nam người mẫu cố ý khoe để khêu gợi nàng, khi ấy nàng thấy ghê tởm) giờ nàng lại tình nguyện mở miệng ra cho nguyên con cặc vào miệng mà bú liếm, cắn, nút theo từng sự chỉ dẫn của Lâm.

Bú mãi vẫn mà Lâm vẫn chưa chịu xuất, Lan cho con cặc kẹp vào giữa vú mình và bắt đầu xục chà sát thật manh: “Xem anh chịu được bao lâu!”

Lâm chịu được thêm 3 phút nữa rồi xuất tinh đầy vú Lan. Lan bịt mùi rồi bảo: “Ôi ghê chưa kìa, dính đầy vú em rồi, em lại phải tắm lại rồi, cưng tắm cho em nào.”

Lâm không nói gì mà xô dụi Lan vào góc tường rồi cắm con cặc vào lỗ đít Lan mà nắc. Lan la oai oái: “Anh ơi nhầm chỗ rồi chỗlồnở dưới đây nhỏ lắm không nhét được đâu, ứ ư… cho anh hết đó… ưm chui vào không được còn cố… um… cố lên anh.. để em dạng háng rộng ra cho… um nắc mạnh đi em thấy đỡ đau rồi… em yêu anh… em sẽ sinh cho anh 1 đứa con…” Thế là Lan và Lâm đụ nhau trong phòng tắm nửa tiếng nữa rồi Lâm đưa Lan vào phòng và bắt đầu đụ dồn dập.

Suốt 1 năm sau đó Lan đã chấp nhận làm người yêu người tình và cứ thế cả hai đụ nhau bất kể mọi nơi, như hôm nay là đụ nhau trong phòng trang điểm.