Chapter 3
========================================

My cong người hưởng những đợt tinh trùng nhiều như lụt bão của chàng rồi mệt mỏi nằm xuống mặc cho chàng đứng dậy, kéo cao 2 chân mình kẹp sát hông chàng rồi hơi cúi xuống nắc lấy nắc đểlồnnàng, cáilồnnàng co bóp nhả ra từng đợt khí để bôi trơn con cặc chàng, lại thêm 1 đợt tinh dịch nữa. Lâm tiếp tục đụ My trong nhiều tư thế tàn bạo như trói chặt hai tay hai chân My lại ép 2 chân nát sát vào nhau rồi đụ phầm phập làmlồnnàng rát bỏng, thậm chí gã còn liên tục nhét cặc vào lỗ đít nàng rồi đụ liên hồi làm đít nàng tươm máu, gã còn bắt nàng làm kỵ sĩ để gã tha hồ vừa đụ vừa nắn bóp vú nàng, sau đó hai người trong tư thế ngồi đối diện, My từ từ ngồi xuống cặc Lâm, có khi My ngả ra sau chống tay xuống giường để Lâm lúc ngồi lúc đứng đụ nàng, có khi nàng xoay đầu ngược hướng Lâm để chàng từ phía sau thúc cặc vàolồn, đít nàng, có khi 2 người nằm hướng đểlồn, cặc dính vào nhau rồi đụ nhau phầm phập, có lúc Lâm để My chống 2 tay lên giường, hai chân chống dưới đất anh từ phía sau thúc mạnh con cặc khoan thủnglồn, đít nàng, có khi anh để nàng nằm sấp trên giường, hai chân buông thõng xuống đất, còn chàng từ phía sau nằm đè lên My rồi thúc mạnh cặc vàolồnnàng ầm ầm, một dòng tinh ấm nóng lại tràn ngậplồnnàng.

Đã quá rát và đau đớn vì bị đụ liên tục không ngừng, My sợ Lâm lại đụ nàng tiếp nên vội vàng xô Lâm nằm xuống, kẹp con cu chàng vào giữa 2 vú nàng, nàng bóp 2 bên vú ép mạnh con cặc Lâm vào giữa, tốc độ bóp vú của My ngày 1 nhanh làm con cặc bị bóp ngày càng mạnh, cái lưỡi nàng lại liếm liếm quy đầu của chàng, được cặp vú săn sóc Lâm sau 5 phút đã xuất tinh ào ào vào vú và miệng nàng, sau đó Lâm xoaylồnLâm lại miệng mình và say mê bú liếm cáilồnđẫm nướcdâmvà tinh dịch mình mà bú sùm sụp, My cũng há to miệng ngậm nguyên con cặc chàng vào mà mút chùm chụp như mút kem.

10 phút sau thì cả 2 đồng thời xuất tinh, nhìn lại cặp đùi thon dài, trắng ngà của mình giờ nhớt nháp trắng đỏ, My mỉm cười, có đau nhưng rất sướng, nàng ôm chặt lấy chàng và hôn vào môi Lâm. Nàng có biết đâu Lâm vẫn chưa thỏa mãn hành động hôn môi đó lại càng kích thích gã hơn, dựng My dậy trong khi My van nài: “Thôi mà anh, nát toétlồnem rồi, tha cho em đi, hôm khác mình địt tiếp, hay chiều mai anh với em qua phòng trọ em rồi chúng mình đụ nhau. Chứ giờ em chịu không nổi nữa.”

Lâm hung hăng quát: “Một là đụ tiếp, hai là chia tay em chọn đi.”

My sợ hãi ôm chặt lấy Lâm để anh đè cô vào tường, hai tay cô chống vào tường, mông ưỡn ra sau đón nhận những cú nắc mạnh mẽ của Lâm mà mắt nàng đẫm lệ vì quá đau đơn, cặp vú sưng tấy đầy những dấu răng nhưng vẫn bị nắn bóp hung hãn như muốn xé toác nó ra, đang lúc cầu khẩn anh Lâm đụ mau lên thì cánh cửa bật mở, cứu tinh của nàng đã tới, một cáilồnmới cho Lâm, đó là Liên, nãy giờ Lâm và My đã đụ nhau suốt 4 tiếng liền từ 7h đến 11h, Liên nghĩ My đã về nhà nghỉ nên nàng vào phòng thay quần áo chuẩn bị ra về.

Nhìn thấy cảnh Lâm đang đụ đứng My sát góc tường, Liên kinh hãi đến sững người, My thều thào: “Anh ơi đụ chị Liên đi, tha em… em đảm bảo chị ấy còn trinh đó.”

Lâm quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liên đang đỏ bừng vì ngượng ngùng. Liên không biết phải làm sao đây là phòng nàng tại sao nàng phải đi, còn không đi thì…

Đụ nhanh như máy để nhanh chóng xuất tinh vàolồnMy, Lâm dìu My nằm xuống giường, nàng lập tức nhắm mắt ngủ 1 giấc. Lâm chạy như cắt tới bên Liên làm Liên giật mình định bỏ chạy nhưng không kịp, Lâm đã lôi Liên vào trong phòng, Liên yếu ớt chống cự, con cặc to đùng làm Liên ngượng ngùng xoay mặt lảng tránh: “Em làm gì vậy, đi mà đụ bạn gái em sao lại ôm chị thế? Tha cho chị đi mà em.”

Lâm đè Liên nằm xuống rồi xé toạc cái áo sơ mi trắng của nàng, những hạt nút rớt bịch bịch xuống, xé nát cái nịt vú rồi cuối đầu bú liếm như điên, ban đầu Liên còn chống cự nhưng cơn sướng từ cặp vú làm nàng tê liệt ôm chặt đầu Lâm vào vú nàng, dần dần sau khi đã bú no nê, Lâm nhận ra vú nàng rất thơm tho, hít 1 hơi, mà hôn nhẹ nhàng lên dấu răng mà chàng vừa cắn vào vú nàng, Lâm hỏi: “Vú em to thật, em nhìn xem nó to gấp rưỡi vú My đấy, lại có mùi thơm cam thảo dịu ngọt, đã ai bú vú em chưa thế?”

Liên cười hihi: “Đã có 1 ngàn lẻ không có một người là anh đấy Lâm ạ, vú em đã cho ai bú bao giờ đâu, chỉ có têndâmtặc này thôi, còn mùi hương à, từ nhỏ em đã có rồi, hihi… thích không… mà anh ơi bú vú thôi nha… tha em đừng địt em mà… em sợ lắm… để lần sau nha.”

Lâm không nói gì mà chỉ cởi cái quần dài của nàng ra, nàng đành ngoan ngoãn nhấc chân lên cho chàng kéo tuột nó ra, cái quần lót cũng được Lâm nhanh chóng cởi bỏ…

“Trờilồnem đẹp quá, cứ y như động đào nguyên vậy.”

Nói xong Lâm lao vào bú liếm liên hồi làm Liên cứ phải cong mông lên chịu đựng những đợt kích khoái lâng lâng từlồnlên đến tận đỉnh đầu nàng. Cái lưỡi bú sùm sụp quét nátlồnnàng, cắn toe hột le nàng, làm nàng ra nước đến 3 lần Lâm mới chịu cắm con cặc vào mà nắc, nhưng Lâm hơi khựng lại rồi hỏi: “Em còn trinh à, có màng trinh chặn cặc anh nè.”

“Ừm, hôm nay cho anh đó… đụ đi cho thỏa mãn đi thằngdâmtặc xong em sẽ cắt cu anh cho làm thái giám luôn.”

Lâm cười hihi rồi nắc mạnh 1 cái đâm xuyên qualồnLiên làm nàng rú lên đau đớn, kẹp chặt hông Lâm để cặc chàng đâm sâu hơn vàolồnnàng.

“Phạch phạch…” – tiếng động đó lại vang lên, cho đến khi Lâm đùng đùng xuất tinh, Lâm lại dìu Liên lên giường, đặt Liên lên giường Lâm nhét cặc vào lỗ đít nàng làm nàng rú lên đau đớn, hai người tiếp tục đụ đứng đụ ngồi, đụ vú, đụ 69, đụ đầu đuôi xoay ngược, “vác cày qua núi”, v.v… cho đến khi 2 người mệt nhoài ôm lấy nhau.

My cười bảo: “Chị Liên sướng nha, trước khi đụ anh Lâm còn bú liếm vúlồnchị còn em ảnh địt ầm ầm nát cảlồnlẫn đít và vú mà anh có bú em gì đâu.”

Liên tức quá mắng yêu My: “Mày mượn phòng tao rồi dắt trai vào đụ rồi để ảnh đụ tao ầm ầm mà còn ghen tỵ với tao à, ghét quá.”

Hai nàng bắt đầu đùa giỡn cấu béo nhau làm con cặc Lâm cương lên đang định cắm cặc vàolồnMy thì chuông điện thoại kêu, chị Hương bảo Lâm về.

Chia tay Liên và My, Lâm bắt hai nàng thề phải chung thủy với anh, 2 nàng vui vẻ thề nguyền, Liên còn đe: “Anh mà không quay lại gặp em mà bỏ đi luôn là em sẽ tìm ra anh rồi cắt cu anh đó… um… bye bye anh yêu.”