Chapter 9
========================================

Hai mẹ con tôi như đông cứng lại, chúng tôi phải vật vã để không bị mất kiểm soát, hoàn toàn mê mẩn bởi sự giao cấu loạn luân – muốn thưởng thức từng giây phút sướng khoái mà hai mẹ con làm cho nhau. Tôi nhìn vào trong đôi mắt xanh của mẹ khi lồn mẹ co bóp quanh cặc tôi, tôi cảm thấy hiểu mẹ hoàn toàn – đó là hai thập kỷ bị rời xa nhau và cuốn đi – giờ thì chúng tôi là một, cả hai trái tim và hai tâm hồn. Tôi cúi xuống, ngực tôi nghiền bẹp hai vú mềm mại của mẹ. Tôi thể cảm nhận tim mẹ đập, nó như hòa nhập cùng nhịp đậm của tim tôi.

Cơ thể nối với cơ thể, cặc với lồn, tâm hồn với tâm hồn, đó là khoảnh khắc hoàn hảo, tôi muốn giữ mãi khoảnh khắc này. Tim tôi đau nhói từ sự khám phá một tình yêu mới mãnh liệt đối với mẹ và từ ham muốn không bao giờ muốn rời xa mẹ. Sau đó mẹ gia tăng sự hoàn hảo bằng cách nhẹ nhàng xoắn mông, buộc tôi phải đáp lại và khi chúng tôi bắt đầu di chuyển để… đụ, sướng ngất ngây như tôi chưa từng mơ tới. Nhẹ nhàng, thật sắc sảo, tôi bắt đầu trượt cặc ra vào lồn mẹ – những đợt nhấp ngắn, những đợt nhấp dài – lắc mông khi tôi đẩy tới lui, nhấp nhổm người tôi lên xuống liên tục.

Mắt mẹ đờ đẫn vì niềm khoái lạc dâm đãng mà tôi tạo ra cho mẹ, mắt mẹ đảo trong đầu khi mẹ xoắn đầu qua lại, mẹ cắn nhẹ môi dưới. Đùi mẹ thắt chặt xung quanh tôi và móng tay cắt ngắn cào trên lưng tôi khi mẹ di chuyển hông, hẩy mông lên để gặp với mỗi cú nắc của tôi.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi” Tôi thở hổn hển.

“Con là người đàn ông của mẹ, bây giờ và mãi mãi”

Tôi khóc nức nở khi đâm sâu con cặc vô trong tử cung đang siết chặt của mẹ một lần nữa và lần nữa.

Mắt mẹ mở to và nở một nụ cười của niềm vui xác thịt chiến đấu với một tình yêu người mẹ tinh khiết, mẹ rên rỉ trong khi trả lời:

“Đúng đó, con trai. Con là người đàn ông của mẹ, người đàn ông đụ giỏi của mẹ, con trai yêu thương của mẹ và mẹ sẽ không bao giờ ngừng yêu con! Mẹ của con yêu thương con! Con sở hữu cái lồn nóng bỏng của mẹ mãi mãi! ”

Cứ thế và cứ thế, hai mẹ con tôi cứ đụ đéo nhau, thì thầm rên rỉ và tỏ bày tình cảm ngọt ngào cho nhau, thề thốt tình yêu cho nhau… gần như lấy lời thề vợ chồng với Thiên chúa là nhân chứng cho chúng tôi. Chúng tôi làm chậm lại cuộc đụ đéo đáng kinh ngạc và sau đó tăng tốc, cả hai luôn đồng bộ với nhau. Cơ thể cả hai mẹ con ướt đẫm mồ hôi, mùi của tình dục thấm đẫm căn phòng, chỉ càng làm kích thích chúng tôi hơn nữa. Chúng tôi đụ nhau – mẹ và con, bị nhốt trong hạnh phúc trần tục, niềm vui thú loạn luân gia tăng với mỗi chuyển động của cơ thể chúng tôi đến khi cả hai thổn thức bởi sự mê say tình dục như đe dọa chôn vùi chúng tôi.

Bất thình lình, cơ thể mẹ bắt đầu co thắt, căng cứng và siết chặt quanh cơ thể tôi, chân tay mẹ kéo chặt tôi vào với mẹ. Một luồng dịch nhầy trơn ướt tắm lên cặc tôi khi các thớ thịt trong lồn mẹ kẹp chặt, bám giữ và làm dính lẹo con cặc tôi đang chôn sâu trong tử cung mẹ. Một tiếng nấc không rõ lời từ miệng mẹ thoát ra bị cắt đứt khi tôi hôn mẹ, lưỡi hai mẹ con tôi luống luống xoắn lấy nhau trước khi tôi đẩy mạnh vào mẹ và bắt đầu bắn tinh dịch vô trong tử cung mẹ, làm đầy lồn mẹ với những luồng tinh dịch nóng bỏng. Cực khoái của mẹ lan rộng làm cơ lồn mẹ uốn cong và vắt sữa lên con cặc nhạy cảm của tôi, cực khoái của tôi lên tới đỉnh điểm đến khi tôi gần như không chịu đựng nổi.

Mặc dù đạt tới điểm gần như siêu phàm của trạng thái cực kỳ sung sướng mà tồn tại giữa niềm vui xác thịt và đau đớn, không ai trong chúng tôi có thể kéo lui – nhu cầu dành cho nhau, niềm vui loạn luân lẫn nhau, khiến chúng tôi đụ lâu sau khi cực khoái bắt đầu suy yếu, cuối cùng bị sụp đổ trong mớ bòng bong của tay chân, cơ thể ướt đẫm mồ hôi khi chúng tôi vùng vẫy để thở.

Hồi lâu sau, chúng tôi vẫn nằm bên nhau, chỉ đơn giản là thưởng thức sự đụng chạm nhau, tình yêu dành cho nhau. Tay mẹ gãi nhẹ vào ngực tôi như thể mẹ tự làm yên lòng khi có sự hiện diện thực tế của tôi. Tôi hiểu rõ điều này. Cũng như mẹ, một phần trong tôi sợ tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ mãnh liệt mà sau đó sẽ mất đi khi thức dậy.

“Đây là để gìn giữ, phải không con trai? ” Mẹ thì thầm.

“Mẹ cứ nghĩ con đến gặp mẹ một vài lần và không bao giờ trở lại, nhưng đây là sự thật. Con là con trai của mẹ và con là người đàn ông của mẹ… là chồng mẹ”

Tôi gật đầu nói:

“Con đoán vậy, mẹ à. Chúng ta đã tìm thấy một cái gì đó đặc biệt. Con xem mẹ như vợ con, người yêu con và mẹ con”

Tôi hôn mẹ và tiếp lời:

“Đó là điều mà con không bao giờ muốn quên”

Mẹ cười khúc khích và nói:

“Nó làm cho có chút gì đó tục tĩu và vui thú, đúng không. Khi con đưa con cặc to của con vào trong mẹ, mẹ đã muốn ra rồi chỉ vì biết rằng đây là con trai của mẹ đang đụ mẹ! ”

Mẹ kéo tôi lại gần để hôn tôi và rồi với một giọng buồn ngủ mẹ nói:

“Đừng bao giờ ngừng lại nhé, con trai. Làm ơn đừng bao giờ ngừng đụ mẹ! ”

Mẹ tôi ngủ thiếp đi khi tôi nhẹ nhàng trấn an mẹ rằng tôi luôn ở bên mẹ.

Thứ bảy là một cuộc làm tình đầy nhục dục và một cuộc tái hợp hai mẹ con, như bù đắp thật nhiều cho quãng thời gian đã mất. Sau đó, khi tôi có thời gian để xử lý những ngày cuối tuần, rất nhiều kỷ niệm mạnh mẽ được ghi dấu. Tôi nhớ mẹ phục vụ cho tôi bữa ăn sáng đồng quê kiểu xưa – trứng, xúc xích, bánh quy và nước thịt, chúng tôi cười đùa trong khi ăn, cả hai trần truồng và hầu như không thể buông tay nhau.

Tôi nhớ mẹ quỳ lên mặt tôi, hai tay nắm chặt đầu giường khi tôi liếm và bú lồn mẹ, mồ hôi mẹ nhỏ giọt, nước lồn mẹ như mật hoa phun mạnh vô trong miệng tôi. Tôi yêu lồn mẹ – được trải lên bởi lớp lông dày hoang dã và mép lồn vừa dài vừa dày, rung động với niềm vui ngây ngất, hột le như một u thịt dài nổi lên như được tạo ra để bú liếm.

Tôi nhớ mẹ thổi vào hồn tôi khi mẹ mô tả về những cuộc phiêu lưu tình dục của mẹ trước và sau khi gặp ba. Sở thích song tính của mẹ đã được sinh ra trong những thời niên thiếu khi dì Wanda giới thiệu mẹ tham gia trò chơi đồng tính nữ vào một dịp cuối tuần trong khi đám đàn ông toàn là hạng người xảo trá.

“Nó giúp cho mẹ sớm sống sót ở trong đây khi mẹ không biết mẹ có đến hoặc đi hay không. Bọn họ khi vào đây đều là những cô gái sẵn sàng chết khi gặp những gã đàn ông sung sức” Mẹ nói.

Tôi nhớ mẹ nấu bữa ăn tối với thịt nướng trong căn bếp nhỏ và hầu như làm cháy chúng khi mẹ bị phân tâm bởi đang trần truồng quỳ trước mặt tôi và bú cặc tôi rất có hồn. Tôi chỉ biết đứng trân người ra khi mẹ xoắn lưỡi quanh đầu cặc đang thoi thóp phun tinh khí vô miệng mẹ, mẹ lầm bầm vui vẻ khi uống và nuốt hết đám tinh dịch của tôi.

Tôi nhớ mẹ nhìn thật gợi cảm trong cái quần ngắn, áo cánh cắt thấp, nhìn không giống một nữ tù mà giống một MILF khi mở cửa trước, đứng đó như một bảo vệ tù nhân khác – không phải bà Tisha – làm một cuộc kiểm tra tù nhân, nhắc nhở mẹ rằng vào chủ nhật, chúng tôi chỉ còn được ở với nhau đến khi bà Tisha tới đón mẹ vào buổi trưa.

Tôi nhớ mẹ với tôi ở trong bồn tắm, cặc tôi bị chôn vùi trong lồn mẹ khi chúng tôi mặt đối mặt – nước ấm bắn tung tóe lên người khi hai mẹ con tôi đụ nhau chậm rãi trong mấy tiếng đồng hồ, mẹ hạnh phúc nhận được hai đợt phun trào tinh dịch từ cặc tôi trước khi chúng tôi rời nhau, mẹ hầu như không thể di chuyển sau những cơn cực khoái tưởng chừng như vô tận.