Chapter 6
========================================

Thời gian như ngừng trôi khi bản nhạc kết thúc và một bản nhạc khác trỗi lên, một điệu slow ballad của Reba, chúng tôi không hề dừng lại và tách ra. Sự thật, chúng tôi cố làm cho cả hai gần hơn vào trong người kia và sự cần thiết phải tiếp xúc nhiều hơn một cách nhanh chóng trở nên rõ ràng. Tôi nhích đầu xuống để có thể hôn nhẹ nhàng lên vai trần của mẹ. Một cơn rùng mình chạy qua cơ thể mẹ, do vậy tôi cứ từ tốn hôn tiếp từ vai đến khi tới cổ mẹ.

Cuối cùng mẹ cũng ngước lên nhìn tôi, hai đôi mắt như khóa vào nhau khi chúng tôi chậm rãi lắc lư theo điệu nhạc. Mẹ liếm môi, trông như thể vừa đói khát vừa có chút sợ hãi. Tay mẹ quấn quanh cổ tôi kéo tôi lại gần hơn đến mặt mẹ cho tới khi chúng tôi cảm thấy… gần như nếm hơi thở của nhau. Môi chúng tôi gặp nhau và rồi tới lưỡi. Mẹ rên rỉ bên trong cái miệng đang mở ra của tôi khi lưỡi của hai mẹ con tôi cuộn tròn quanh nhau, nếm nhau, chúng tôi ôm nhau chặt hơn. Nhạc vẫn chơi tiếp, chúng tôi cứ nhảy và hôn tiếp. Bản nhạc của Reba kết thúc và một thứ tiếng ồn nhanh thay thế, nhưng chúng tôi cứ tiếp tục nhảy chậm, quên hết trong khoảnh khắc của niềm đam mê loạn luân.

Tôi hầu như không nhận thấy trong khi chúng tôi đang nhảy và hôn, mẹ di chuyển cả hai một cách khéo léo trên sàn nhà. Tôi hơi giật mình khi mặt sau của chân tôi chạm vào chiếc ghế dài, nhưng tôi cứ hôn mẹ, tay tôi siết chặt sau lưng mẹ, giữ cho cơ thể đẫy đà của mẹ ép sát người tôi. Tôi đắm chìm trong nụ hôn nên hầu như bỏ lỡ việc mẹ đã nhẹ nhàng gỡ dây nịt và cởi bỏ quần jean của tôi ra. Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt xanh thẫm của mẹ truyền đạt tình yêu và nhu cầu của mẹ dành cho tôi.

Đến lượt tôi rùng mình khi cảm thấy mẹ kéo quần jean của tôi xuống tới mắt cá chân và rồi mẹ kéo quần đùi tôi xuống luôn. Tôi rên rỉ khi mẹ cầm con cặc cương cứng trong bàn tay ấm áp rồi từ từ vuốt ve nó. Mẹ ngừng hôn và mỉm cười với tôi.

“Mẹ yêu con, con trai” Mẹ nói giọng khàn khàn.

“Mẹ nghĩ mẹ không phải là một người mẹ tốt, nhưng con yêu, mẹ sẽ cho con thấy một cuộc đụ đéo ngọt ngào nghĩa là gì”

Mẹ đẩy tôi ra và tôi ngồi xuống chiếc ghế bành cứng. Mẹ di chuyển theo tôi và đột nhiên mẹ ở trong lòng tôi, váy mẹ vén cao qua khỏi háng. Một lần nữa, tôi nhát thấy một đám lông rậm đen và rồi mẹ lắc lư hai mông đít, cái lồn lông lá ướt át đầy ham muốn của mẹ cọ xát lên con cặc tôi.

“Ô, mẹ ơi”

Tôi thở hổn hển khi hai tay tôi khum lại áp vào hai mông đít đầy thịt của mẹ.

“Mẹ đã không được đụ từ lâu lắm rồi”

Mẹ rên rỉ khi khéo léo điều chỉnh cơ thể mẹ để cho đầu cặc tôi nằm ngay giữa khe lồn bóng mượt của mẹ.

“Đụ mẹ cho tốt đi, con trai! ”

Mẹ khóc khi hạ thấp người xuống người tôi.

Tôi bật ra một tiếng kêu vui sướng khi mẹ đưa cặc tôi vào trong lồn mẹ, cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của mẹ khít chật một cách đáng ngạc nhiên khi mẹ nuốt từng inch một trên con cặc tôi, chôn sâu nó vô trong tử cung mẹ.

“Mẹ – con yêu mẹ, mẹ ơi! ”

Tôi cảm thấy háng mẹ chạm vào háng tôi, lông mu của chúng tôi quấn nhau khi mẹ lắc lư háng mẹ vào tôi, nuốt trọn cặc tôi bên trong cái lồn đang nóng rực của mẹ. Mắt mẹ lờ đờ trong niềm vui sướng hoàn toàn, mẹ ngửa đầu ra và rên một tiếng rất có hồn. Mẹ trông rất trần tục, rất khiêu dâm làm tôi hoàn toàn mất kiểm soát và tôi đẩy người lên, tôi đã bùng nổ bên trong mẹ, bơm những dòng tinh dịch nóng vào trong tử cung mẹ.

Khi cơn cực khoái của tôi yếu đi và tôi hoàn hồn trở lại, tôi thấy một con mèo rừng đang nảy lên trong lòng tôi – mẹ làm cho các cơ lồn của mẹ trêu chọc và kích thích con cặc tôi, làm những thứ hầu như siêu phàm để làm cho nó cứng lên trong lồn mẹ. Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, tôi bị vùi dập bởi từng làn sóng sướng khoái liên tục ập đến khi lồn mẹ làm tình với con cặc cực kỳ nhạy cảm của tôi. Mẹ vẫn đang ở trong cơn cực khoái dữ dội, nước mắt chảy trên gương mặt mẹ khi mẹ khóc nức nở.

“Đụ mẹ đi, John. Đụ mẹ đi, đéo mẹ đi, đụ mẹ đi! ”

Hai tay tôi bóp hai mông đít của mẹ một lần cuối rồi trượt tay lên trên cơ thể mẹ tới phần đầu của chiếc váy. Một cách đói khát, tôi kéo mạnh dây áo xuống, để cho cặp vú bự của mẹ tự do phô bày ra và rồi tôi cúi xuống, miệng tôi nhỏ dãi trên thịt vú nặng nề của mẹ đến khi tìm thấy núm vú tôi liền cắn nó. Mẹ hét lên với nỗi đau và niềm vui sướng, háng mẹ mài nghiến vô háng tôi – làm cho con cặc vẫn còn cứng chút đỉnh chui sâu hơn vô trong cái lồn bầy nhầy chứa đầy nước nhờn của mẹ.

Tay mẹ ôm đầu tôi ép chặt mặt tôi vào trong cặp vú to lớn và nung núc thịt của mẹ, mẹ rên rỉ:

“Đúng rồi, con trai. Bú vú mẹ đi – bú mấy cái núm vú to mập của mẹ đi! ”

Tôi giữ núm vú sôi sục và ứ máu giữa hai môi, thay phiên nhau trêu chọc nó với cái lưỡi và bú cục u cứng, đàn hồi với răng tôi, trong khi đó tôi đang cảm giác lồn mẹ trở nên trơn mượt thật dâm dật.

Mẹ bắt đầu cưỡi tôi, trượt lên xuống lên con cặc to dài của tôi, vách lồn mẹ đang siết chặt và xoa bóp lên thân cặc đang đập mạnh khi mẹ di chuyển, cặp đùi to và mềm của mẹ ép lên đùi ngoài của tôi, mấy ngón tay mẹ nắm chặt và cào mạnh vào chiếc áo sơ mi của tôi trong khi tôi nhai và cắn nhẹ vào hai núm vú to của mẹ.

Đã xuất tinh sớm một lần trước đó, tôi quyết định phải trình diễn cho mẹ thấy tôi đụ mẹ giỏi và lâu như thế nào. Tôi rời miệng khỏi núm vú cương cứng của mẹ và lột quăng cái áo sơ mi của tôi ra, dừng lại một chút chỉ để cho mẹ hôn hít lên ngực tôi trước khi khum tay trở lại lên hai mông đít mẹ. Mẹ hét lên một tiếng khi tôi đẩy lên, chôn con cặc cứng đang nhói đau của tôi vô sâu trong mẹ rồi sau đó di chuyển về phía trước.

Khi chúng tôi di chuyển đến sàn nhà, một tấm thảm hình bầu dục đã cũ sờn phủ lên sàn gỗ rẻ tiền, tôi huých khuỷu tay lên cái bàn nhỏ bên cạnh và hạ người mẹ xuống, cặc tôi vẫn hoàn toàn ở trong mẹ. Lúng túng, tôi xoay sở để tháo giầy và ngọ nguậy thân mình để tống cái quần jean và quần đùi ra khỏi người tôi. Váy mẹ bị dồn ép quanh eo mẹ, phơi bày phần còn lại của một cơ thể trần truồng gợi cảm – hai vú mẹ cứ lắc lư nghiêng ngả xung quanh với mỗi lần nhấp đẩy của hai mẹ con tôi.

Tôi rút nhẹ con cặc đang bị lồn mẹ siết chặt và rồi nhấp mạnh xuống, đưa người tôi nằm lên trên cơ thể rắn chắc nhưng mềm mại của mẹ. Khi tôi chôn con cặc vô trong mẹ tới tận gốc cặc, tôi cảm thấy đùi mẹ trượt dọc lên đùi tôi và rồi mẹ quấn hai chân dài và quyền rũ của mình xung quanh mông đít tôi trong nỗ lực để giữ cặc tôi ở sâu trong lồn mẹ. Tôi cuộn tròn lưỡi mình lên hai vú nặng nề của mẹ, cảm thấy tim mẹ đập dữ dội giống như tôi. Rồi mẹ và tôi lại hôn nhau, cảm giác sướng khoái đầy tội lỗi của hai cái lưỡi đang làm tình, chuyển động nhanh bên dưới và tôi bắt đầu đụ mẹ mạnh lên.

Tinh dịch hòa trộn với nước nhờn của mẹ làm cho cái lồn mẹ như là một chỗ chứa xác thịt ngọt ngào cho con cặc tôi – cảm giác vừa chặt chẽ vừa ấm nóng khi tôi nhấp vô ra bên trong mẹ liên tục. Tôi luân phiên nhau hôn mẹ và thụp đầu xuống bú cắn cặp vú nhiều thịt của mẹ trong khi tay mẹ cào quấu lưng tôi và van xin:

“Đụ mẹ mạnh đi, con trai. Làm cho mẹ ra và raaaa! Đụ mẹ đi, John – cho mẹ con cặc bự đó đi! ”

Ngôi nhà đỏ của chúng tôi, đã ấm áp bởi mùa hè oi ả của bang Missisippi, trở nên nóng và ướt át khi hai mẹ con tôi đụ nhau, hai cơ thể trở nên bóng mượt bởi mồ hôi. Mái tóc nâu đen ngắn của mẹ dính sát da đầu, chúng tôi vừa đụ vừa liếm láp mồ hôi trên da thịt nhau. Cơ thể chúng tôi trơn trượt hơn, tạo ra sự ma sát thật sướng khoái khi hai mẹ con day nghiến, nhấp nhô va đập vào nhau, cảm giác sướng chưa từng thấy bao giờ đang gia tăng trong cặc tôi khi những cơ bắp trong hang lồn mẹ co bóp và đập mạnh bởi vì mẹ đang cố siết chặt con cặc đang cứng ngắc của tôi.

Những tiếng rên la khóc lóc của mẹ vang vọng xuyên qua mấy bức tường khi tôi đưa mẹ đến cực khoái một lần nữa, đẩy và xoắn mông, tôi cố gắng hăm hở để khám phá những điểm sướng khoái của mẹ. Khi cơn cực khoái thứ hai của mẹ dịu xuống, nước lồn mẹ giống như một thứ nước nhớt nóng như lửa bao phủ cặc tôi làm cho lồn mẹ trơn trượt hơn nữa, tôi bắt đầu đéo mẹ như một thằng đàn ông bạo lực muốn chiếm hữu, nhưng cú nắc ngắn làm cho mẹ la hét trong sự vui sướng – mắt mẹ mở to trong sự ngạc nhiên bất ngờ, cảm giác cực kỳ sung sướng tràn ngập lên mẹ do cặc con trai của mẹ đang tạo ra.

Tôi gục đầu xuống bú nút núm vú sưng phồng máu của mẹ trong khi cong lưng nắc con cặc cứng ngắc vô lồn mẹ. Mẹ dường như phát điên, hẩy mông lên để bắt gặp mỗi lần nhấp xuống khi một cơn cực khoái khổng lồ quét qua người mẹ. Tay chân mẹ quấn chặt quanh người tôi khi chúng tôi đụ, mẹ la hét trong khoái lạc với những câu từ không rõ lời khi tôi ấn chìm thân cặc vào trong cái lồn đang nóng rực lập đi lập lại đến khi đòi hỏi của tôi quá lớn.

Tôi kéo mạnh núm vú mẹ với hàm răng nghiến chặt và nâng vú mẹ lên, làm mẹ khóc nức nở vì vừa sướng vừa đau trước khi rời ra. Tôi nghiến môi tôi vào môi mẹ rồi sau đó thọc lưỡi vô trong miệng mẹ, tôi cũng đẩy cặc tôi vô sâu trong lồn mẹ nhiều nhất có thể và với một tiếng kêu nghèn nghẹn của chiến thắng, tôi lại xuất tinh cho mẹ một lượng tinh dịch nóng, bắn từng luồng một vô trong tử cung mẹ.

Mẹ mất kiểm soát tay chân mình – toàn bộ cơ thể mẹ quằn quại bên dưới tôi như thể ở trong một cơn động kinh cực khoái, gần như hất tôi ra khỏi khi mẹ có một cao trào cực lớn. Tôi bám vào người mẹ, đẩy tới để cho không rời ra một inch nào của con cặc phồng to trong khi mấy ngón tay tôi đào sâu vô trong thịt vú dồi dào của mẹ, lòng bàn tay khum vào vú mẹ. Cả thế giới dường như bị bắt lửa và thiêu rụi, để lại chỉ còn cơ thể tôi nhấn xuống và nối vào cơ thể mẹ – thịt chúng tôi tan chảy trong cơn cực khoái nóng rực lửa để trở thành một.

Tôi đã tỉnh táo với một khởi đầu – nhận ra thời gian đã trôi qua bởi những cái bóng dài chiếu xuống từ mặt trời cuối buổi chiều. Tôi nằm thẳng lưng và mẹ cuộn tròn lên người tôi, một chân mẹ quấn quanh chân tôi. Ép vào hông tôi, cảm thấy một khối lông lá ấm áp và ẩm ướt nhẹ nhàng nhấp nhô lên xuống. Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào đôi mắt tràn đầy yêu thương của mẹ. Mẹ nhổm lên vừa đủ để hôn tôi, cặp vú nặng nề kéo lê trên người tôi khi mẹ hôn.

Sau một nụ hôn lâu và có hồn, mẹ đưa lưỡi lên môi tôi và rồi hôn lên đầu mũi tôi.

“Cậu bé của tôi giống như mẹ nó – một người đụ bẩm sinh”

Mẹ cười trêu chọc. Mẹ lại hôn tôi lần nữa.

“Niềm vui sướng của con, mẹ à” Tôi trả lời.

Chúng tôi hôn nhiều hơn và tôi thêm:

“Con yêu mẹ, mẹ ơi”

Tôi cảm thấy mẹ run run trên người tôi.

“Mẹ cũng yêu con, con trai”

Những đốm đỏ xuất hiện trên má mẹ và mẹ nhìn tôi vẻ xấu hổ.

“Mẹ biết mẹ nên xấu hổ, vì mẹ đã đụ với đứa con trai máu mủ ruột thịt của mình. Nhưng chết tiệt thật, John à, đây là cuộc đụ đéo sướng nhất mà mẹ đã từng có được”

Một làn sóng vui mừng tràn qua người tôi và tôi nói:

“Con chưa bao giờ biết nó có thể giống như thế này. Con tự hào là một kẻ đụ mẹ, mẹ à”

Mẹ cười và tôi cảm thấy mấy ngón tay mẹ lần mò xuống dưới bụng và nhẹ nhàng cù vào con cặc còn cứng phân nữa của tôi.

“Mẹ vui khi nghe con nói thế, con yêu. Mẹ nghĩ chắc là con muốn đụ mẹ con một lần nữa? ”

Tôi gật đầu nói:

“Ngay khi con phục hồi, mẹ. Con muốn đụ mẹ trong mọi khoảnh khắc có thể”

Mẹ nhổm người lên và mỉm cười với tôi.

“Mẹ đã mơ ước được đụ con, con trai, ngay từ lần đầu con đến thăm mẹ”

Mấy ngón tay mẹ bao quanh con cặc nhớp nháp của tôi và bắt đầu vọc nhẹ nó.

“Đã lâu rồi mẹ quên mất phải làm cho con cặc nhỏng cứng lên trở lại như thế nào”

Nghiêng người, mẹ bắt đầu hôn dọc theo cơ thể tôi, bắt đầu từ ngực và dừng lại liếm rồi cắn núm vú tôi trước khi cuộn lưỡi mẹ xuống bụng tôi, hơi thở mẹ nhột nhạt khi mẹ rúc xuống lông mu tôi và sau đó tôi rên rỉ:

“Ô, đúng rồi, mẹ, như vậy đó! ”