Chapter 11
========================================

Máy điều hòa trong phòng trọ đã hư và căn phòng giống như phòng tắm hơi vào những ngày tháng tám ở bang Missisippi. Làn da đen sẫm bên dưới tôi lấp lánh, bị phủ một lớp mồ hôi. Tôi rà lưỡi dọc theo cái bụng phẳng có làn da tối, cảm thấy các cơ bắp rung lên ngay bên dưới. Trở lên, tôi rà lưỡi vào hai bầu vú nhỏ nhắn, núm vú căng đầy máu và sẫm màu hơn phần vú xung quanh nó. Tiếng rên nhỏ vang lên khi tôi đưa môi vào núm vú đang sưng lên rồi đánh nhẹ lưỡi lên núm vú. Từ từ, lưỡi tôi rà dần lên, dừng lại để hôn vào cái cổ trơn bóng. Làn da đen của bà ta dường như tỏa ra hương thơm của quế.

Cuối cùng, tôi trượt cơ thể dính mồ hôi của mình lên người bà ta, môi tôi tìm môi bà và tôi nhìn vào trong cặp mắt nâu to của bà. Lưỡi bà ta chào mừng lưỡi tôi và lùa nó vô trong miệng bà, nơi cả hai người quằn quại, hơi thở bà ta nhanh hơn trong một tiếng rên khi tôi cảm thấy con cặc cương cứng của tôi chải lên lồn bà ta, trượt lên hai mép lồn dài của bà, cảm nhận được sức nóng và ẩm ướt nhiều hơn so với sức nóng trong căn phòng. Tay chân bà ta bám sát vào tôi khi tôi đẩy cặc vào trong, lồn bà ta mở rộng lớp thịt ra để cặc tôi đào bới vào trong cái lồn đang chào đón.

Tiếng rên rỉ của bà ta xé nụ hôn của chúng tôi ra và tôi cảm thấy hơi thở nóng của bà Tisha trước khi bà ta kêu lên:

“Vậy đó, John – đụ tôi với con cặc tốt đó đi – cho tôi xin con cặc đó đi”

Tôi chống tay nhổm người lên, mồ hôi của hai cơ thể khi rời ra nhau tạo một âm thanh lớn. Nhìn xuống, tôi ngạc nhiên hơn với cái nơi tôi vừa làm.

Cặc tôi bị đâm lút vô tới cán trong cái lồn chật khít và dễ thương của bà Tisha. Bà ta là trưởng ban bảo vệ của nhà tù nơi mẹ tôi bị giam trong hơn 20 năm vì tội giết người chồng ngược đãi vợ mình. Tôi đã được nuôi dưỡng và chỉ vài năm qua trở thành người trả nợ lại cho mẹ… trả nợ lại theo cách ấm áp – sau khi thăm mẹ vài lần, tôi đã có một cuối tuần loạn luân với mẹ vào tháng trước sau khi sắp xếp trong chuyến thăm vợ chồng.

Một phần trong tôi cảm thấy bà Tisha là thứ có chút gì đó chết tiệt, không trung thực. Tôi đã có tình yêu với mẹ tôi – hai mẹ con chạm vào nhau theo một cách không trông đợi, nhưng đã đi theo và bất chấp những trở ngại trong kế hoạch dành phần còn lại của cuộc sống của chúng tôi với nhau, nhưng ở đây tôi đang đụ người đàn bà có quyền lực trong cuộc sống và cái chết của mẹ.

Một phần trong tôi lại bị kích thích như chưa từng có trước đây, có cuộc làm tình nóng bỏng với người đàn bà da đen này. Tôi, lớn lên ở một thị trấn vùng trung tây nơi không có người da đen, tôi chưa từng làm điều này với một người đàn bà da đen. Một phần trong tôi biết rằng màu da không là vấn đề – đàn bà là đàn bà, nhưng một phần trong tôi cảm thấy thích phá vỡ điều cấm kỵ khác khi tôi đã khám phá ra việc đụ mẹ tôi, phá vỡ những cấm kỵ về tình dục thật là lý thú không có gì sánh bằng.

Tôi cảm thấy bà Tisha cuộn hông và tôi di chuyển theo để đồng bộ với bà ta, đẩy cặc ra vô cái lồn đang bám chặt nó, cơ thể hai người đập mạnh vào nhau ầm ĩ.

“Chúa ơi, đúng rồi cậu bé – đụ tôi mạnh lên”

Bà Tisha thì thầm, mấy ngón tay bà ta cào lên ngực tôi, kéo nhẹ núm vú tôi khi chúng tôi di chuyển, đụ nhau với nỗ lực nhiều hơn trong mỗi lần nhấp đẩy.

“Dạ, thưa bà”

Tôi nói, giọng nghe giống như mẹ tôi bị lệ thuộc vào người bảo vệ của mẹ. Tôi thòng một tay xuống cơ thể trơn mịn của bà ta, mấy ngón tay rà rẫm xuống đùi rồi đến đầu gối và kéo nó lên, đẩy sâu khi tôi kéo chân bà ta lên và choàng nó qua cổ tôi. Đổi tay, tôi lập lại tiến trình. Hai chân mảnh mai của bà ta vắt lên vai tôi, sau đó tôi nghiêng người về phía trước, trượt thẳng con cặc vô sâu trong cái lồn đầy nước của bà ta.

“Bà muốn làm mạnh hả? Bà Tisha? Đây nè bà! ”

Bà Tisha hét lên khi tôi bất ngờ dập cặc vô lồn bà. Người đàn bà da đen run lên khi tôi dập cặc vô, khiến cho bà ta lảm nhảm với một chuỗi những từ vô nghĩa. Tôi lòn tay xuống dưới kéo lưng bà ta lên chặt với tôi hơn.

Mắt cá chân của bà ta xiết chặt vô đầu tôi khi bà ta bắt chéo chân, cố gắng thắt chặt sự kìm kẹp của cái lồn bà lên cặc tôi, dùng tôi như một đòn bẩy để đẩy xương chậu của bà ta lên gặp mỗi cú đẩy của tôi. Cơ thể hai người va đập vào nhau thật ướt át khi chúng tôi ra – căn phòng trở nên dầy đặc mùi của cuộc đụ đéo. Mồ hôi, kích thích tố, cái lồn ướt tràn ngập căn phòng, làm cho lỗ mũi của chúng tôi bùng lên một cách đói khát khi chúng tôi đến sát điểm cực khoái.

Tôi cảm thấy sự cực khoái đang chạy qua người tôi, cặc tôi tăng lên, đầu cặc phồng ra, thịt lồn nóng trơn trượt của bà ta đang bóp chặt quanh cặc tôi, mang cực khoái tới đỉnh cao. Với một tiếng gầm, tôi thọc con cặc mạnh và sâu vô trong tử cung của bà Tisha, làm ngập nó với tinh dịch nóng hổi của tôi.

Cơ thể của bà Tisha co cứng bên dưới người tôi, một tiếng than khóc phun trào từ môi bà, tay bà bấu chặt vô tôi, chân bà run lên khép chặt đầu và vai tôi. Một trận đại hồng thủy của nước lồn bao phủ con cặc đang dao động của tôi khi bà Tisha nối với tôi trong cơn cực khoái. Bà thổn thức:

“Đụ, đéo, đ..ụ, đ..éo”

Cứ lập đi lập lại. Cuối cùng, bà ta giật nảy hai chân rộng ra ngoài, mấy ngón chân co quắp trong cơn cực khoái sướng vô ngần, để cho chúng trải dài cùng với sự phun xuất của tôi.

Cuối cùng, tôi trượt ra khỏi người đàn bà da đen rồi nằm thở hổn hển bên cạnh bà ta, cặp vú trưởng thành nhỏ nhắn của bà ta rung lắc khi nó rơi ra.

“Chết tiệt thật, John. Tôi biết tại sao mẹ cậu lại yêu con cặc cậu nhiều đến vậy”

Bà ta đưa tay ra vuốt ve mấy ngón tay lên ngực tôi và nói:

“Tôi hy vọng cậu có đủ sức để làm điều đó một lần nữa”

Tôi đỏ mặt và nói:

“Bà quá gợi cảm đối với tôi để nứng trở lại. Sau mẹ tôi, bà là người tình tốt nhất mà tôi từng biết”

Bà Tisha cười khúc khích và nói:

“Tôi cá tôi là hương vị đường nâu đầu tiên của cậu, đúng không? ”

Bà ta lăn người qua hôn tôi, lưỡi bà như con rắn quanh tôi. Tôi cảm thấy mặt mình nóng rát và nụ hôn của chúng tôi bị tan ra. Bà Tisha lại cười khúc khích.

“Tôi sẽ bị nguyền rủa… tôi sẽ! ”

Bà ta di chuyển để leo lên người tôi, cơ thể đẫm mồ hôi của bà trượt dễ dàng lên cơ thể trơn trượt của tôi, kéo giãn cái lồn đã cạo nhẵn lông của bà ta, giờ đây đang rỉ nước lên phần bụng dưới của tôi. Bà ta lại hôn tôi và nói:

“À cho cậu bé da trắng, cậu có thể đụ cái lồn da đen này bất cứ lúc nào”

Chúng tôi trải qua một lúc chỉ để âu yếm, tay chúng tôi tiếp tục khám phá cơ thể của nhau. Cuối cùng, tôi lấy hai chai bia từ tủ lạnh rồi đem đến đưa cho bà ta một chai.

“Vậy, có cơ hội nào để giúp cho mẹ tôi không? ”

Bà Tisha gật đầu và và nhảy ra khỏi giường nhà nghỉ, sải bước ngang qua căn phòng trong khi tôi ngưỡng mộ cơ thể mảnh mai của bà ta. Bà Tisha 35 tuổi, cao khoảng 5 foot 3 inch và có lẽ nặng 115 pounds. Cơ thể bà săn chắc với cơ bắp ở tay và chân, bụng phẳng. Vú bà nhỏ với núm vú dài có đường kính cỡ một hào. Lồn bà được cạo sạch, thớ thịt màu đen tương phản với thớ thịt màu hồng lấp lánh bên trong.

Bà Tisha cúi xuống một cái túi to làm lấp ló cái lồn vừa được đụ, một đốm chất dịch trắng bên dưới cặp mông nhỏ nhắn và săn chắc. Bà kéo ra một sấp giấy rồi trở lại giường, đưa một tờ giấy cho tôi.

“Tôi có một người bạn đặc biệt làm trong văn phòng cảnh sát ở cái quận của ông nội cậu. Anh ta giờ có lẽ là một viên chức cao cấp, vì anh ta luôn cập nhật hồ sơ của Carlie”

Bà ta xoa cánh tay tôi và tiếp tục nói:

“Đây là bản sao, cậu có thể giữ – nó chứa những thông tin rất quan trọng về trường hợp của cô ta và ngay cả những báo cáo của nhà tù về cô ta”

Tôi đọc lướt qua hồ sơ, dừng lại khi nhìn thấy mấy tấm hình ba tôi đang nằm trên ghế sofa đẫm máu, bị chết vì mẹ tôi trút nguyên băng đạn vào người khi ông ta đang ngủ. Sau đó là mấy tấm hình của mẹ tôi, một bên mặt có vết bầm lớn với con mắt sưng to híp lại còn mắt bên kia bị bầm đen. Một tấm chụp mẹ khỏa thân từ đầu đến chân, cho thấy những vết bầm tím bao phủ hơn phân nữa cơ thể mẹ. Kèm theo đó là những báo cáo của bệnh viện cung cấp một lịch sử của nhiều năm lạm dụng bạo lực dã man.

“Đây là những gì họ đã ỉm đi trong phiên tòa? ”

Bà Tisha gật đầu và nói:

“Bạn tôi nói họ đã tịch thu những báo cáo chính thức từ bệnh viện – nó không tồn tại bên ngoài hồ sơ của Garrett”

Ngón tay bà ta trêu chọc lên cánh tay tôi.

“Vậy đó, giờ thì cậu đã có bản sao trong tay rồi”

Một chút lóe sáng trong đầu và tôi thì thầm:

“Tôi không nghĩ một bản sao có thể được thừa nhận tại tòa”

Bà Tisha nhún vai nói:

“Có lẽ không, nhưng chết tiệt, ít nhất cậu cũng có được một bức tranh toàn cảnh”

Tôi thở dài và cứ lật tới lui xấp tài liệu. Báo cáo từ nhà tù chỉ cho thấy vài năm đầu và sau đó, mẹ tôi có hành vi tốt. Tôi nhận thấy chữ ký của bà Tisha bắt đầu xuất hiện. Tôi nhìn lên bà ta như muốn hỏi.

Người đàn bà da đen mỉm cười nói:

“Đúng rồi, đó là khoảng 10 năm trước, khi tôi được thuê làm trong nhà tù. Đã biết mình là người song tính, nhưng tôi đã ướt khi thấy mẹ cậu. Nó làm cho tôi thấy mình như một nữ sinh bên cạnh cô ta và ờ… chúng tôi, cậu biết đó… ”

“Chỉ có hai người làm việc đó” Tôi kết câu.

Bà Tisha cười ranh mãnh và nói:

“Đúng vậy. Chúng tôi có những khoảnh khắc yêu thương và tôi cố giúp cô ta bất cứ lúc nào tôi có thể. Cậu thấy đó, tôi viết rất nhiều nhận xét tốt… những việc đó giúp cho tiến trình tha bổng nhanh hơn, nhưng ban ân xá không bao giờ nhìn thấy và bên cạnh đó, họ luôn chấp hành mệnh lệnh của ông cậu”

Tôi dừng lại để nhìn bản báo cáo của tòa án Parole – những đóng dấu “TỪ CHỐI” vào thời điểm hai và bốn năm trước. Nguyên nhân được liệt kê là “Không có dấu hiệu phục hồi”

Bà Tisha vẻ nhạo báng:

“Không có dấu hiệu phục hồi cái lỗ đít tôi. Carlie là một tù nhân gương mẫu rất nhiều năm theo tôi thấy được và ngay cả cô ta có G. E. D khoảng 3 năm trước”

Tôi nhìn lên bà ta vẻ ngạc nhiên. Bà Tisha gật đầu nói:

“Cô ta dùng nó để khoe khoang về cậu từ những bức thứ của mẹ nuôi cậu mà cô ta khó có thể đọc được. Cô ta quyết định nếu ngay cả cậu viết thư, cô ta muốn đọc được nó. Cô ta có vẻ giống như mù chữ, nhưng không thực sự như vậy”

Tôi lắc đầu, cả hai chúng tôi đều kinh ngạc và xúc động. Một phần trong tôi nhói đau vì những năm tháng đã qua tôi không hiểu biết gì về mẹ. Trong một giọng khàn, tôi thốt lên:

“Cảm ơn bà đã giúp đỡ mẹ tôi… giúp đỡ chúng tôi”

Bà Tisha cười nói:

“À, chúng ta đã thỏa thuận tất cả rồi. Trong tù, không có gì là miễn phí. Tôi đối xử tốt với mẹ cậu và mẹ cậu với cái lưỡi dễ thương đã làm hài lòng tôi suốt nhiều năm qua. Tôi giúp cậu và cậu với con cặc trắng tốt cũng làm hài lòng tôi”

Bà Tisha lăn người qua và ngồi bên giường, duỗi hai tay lên cao, các cơ bắp trên lưng bà nổi lên.

“Bên cạnh đó, Carlie có một thỏa thuận về đụ. Có lẽ cậu hiểu hoặc không, nhưng một người phụ nữ biết khi bị đụ đéo. Tôi biết”

Trong ánh sáng lờ mờ cùa căn phòng nhà nghỉ, có thể nhìn thấy mấy vết sẹo tròn trên lưng bà Tisha – 6 hay 7 cái, đường kính cỡ một điếu thuốc đang cháy. Tôi rà ngón tay lên chúng rồi ôm lưng bà ta.

“À, có lẽ một phần của cái này là trao đổi sở thích”

Tôi bắt đầu đẩy bà Tisha nằm ngửa ra.

“Nhưng không phải tất cả là như vậy – đây là chỉ do tôi muốn làm hài lòng một người phụ nữ đẹp”

Tôi di chuyển để leo lên giữa hai chân bà ta, cặc tôi đang giương thẳng khi nhìn xuống người phụ nữ Mỹ gốc Phi này, hai chân bà ta đang giang rộng ra cho tôi thâm nhập.

Bà Tisha cười hiểm ác và đáp lời:

“Cứt thiệt, John! Cậu là một kẻ đụ mẹ dẻo miệng. Cậu quyến rũ mẹ cậu kiểu như vầy hả? ”

Bà ta đưa hai tay ra vẫy.

“Hay là tôi giả vờ làm mẹ cậu… có lẽ sẽ cho tôi một trải nghiệm về cô ấy”

Cặc tôi cà giật, thoi thóp khi nghe bà ta nói và tôi lập tức hiểu được ý nghĩa. Với một tiếng gầm, tôi trượt dọc lên người bà ta, lớp da hơi dính của chúng tôi cọ xát vào nhau khi tôi di chuyển. Lồn bà ta nóng, ẩm và đã sẵn sàng, cặc tôi ở giữa mép lồn trơn mượt và sau đó vùi vào những nếp gấp mềm láng và ướt át.

Bà Tisha kêu ré lên khi tôi nhấp cặc vô trong bà ta, xương chậu bà hẩy lên để gặp cặc tôi và tôi nhanh chóng chôn sâu cặc tôi vô trong lồn bà. Bà ta rùng mình khi lông mu tôi cù vào cái lồn trọc không lông của bà. Hai tay bà ta quấn quanh cổ tôi và kéo đầu tôi xuống để hai người hôn nhau say đắm. Lưỡi bà ta dài và dày, trượt vô trong miệng tôi và bà ta gần như kêu rừ rừ khi tôi bú lưỡi bà. Bà ta chọc ghẹo lưỡi tôi bên trong miệng bà và để trả ơn, hai môi dày của bà ta bú điên cuồng lên lưỡi tôi trước khi chúng tôi bắt đầu khiêu vũ với nhau, tái lập điệu nhảy vĩ đại hơn của sự ham muốn.

Tôi cảm nhận nhịp tim bà ta nhanh hơn khi chúng tôi đụ nhau, núm vú bà ta bị ứ huyết hơn, cứng ngắc, chà xát lên ngực tôi. Mấy ngón tay bà ta đan vào tóc tôi, kéo sát xuống để khóa miệng tôi vào miệng bà ta khi chúng tôi đang đụ đéo. Sự ma xát khi con cặc tôi vô ra trong cái lồn đang siết chặt làm cho tôi sướng rần người. Bà Tisha sàng sẩy lắc mông và ấn hột le mạnh hơn lên con cặc đang nhấp nhồm ra vào và một cảm giác cực khoái lan đến bà ta khiến bà quằn quại trong khi tôi nhấp người đéo bà ta liên tục.

Bà ta rời cuộc hôn để quăng đầu ra và khóc – hai tay bà ta giờ cào mạnh xuống lưng tôi còn mông đít bà hẩy lên để cố cho cặc tôi ở sâu hơn trong bà. Mồ hôi tôi chảy nhỏ giọt xuống mặt và ngực bà ta, hòa nhập vào dòng suối nhỏ mồ hôi trên làn da đen của bà. Cơ thể ướt át của chúng tôi tạo ra tiếng vỗ vào nhau nghe bèm bẹp trong khi đụ – còn có một thứ tiếng lóc bóc khi bà ta dường như đang phun nước lồn, cặc tôi bị ướt sũng trong cái lồn nóng ran. Nước nhờn của bà ta trào ra với mỗi lần chuyển động khi chúng tôi làm tình.

Khi cực khoái của bà ta bắt đầu yếu đi, bà bắt đầu thúc giục tôi:

“Ra với mẹ đi, cậu bé. Ra cho mẹ con đi! ”

Bà ta quằn quại bên dưới tôi, làm cho cơ lồn bà vắt sữa cặc tôi.

“Cho mẹ một đống tinh dịch để mẹ con ăn nó đi! ”

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn – những lời nói của bà ta tạo nên những hình ảnh làm cho tôi gần gũi hơn. Bà Tisha nhận thấy điều đó và tiếp tục thúc đẩy:

“Ừ, vậy đó… cho tôi con cặc to đó đi, cho tôi tinh dịch nóng để mẹ cậu quỳ xuống ăn nó từ lồn bà Tisha! ”

Những lời nói của bà ta cũng khích thích chính bà làm bà phối hợp với những cú nắc của tôi giờ đã trở nên điên cuồng. Bà Tisha lại rơi vào một đợt cực khoái khác và rồi tôi cảm thấy sự kháng cự của tôi bị vỡ vụn. Tôi thọc cặc sâu vô trong, nghiền háng tôi vô lồn trọc của bà và phun từng luồng tinh dịch vô trong cái lồn đang vồ lấy, nhìn thấy trong đầu tôi hình ảnh mẹ đang ngồi xổm phía trước bà bảo vệ, một dòng tinh khí tôi chảy ra từ miệng mẹ tới mép lồn nhớp nháp và mở toát ra của bà Tisha.

Chúng tôi ôm ấp nhau trong vài phút đến khi cái đồng hồ đeo tay của bà Tisha kêu bíp và bà ta nói:

“Tôi phải đi”

Bà ta rời tôi ra, nhìn lại tôi âu yếm khi tôi nằm dài trên giường, hai mắt bà đưa xuống và dừng lại ở con cặc đang ủ rủ với đám nước nhờn. Bà ta liếm môi rồi nói:

“À, có lẽ tôi sẽ cho mẹ cậu một nụ hôn thay mặt cậu và cô ta sẽ cúi xuống hôn tôi, làm cho tôi quằn quại trong niềm vui khi cô ta bú liếm”

Bà Tisha sau đó nhanh chóng mặc đồ vào, vỗ nhẹ đáy quần lót trong khi nói:

“Một giờ nữa, mẹ cậu và tôi sẽ có một buổi tư vấn. Tôi hy vọng cô ta sẽ thích và ngạc nhiên”

Tôi mặc quần vào và đi theo người đàn bà da đen mặc đồng phục ra tới cửa.

“Mẹ tôi như thế nào? ” Tôi hỏi.

Bà Tisha nhún vai nói:

“Cô ta đang kiên nhẫn chờ đợi, John. Ở bên cậu là một phước lành và một lời nguyền”

Tôi cau mày với câu trả lời của bà ta, bà liền đưa tay lên vỗ nhẹ vào mặt tôi.

“Ồ bây giờ đừng có băn khoăn. Mẹ con cậu giờ trở thành người yêu, tại sao, nó cho Carlie một cuộc sống mới, nhưng không phải được ở bên cậu suốt, nó làm cho cuộc sống tù nhân thậm chí còn khủng khiếp hơn”

“Nói với mẹ tôi là tôi yêu bà ấy” Tôi nói.

Bà Tisha gật đầu, ngẩng lên hôn nhanh vào miệng tôi.

“Cậu bé, cô ta biết rõ như vậy mà”

Bà ta nở một nụ cười lớn.

“Nhưng dù sao tôi cũng nói với cô ta. Tôi sẽ nói cậu sẽ gặp cô ta trong hai tuần nữa”

Nói xong bà ta đi khỏi phòng. Tiếng ầm ầm vang lại khi chiếc xe jeep chạy đi.