Chapter 3
========================================

Vài phút trôi qua lặng lẽ, hai mẹ con tôi chỉ nhìn vào mắt nhau – cố gắng không làm cho nhau bối rối. Sau đó tôi nghe từ bàn kế bên có tiếng nói:

“Bà ta là một đối tượng hấp dẫn, phải không? ”

Lại là mụ đàn bà tóc vàng xăm mình lần trước nhìn chằm chằm vào chúng tôi, anh chàng nhỏ tuổi của bà nhấp nhổm vui vẻ trên chân bà ta.

Tôi gật đầu nhẹ và nhìn sang mẹ, siết tay mẹ.

“Đúng vậy”

Thấy ánh mắt mẹ sáng lên với vẻ tự hào.

“Tôi nói cho cậu biết – con Carlie cà giật cả đêm khi nó muốn”

Bà tóc vàng nói, giọng bà ta chứa đầy thứ mà tôi nhanh chóng nhận ra là dâm đãng.

“Tôi cũng tự đi kiếm lấy” Bà nháy mắt dâm đãng về phía chúng tôi.

“Lạy chúa, Ettie, câm mồm đi! ” Mẹ nói, mặt mẹ đỏ hơn bao gờ hết, nhưng có một chút tiếng cười trong giọng nói.

“Đây là con trai tao mà mày lại nói vậy hả! ”

Bà tóc vàng gật đầu nói:

“Tao biết, nhưng nó là một thằng đàn ông và nó biết nứng khi nhìn thấy! ”

Mẹ buông tay tôi ra và che mặt lại. Mẹ chăm chú nhìn tôi giữa mấy ngón tay, đôi mắt mẹ xanh rực rỡ và đáng yêu.

“Xin lỗi – mẹ đã nói mẹ không biết làm một người mẹ như thế nào nữa – chúng ta không thể giúp được gì khi nói chuyện như thế này”

Tôi nhún vai và cảm thấy đỏ mặt khi trả lời:

“Con và mẹ đều đúng cả. Con nhận ra mẹ là một phụ nữ gợi cảm khi con nhìn thấy mẹ ngay cả mẹ là mẹ của con”

Tôi đưa tay ra nắm tay mẹ lần nữa, ngập ngừng trong giây lát trước khi đưa tay mẹ lên miệng tôi hôn nhẹ.

“Con đánh giá cao sự nỗ lực của mẹ”

Mặt mẹ sáng lên, môi dưới run run và tôi nghĩ tôi sắp làm cho mẹ khóc nhưng mẹ cố kiềm nén. Tôi muốn làm sáng tỏ mọi việc nên hỏi bằng một giọng nói đùa cợt:

“Vậy, những gì mà… um, Ettie nói là thật chứ? Mẹ có rất nhiều… hò hẹn? ”

Mẹ lại cúi đầu xấu hổ và sau đó lại cười rồi ngước lên nhìn tôi, cái nhìn thách thức trên khuôn mặt.

“À – một người đàn bà cảm thấy cô đơn ở đây khi không có cánh đàn ông ngoại trừ một vài đứa cứt gà nên bởi vậy, ừ, thỉnh thoảng mẹ với mấy con mụ khác sẽ chơi với nhau. Cảm thấy cũng đỡ vã ở trong đây nếu như còn có gì thay thế tạm”

Đến lượt tôi cảm thấy xấu hổ khi thử hình dung mình ở vị trí của mẹ.

“Xin lỗi mẹ. Con thấy nó ổn thôi. Tại con… cứ tưởng mẹ và người đàn bà khác… um”

Tôi câm lặng trước khi nói gì thêm. Xấu hổ, nhưng tôi cũng cảm thấy kích thích, cặc tôi giờ đã cương cứng lên hoàn toàn và đập nhịp khi đầu óc tôi hiện lên màn diễn khiêu dâm của mẹ và người đàn bà đó, Ettie, đang hôn hít và sờ mó nhau.

“Chúa ơi, mẹ hy vọng không phải” Mẹ nói, lại cười tiếp.

“Con suy nghĩ về mẹ và chỉ có chúa mới biết con đang nghĩ gì tiếp nữa! ”

Đến lượt mặt tôi đỏ tía, da tôi nóng bừng. Mẹ cười rồi đập vào tay tôi nói:

“Xấu hổ cho con thiệt, con trai! ”

Sau đó hai chúng tôi cười, không thể ngưng được cho đến khi bị đám bảo vệ chú ý, một trong số họ đi lang thang lại gần chỗ chúng tôi – một người đàn bà da đen vóc dáng mảnh mai, khuôn mặt lạnh lùng tới sát bên mẹ hỏi:

“Có chuyện gì ở đây hở Calrlie? ”

Mẹ nhanh chóng tỉnh người ra rồi lắc đầu:

“Không, thưa cô. Chỉ được biết có cậu trai của tôi ở đây vậy thôi. Chúng tôi đã không gặp nhau khoảng 20 năm rồi”

Bà bảo vệ nhìn hai chúng tôi rồi gật đầu nhẹ, nhưng có chút nghi ngờ trong giọng nói của bà ta khi nói:

“Ờ hở. Hãy từ tốn trong đây nhé. Rõ ràng chứ, Carlie? ”

Mẹ nhìn xuống bàn và nói thấp giọng:

“Dạ, thưa cô”

Bà bảo vệ lại gật đầu và mỉm cười với tôi trước khi đi khỏi.

Tôi cảm thấy khủng khiếp nếu để mẹ gặp rắc rối và nói với mẹ. Mẹ liếc nhìn bà bảo vệ đang đi khỏi rồi nhìn tôi, trợn tròn mắt:

“Ồ đừng lo lắng cho mẹ và Tisha. Cô ta không là vấn đề gì với mẹ đâu. Mẹ với cổ thân nhau chứ không giống như mới biết lần đầu”

Mẹ mỉm cười với tôi rồi nhướn lông mày le lưỡi ra ngọ nguậy gợi ý trong vài giây. Mẹ cười to rồi che miệng khi tôi ngồi đó và nhìn chằm chằm vô mẹ, bị sốc bởi kiểu cách của mẹ. Con cặc cương cứng, bị xìu xuống khi thấy bà bảo vệ tới, giờ thì vươn lên lại như một sự trả thù.

Ơn chúa, mọi việc lắng xuống trong quãng thời gian còn lại trong chuyến thăm của tôi khi tôi nói với mẹ về ngày tựu trường còn mẹ nói với tôi về gia đình. Sự cương cứng đã dịu đi, nhưng không trở lại bình thường khi nghe mẹ nói chuyện, mắt tôi lên xuống liên tục giữa gương mặt đáng yêu và cặp vú rõ bự và căng phồng của mẹ.

Cuối cùng, đám bảo vệ báo hết giờ và chúng tôi đứng dậy chào từ biệt. Lần này không còn sự do dự giữa hai mẹ con tôi nữa, chúng tôi vòng tay ôm nhau thật lâu và tràn đầy tình yêu thương, người mẹ áp sát vào người tôi. Tôi cảm thấy kích thích nên cứ đứng đó lúng túng khi rời nhau ra. Mẹ đứng trước tôi, im lặng hồi lâu rồi mỉm cười khi lần đầu tiên mẹ nói:

“Chết tiệt thật, nhưng đúng là con đẹp trai lắm đó, con trai ạ”

Rồi mẹ đứng nhón chân lên và nhoài người tới – bộ ngực nặng nề của mẹ nghiền lên ngực tôi, hôn lên khóe miệng tôi trước khi quay đầu bỏ đi về phía các nữ tù nhân khác.

Tôi hầu như không nhớ gì khi lái xe quay lại trường lần này – tâm trí tôi quay cuồng với cuộc trò chuyện vừa rồi và những hình ảnh hoàn toàn khiêu dâm chạy nhanh trong đầu tôi. Đến khuya hôm đó tôi cố để ngủ – nhưng không thể quên được khuôn mặt mẹ, Ettie và bà bảo vệ, Tisha. Tôi bắt đầu thò tay xuống để thủ dâm, dùng những hình ảnh đó để tự sướng. Tôi thấy đầu mẹ nhấp nhô lên xuống giữa hai đùi da đen, thanh mảnh trong khi một người đàn bà tóc vàng quỳ phía sau mẹ banh hai mông đít đầy đặn thật khiêu gợi của mẹ để liếm láp. Tôi rên lớn và bắt đầu bắn vọt từng luồng khi tưởng tượng đến hình ảnh đầu mẹ ngẩng lên, mặt mẹ trơn ướt bởi nước nhờn của người đàn bà khác.

Thở hổn hển, cuối cùng tôi cũng có giải pháp tốt để trôi vào giấc ngủ. Xuất tinh khi tưởng tượng về mẹ đã trở thành một chuyện thường xuyên. Những nghiên cứu và công việc khiến cho tôi gần như không có thời gian để hẹn hò yêu đương, nhưng mấy cô gái trẻ ngọt ngào dường như bớt quyến rũ hơn – những suy nghĩ và ham muốn của tôi giờ lại tập trung vào mẹ – cơ thể đầy đặn nảy nở và cặp vú to lớn nặng nề lại là mẫu đàn bà lý tưởng của tôi.

Và mọi thứ cứ như thế trôi đi trong vài tháng tiếp sau đó. Tôi vùi mình trong những công việc nghiên cứu – để làm cho khỏi phải bị ám ảnh khi tưởng tượng về mẹ nhưng vẫn chìu theo ham muốn của mình vào ban đêm hoặc những ngày rãnh rổi. Tôi luôn chắc đúng giờ vào mỗi kỳ thăm viếng để không lãng phí từng giây phút mà tôi gặp lại mẹ.

Mỗi lần gặp dường như mẹ xuất hiện ngày càng đẹp hơn. Mẹ làm dáng đầy tự hào trước tôi khi tôi nói cho mẹ biết mẹ đáng yêu như thế nào – không bao giờ thất bại trong việc tán tỉnh một chút và để cho mẹ biết rằng mẹ thực sự gợi cảm. Trong một giờ, hai mẹ con tôi có hiểu biết về nhau nhiều hơn. Mẹ rất thẳng thắn – không một chút xấu hổ khi nói về những ngày “con đĩ ngựa” của mình.

“Mẹ thích tình dục từ lúc đầu và không hiểu tại sao một số người chó chết cứ làm con phải xấu hổ khi thích những thứ tốt như vậy! ”

Mẹ giải thích những gì dẫn đến chuyện mẹ bị ba đánh rất tệ hại.

“Mẹ đã cố thử, đối xử tốt và chờ đợi ông ta, nhưng có một con ả lôi kéo quyến rũ ổng. Con cũng bị mấy đứa con gái quyến rũ, phải không? ”

Mẹ nhìn tôi cười toe toét rồi nói:

“Mẹ cá là mẹ vẫn có thể làm một hoặc hai con cặc dựng đứng lên, con nghĩ sao hả? ”

Tôi đã cương lên khi nghe mẹ nói về tuổi trẻ nhớp nhúa của mình và mặc dù mặt tôi chưa đỏ lên, vẫn cười toe toét một cách thâm hiểm với mẹ rồi nói:

“Con biết mẹ có thể chứ, mẹ”

Tôi trả lời, tuy không mấy tin tưởng những gì mình nói. Dường như với mỗi chuyến thăm, tôi dần quen với kiểu nói thẳng của mẹ và thậm chí đủ can đảm để nói tục theo để hòa hợp với kiểu nói của mẹ.

Thời tiết thay đổi từ mưa gió mát mẻ bất ngờ chuyển sang nóng và khô khi bước vào tháng Năm nên nhà tù đã mở khu vực phòng khách thăm tù ở ngoài trời. Với những bức tường gạch cao chót vót, khách được dẫn vào một khu vực nhỏ có hàng rào – một khu vực đầy cỏ và bụi bẩn, một số bàn ăn và ghế nằm rải rác. Sau khi chờ thật lâu, mẹ đi tới cùng với những nữ tù khác và dường như mẹ làm cho tim tôi đập nhanh hơn còn con cặc tôi thì bắt đầu phồng lên trong quần jean.

Mẹ mặc quần kaki xanh dường như bị vá lốm đốm và áo sơ mi có áo đuôi cột vào một cái nút dưới ngực. Nó nhấn mạnh hình dáng và sức nặng của cặp vú và tôi thấy một chút về đường rãnh giữa hai vú, khoe một ít da thịt của vú mẹ. Ở thế giới bên ngoài, tôi chắc là sự xuất hiện với kiểu như mẹ là rất ít gặp. Hầu hết mấy gã đàn ông sẽ cho rằng hình dáng lý tưởng của mẹ nổi bật khi mặc như thế – bụng mẹ không mập nhưng vẫn có một ít thịt – một chút đẫy đà phía trên quần jean của mẹ, nhưng tôi lại thấy eo mẹ trông kích thích và biết rằng tối nay tôi sẽ tưởng tượng cảnh hôn xung quanh cái bụng đầy đặn của mẹ trước khi lột cái áo cánh mẹ ra rồi hôn và liếm khắp hai vú khổng lồ của mẹ.

Chúng tôi ngồi cạnh nhau bên rìa một bàn ăn ngoài trời, nắm tay nhau trò chuyện – một số trong đó có tán tỉnh nhẹ. Mẹ thường liếc nhìn ra ngoài cửa, biểu hiện của mẹ có sự khao khát nào đó và một phần trong tôi đau nhói khi tôi hiểu phần nào về mong muốn được thoát khỏi cái nhà tù xám xịt và xấu xí này.

Khi sự chú tâm của mẹ chuyển hướng như vậy, tôi quan sát con đường ngắn đi từ sân khách. Một bảo vệ cùng bà Ettie đi qua cổng tới khu vực có rào thép gai. Bên trong đó có ba ngôi nhà màu đỏ nhỏ nhắn – tôi đoán là một khu nhà.