Chapter 8
========================================

“NHÀ ĐỎ SỐ MỘT – KIỂM TRA TÙ NHÂN! ”

Tôi bị đánh thức bởi một tiếng rống và tiếng ồn của cái búa theo sau. Tôi liếc nhìn cái đồng hồ cũ Kitty – Kat treo trên tường, mắt tôi đảo qua lại bởi những gì được nhìn thấy. Nó chỉ 8 giờ 1 phút tối.

“Cứt thiệt”

Tôi thì thầm, đưa tay ra lay mẹ thức dậy.

“Mẹ ơi, bảo vệ đang tới! ”

Mắt mẹ chợt mở ra và tôi đã sốc khi thấy mẹ di chuyển nhanh chóng như thế nào. Mẹ cúi xuống nhặt lấy cái váy nhăn nheo ra khỏi sàn và tròng nó qua đầu trong khi đi nhanh về phía cửa. Mẹ đã mặc váy xong, nhưng hầu như một bên vai và vú bị lộ ra cùng lúc một giọng nói phụ nữ nghe thô ráp hét lên:

“NHÀ ĐỎ SỐ MỘT – KIỂM TRA TÙ NHÂN! ”

Trước khi giọng nói ngừng vang, mẹ mở bung cánh cửa, trông vô cùng nhục dục và khiêu dâm với đôi chân trần trong chiếc váy ngắn hè với mái tóc ngắn rối bù. Mẹ gật đầu rồi sau đó lùi lại để cho bà bảo vệ Tisha bước vào trong phòng.

Bà bảo vệ, trong làn da đen của bà lấp lánh từ mồ hôi bởi cái nóng mùa hè, ngó nghiêng nhìn mẹ một hồi lâu, rồi quay sang nhìn tôi, đang nằm đắp mền.

“Đi ngang qua vài giờ trước đây, tôi tưởng có ai đó bị giết. Hoặc đó cũng là bị đụ trong một inch của cuộc sống”

Bà ta nói với giọng nói có chút mỉa mai. Mẹ cười khúc khích một cách lo lắng và nói:

“À, tôi không chết đâu, Tisha”

Bà Tisha cười lại và gật đầu, rồi kéo cây ba trắc ra khỏi đai lưng. Bà đưa nó ra nâng vạt váy mẹ lên, phơi bày cái lồn trần truồng của mẹ ra – cái lồn vẫn còn sưng phồng và mở rộng ra, đùi mẹ vẫn còn lấp lánh bởi tinh dịch của tôi rỉ ra từ lồn và đít đã bị đụ. Bà ta cười và nhìn tôi.

“Kẻ chết tiệt nào đụ đây? ”

Bà ta nói với giọng hài hước hiện rõ sự ham muốn.

Mẹ lại cười và trả lời:

“Tôi nghĩ là thậm chí, Tisha. John có một con cặc tuyệt vời! ”

Bà Tisha lắc đầu và nhìn tôi nói:

“À, đừng có mang cái đồ nóng đó trên người, cậu bé. Mẹ cậu có cái lồn dễ thương bên cạnh con cặc cậu”

Bà ta bỏ vạt váy mẹ xuống rồi vẫy tay tạm biệt, dừng lại nhìn sang mẹ.

“Kiểm tra tù nhân đúng 8 giờ sáng mai đó, Carlie”

Bà ta bước ra ngoài và khóa cửa lại.

Mẹ quay lại nhìn tôi, vẻ ngượng ngùng, có lẽ tự hỏi tôi đang suy nghĩ gì – tôi chắc là đã có cái nhìn sững sờ trên gương mặt tôi. Mẹ từ từ lảng vảng trở lại cái giường, kéo váy qua khỏi đầu và để cho tôi có cái nhìn đẹp về cơ thể chín muồi của mẹ, cặp vú khổng lồ đang lắc lư khi mẹ di chuyển.

Mẹ trượt vô trong giường với tôi, âu yếm nhích lại gần tôi rồi hôn tôi, đưa lưỡi ra cho tôi bú nút trước khi rời tôi ra và nhìn tôi.

“Con định hỏi gì cứ hỏi đi, con yêu”

Phải mất một lúc tôi mới tìm ra những gì tôi muốn hỏi.

“Bà bảo vệ đó… người đàn bà đó, bà ta biết con là con trai của mẹ hả? ”

Mẹ cười và gật đầu:

“Và bả còn biết hai mẹ con mình đang đụ nhau… làm chuyện loạn luân”

Mẹ lại cười và gật đầu, đưa tay ra xoa đầu tôi rồi tiếp lời:

“À, con yêu – mấy người như mẹ đã có cái mà họ gọi là một buổi tư vấn và mẹ đã không giấu cho tốt cảm giác của mẹ, cho nên Tisha, cô ta biết mẹ rất rõ”

Tôi vẫn còn choáng váng và không biết xử lý sao cho thỏa đáng những gì đang được nghe.

“Mẹ muốn nói là bả đồng ý với chúng ta là tình nhân… mẹ và con? ”

Mẹ dừng lại trước khi trả lời, cố tìm cách để cho niềm vui biến đi trên mặt mẹ nhưng không thực sự thành công.

“À, tình yêu trong gia đình không phải là thứ không xảy ra trong đây, cũng tốt… dù trắng hay đen. Mẹ không chắc cô ta phê duyệt nó, nhưng làm cô ta ướt át cho mẹ và cô ta để nói về nó, và khi con thêm vào với khả năng bú lồn, ờ… ”

Tôi cảm thấy con cặc mệt mỏi của mình bị khuấy động khi nghe mẹ nói.

“Mẹ có làm gì cho bà Tisha để chúng ta có được một chuyến thăm viếng vợ chồng? ”

Mẹ nhún vai nói:

“Như mẹ nói đó, mẹ với Tisha trở lại cách mà cô ta sắp xếp nó cho nên mẹ đi với cô ta ba lần mỗi tuần để được tư vấn để mẹ có thể được ở trong Nhà Đỏ, bọn mẹ nói chuyện đi lòng vòng ở trong đó và… ”

Mẹ ngưng nói và nở một nụ cười to trước khi nói tiếp:

“Và đụ”

“Ý mẹ là mẹ đồng ý bú lồn bà ta để cho chúng ta có thể có được chuyến thăm vợ chồng? ” Tôi hỏi với cảm giác vừa bị kích thích vừa lo lắng cho mẹ.

Mẹ liếm môi và ngọ nguậy bên tôi, thở dài hạnh phúc khi mẹ cảm thấy cặc tôi cương lên nhanh ở đùi mẹ.

“Đúng, mẹ bú lồn cô ta – chưa từng gặp người đàn bà nào mà ướt như vậy và cô ta có một cái lỗ chết tiệt bảo đảm con cũng chưa từng thấy đâu”

Mẹ lại một lần nữa nhìn tôi vẻ hài hước rồi nói tiếp:

“Thỉnh thoảng khi sướng lên, Tisha quay xuống bú mẹ – cô ta có cái lưỡi hiểm ác lắm. Mẹ cho là cô ta có ý hỏi mẹ về chuyện có cặc con trong lồn mẹ. Giả sử thời gian tới khi mẹ đi tư vấn, mẹ có thể nói cho cô ta biết hơn là tưởng tượng! ”

“Rồi mẹ có ổn không với chuyện này? ”

Tôi thấy chuyện này thú vị theo một cách nguy hiểm – cặc tôi giờ đang thoi thóp khi nghĩ đến cảnh mẹ và bà Tisha bú liếm nhau, nhưng tôi không muốn mẹ làm điều này nếu mẹ không muốn.

Mẹ cười khúc khích và nói:

“Chắc rồi. Nó giống như mẹ nói với con một khi trở lại – cảm giác tốt khó tìm ở đây nên những người trong đây như mẹ đều chụp lấy khi có thể. Đôi khi bọn mẹ làm vậy để trao đổi – hệ thống trao đổi. Thuốc lá, ma túy và nhiều thứ khác”

Mẹ xoay mông, làm cho lông lồn mẹ cạ vô cặc tôi, cái lồn trơn láng bôi kem lên thân cặc tôi.

“Chuyện đó có làm cho con khó chịu không, con trai, hay nó làm con nứng cặc? ”

Tôi phát hiện ra mình có một tình yêu và sự thèm muốn lớn lao đối với mẹ. Tôi bắt đầu di chuyển, đẩy mẹ nằm ngữa ra rồi leo lên giữa hai chân mẹ – con cặc cứng ngắc giương ra trước mặt tôi.

“Mẹ làm con nứng cặc, mẹ ơi. Mẹ không bao giờ làm gì sai trong mắt con! ”

Mẹ dựa lưng lên gối, ngước nhìn tôi, đôi mắt xanh rực rỡ sáng lên một ánh nhìn đầy yêu thương và mẹ giang chân ra, làm cho hai mép lồn bị mở rộng, sáng lấp lánh bởi thức nước nhờn hòa trộn của hai mẹ con, bao phủ lên lớp thịt hồng hào ẩm ướt.

“John yêu của mẹ. Đứa con trai đụ mẹ của mẹ” Mẹ thì thầm, chìa tay ra.

“Hãy đến với mẹ”

Giống như hai người yêu nhau đã lâu khi chúng tôi đến với nhau, cơ thể hai mẹ con tôi di chuyển theo bản năng để kết nối cặc và lồn làm thành một. Chúng tôi rên rỉ vui sướng khi con cặc to dài của tôi trượt sâu trong lớp thịt nóng bỏng, sự trơn trượt của lồn mẹ làm cho tôi di chuyển dễ dàng, nhưng chôn cặc tôi một cách chắc chắn vô sâu trong tử cung mẹ với một sự chuyển động thong thả và vui sướng.

Khi chúng tôi cùng ra, tôi cảm thấy hai bắp đùi săn chắc của mẹ giơ lên và chân mẹ băng qua sau hông tôi, đôi giầy cao gót đào vào mông tôi để cho mẹ có thể đẩy khung xương chậu lên làm cho cặc tôi vô sâu hơn.