Chapter 7
========================================

Khi lưỡi mẹ quấn quanh cặc, liếm lên tinh dịch và nước lồn còn đọng lại trước khi mẹ đưa nó vô trong miệng mẹ. Tôi hẩy lên, cặc tôi đã cương cứng khi mẹ xoắn lưỡi xung quanh đầu cặc, làm sạch thứ nước nhớt hỗn hợp của chúng tôi để làm mới con cặc.

Tôi nhổm người dậy để nhìn xem mẹ bú cặc tôi, đầu mẹ tì sang một bên háng tôi, nhổm đầu đủ cho mẹ nhìn thấy mặt tôi. Mẹ bắt đầu bú tôi một cách dâm đãng – mẹ tạo ra rất nhiều tiếng rên rỉ và tiếng nhóp nhép ướt át truyền đạt thông điệp rằng mẹ mê mẩn bú cặc tôi, nước bọt trào ra khỏi miệng mẹ, những luồng nước miếng chảy từ miệng mẹ xuống cặc tôi trong khi mẹ nhìn chằm chằm lên tôi với ánh nhìn âu yếm trước khi nối lại màn bú cặc chậm rãi.

Cuối cùng, khi con cặc cương cứng hoàn toàn và đang thoi thóp, mẹ thả nó ra khỏi miệng mẹ và từ từ nhổm người lên. Mẹ đưa tay ra cho tôi và nói:

“Thôi nào, con trai. Mẹ không được đụ trên giường đã lâu lắm rồi”

Tôi nhanh chóng đứng dậy, con cặc cứng đập vào bụng tôi và tay trong tay, mẹ và tôi tản bộ đến giường. Mẹ quay sang tôi và sau khi tôi giúp mẹ kéo chiếc váy nhăn nhúm ra khỏi đầu mẹ, chúng tôi hôn nhau, cả hai hoàn toàn trần truồng thưởng thức da thịt của nhau. Tay chúng tôi bận rộn khám phá, vuốt ve, cọ xát và nắn bóp nhau.

Tôi tìm cách đứng đằng sau mẹ, tay ôm quanh mẹ, khum tay vô cặp vú khổng lồ của mẹ khi kéo mẹ vào sát tôi hơn, con cặc to dài nép vào giữa hai mông đít đầy thịt của mẹ khi tôi rúc vào cổ mẹ mà hôn còn mẹ ngửa đầu ra sau tựa lên vai tôi, lưỡi chúng tôi xoắn cuộn vào nhau một cách say mê.

Khi cuộc hôn của chúng tôi kết thúc, mẹ thì thầm:

“Con có thể đụ người mẹ thô tục của con một lần nữa không, John? Làm ơn đút con cặc to đó vô trong lồn mẹ đi, con trai! ”

Tôi đẩy nhẹ mẹ lên giường, mẹ bò lên rồi giữ nguyên tư thế bò chống gập hai đầu gối và hai tay xuống giường. Quay đầu lại nhìn tôi, mẹ hạ thấp đầu và ngực xuống, nâng hai mông đít lên và chĩa về phía tôi giống như một món quà tặng, lồn mẹ nở ra hoàn toàn và sáng lấp lánh bởi nước lồn và tinh dịch, bên dưới hai mông đít to tròn nung núc thịt.

Tôi theo mẹ lên giường, leo lên phía sau mẹ và úp tay lên hai mông đít mẹ, banh hai quả địa cầu đầy thịt ra, cái lỗ đít nhỏ bé màu nâu nhăn nheo của mẹ làm cho cặc tôi co giật. Tôi đưa tay xuống áp lòng bàn tay lên lồn mẹ, cảm thấy nó run rẩy và ấm nóng, nước lồn mẹ phủ lên tay tôi. Mẹ rên rỉ khi tôi lúc lắc ngón tay vô giữa hai mép lồn mẹ, khuấy đám nước nhờn nhầy nhụa bên trong.

“Làm ơn đi, John” Mẹ ngân nga.

“Mẹ cần cặc con bên trong mẹ! ”

Tôi cúi xuống trong khi mấy ngón tay tôi ngọ nguậy trên lồn mẹ, thì thầm:

“Nhanh thôi, mẹ, sẽ nhanh thôi”

Tôi hôn lên má mẹ rồi kéo tay ra khỏi lồn mẹ. Tôi kéo nước nhờn đang phủ trên tay lên người mẹ, đến khi nó chải lên môi mẹ. Cặc tôi nép giữa hai mông đít mẹ và tôi hôn lên gáy mẹ khi mẹ bú mút nước nhờn trên mấy ngón tay tôi.

Tôi lùi ra còn mẹ gập người khom xuống phía tôi một cách đói khát, rên rỉ và cầu xin cặc tôi. Tôi nhích người lên một chút và banh rộng hai mông đít của mẹ ra, gục đầu vô làm cho mẹ ré lên khi khi tôi thọc cái lưỡi dài vô lồn mẹ. Tôi biết là tôi nếm tinh dịch mình cũng như nước lồn mẹ và nó giống như thức ăn thần tiên. Mẹ thở dài khi tôi làm như vậy nhiều lần. Hương vị của mẹ làm cho cặc tôi rung động và phồng to hơn. Tôi liếm phát cuối, rồi lăn qua cái hột le lồi ra, giữa hai mép lồn phồng to dầy lên, thưởng thức phần da thịt lồn trơn mềm và rồi làm cho mẹ ngạc nhiên, tôi rà lưỡi lên chọc ghẹo lỗ đít mẹ, làm cho mẹ kêu rít lên với niềm vui bị gây sốc.

Sau đó tôi đẩy cặc vô lồn mẹ, thọc nó vô trong lớp da thịt nóng như lửa, cảm giác trơn trượt và ấm nóng bao quanh thân cặc to dài của tôi thật là sướng khôn tả.

Mẹ khóc với niềm vui sướng, mẹ khóc nghẹn khi ép mặt vào trong cái mền vá cũ, ngón tay mẹ cào mạnh vô mền. Giống như một con thú lên cơn động đực, mẹ hẩy mông đít ngược về phía tôi, nghiêng góc để cung cấp cho tôi có góc độ tốt hơn khi đụ mẹ. Tôi đáp lại bằng cách rón rén hở đầu gối lên để ngồi xổm về phía sau và ôm eo mẹ làm đòn bẩy, bắt đầu bơm thụt nhanh cho con cặc vào ra trong lồn mẹ, tôi cảm thấy nước lồn mẹ chảy ra tràn ngập cặc tôi khi mẹ đang vươn đến một cơn cực khoái mới.

“Mẹ raaaaaa, con yêu! ”

Mẹ rên rỉ, đẩy ngược về phía sau để cho cặc tôi vô sâu hơn trong lồn mẹ. Tôi thưởng thức cảm giác tội lỗi của các bắp thịt lồn mẹ đang co bóp vắt sữa cặc tôi, đang kiềm nén sự xuất tinh đang dâng trào. Tôi sàng sẩy mông, thăm dò chiều sâu của tử cung mẹ còn mẹ khóc trong niềm sướng khoái đến khi tôi cảm nhận cơn cực khoái của mẹ suy tàn. Rồi hành động theo bản năng, tôi làm một việc chưa từng có với phụ nữ. Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi cái lồn đang sũng nước của mẹ, cặc tôi bị bao phủ bởi lớp nước lồn và tôi ấn con cặc vô lỗ đít đang lồi ra của mẹ.

Đầu và ngực mẹ bật lên khỏi giường giống như mẹ bị bắn và mẹ quay đầu về phía sau để nhìn tôi với vẻ sửng sốt – vừa sợ hãi vừa thèm muốn.

“Ô cái đéo, ừ đúng đó con trai. Thọc con cặc to vô trong lỗ đít của mẹ đi! ”

Mẹ kêu lên, hẩy ngược lại tôi, buộc cho đầu cặc tôi đâm xuyên qua cơ vòng lỗ đít khít chật với một tiếng bốp to và ướt. Đến lượt tôi rên lên khi cặc tôi nhẹ nhàng trượt qua lỗ đít mẹ – lớp thịt ấm ướt, ấm áp siết rất chặt con cặc tôi khi nó chìm dần vô trong ruột mẹ.

Mẹ làm một âm thanh lạ – nữa rên rỉ nữa khóc nức nở khi tôi thọc cặc vào từng inch một vô trong lỗ đít.

“Yêu con lắm, John ơi! ”

Mẹ hét lên giọng khàn khàn trước khi đổ xụp xuống giường, kéo tôi xuống trên người mẹ – cặc tôi bị mắc kẹt bên trong lỗ đít mẹ. Mẹ run rẩy và sàng lắc bên dưới tôi còn tôi rúc xuống gáy mẹ và hôn hít lên vai mẹ.

Thời gian như thể đứng yên khi hai mẹ con tôi nằm như thế, bị mắc lẹo và nối dính vào nhau, mẹ khóc thút thít khi niềm vui chinh phục nỗi đau cho đến khi mẹ bắt đầu uốn cong mông đít và nói thầm thì vừa đủ nghe:

“Đụ mẹ đi, John. Mẹ chưa từng được yêu giống như vầy bao giờ – đụ mẹ thật giỏi, con trai”

Dần dần, tôi bắt đầu nhích mông, hầu như không thể di chuyển cặc tôi vô ra trong lỗ đít nhỏ nhắn chật khít của mẹ. Dù vậy, từng chút một, mẹ bắt đầu thư giãn và tôi có thể trượt con cặc to cứng vào ra trước sau… một inch, rồi hai, rồi bốn, đến khi lập lại. Tôi đang đụ mẹ mạnh, những tiếng vỗ bóp bép thật ướt át lan ngập căn phòng khi cơ thể hai mẹ con tôi dập mạnh vào nhau lập đi lập lại. Với con cặc nằm sâu trong đít mẹ, tôi quỳ trở lại, kéo giật mẹ lên ở đúng với tư thế chơi chó. Mẹ cắn vào tấm mền trong khi mấy ngón tay mẹ cào xé nó khi tôi đụ mẹ hết nhanh rồi chậm, cứ thế.

Một cơn cực khoái khác ập đến rồi đi – mẹ tắm háng tôi với nghững dòng nước nhờn phun ra từ lồn mẹ. Một tay tôi ôm mẹ để giữ khi tôi đụ lỗ đít mẹ, tay kia tôi bắt đầu xoa cái lồn đầy thịt trơn nhớt, tìm thấy hột le tôi trêu chọc và vuốt ve nó đến khi mẹ la hét giọng khàn đặc từ cơn sướng khoái loạn luân mà con trai mẹ đã cho mẹ. Ở đỉnh cao của cơn cực khoái kế tiếp, nước lồn mẹ đổ lên tay tôi, cơ vòng lỗ đít kẹp cứng xung quanh cặc tôi, vắt sữa thân cặc đến khi tôi gầm lên, làm ngập tràn ruột mẹ với những luồng phun tinh dịch nóng. Trong một điệp khúc của những tiếng rên rỉ sướng ngất ngây, mẹ và tôi đổ dốc về phía trước, cả hai mẹ con đều thở hồn hển, bị khóa trong một kết nối loạn luân của hai cơ thể và cả hai tâm hồn. Cặc tôi co giật khi cơ vòng lỗ đít mẹ bóp nắn xung quanh nó, từng nhịp đập của trái tim và từng hơi thở của chúng tôi chỉ làm tăng thêm niềm vui sướng khi hai cơ thể đầy mồ hôi trơn ướt bám chặt vào nhau.

Sau một lúc, con cặc mệt mỏi của tôi teo nhỏ lại và cuối cùng nó được giải thoát khỏi sự kẹp chặt của mẹ, tôi nhích người ra khỏi mẹ và trượt sang một bên. Mẹ quay người qua để gặp mặt tôi và hai mẹ con tôi lại hôn nhau, quàng tay nhau và rúc người bên nhau để cho hai cơ thể bám dính vào nhau thật chặt – con cặc tôi đang thư giãn, nép mình hạnh phúc trong đám lông lồn ướt của mẹ.

“Mẹ chưa từng có cảm giác giống như vậy, John à” Mẹ thì thầm.

“Mẹ từng đụ với rất nhiều đàn ông, nhưng chết tiệt thật… ” Mẹ vuốt ve mặt tôi.

“Ba con đụ giỏi khi ổng không uống rượu và có ý nghĩa, nhưng ổng không lo gì cho con cả, con trai. Con làm cho mẹ ra ở nơi mà mẹ không biết là có thể”

“Con cũng không biết nó lại sướng đến như vậy, mẹ à”

Tôi thì thầm lại với mẹ, kéo mẹ vào sát tôi hơn để cho tôi có thể hôn mẹ lần nữa trước khi nói với mẹ:

“Con yêu mẹ, mẹ ơi”

Mẹ mỉm cười lại với tôi, gợi cho tôi nhớ lại một số ít những kỷ niệm tốt mà tôi còn giữ lại thời thơ ấu – những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt mẹ.

“Mẹ cũng yêu con, con trai”

Mẹ nhích lại gần hơn, cặp vú nặng nề nghiền lên ngực tôi còn háng mẹ ngọ nguậy dưới háng tôi.

“Mẹ cảm thấy hạnh phúc lắm, John ơi”

Mẹ ngáp dài và to. Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt xanh rực rỡ rồi dần khép lại để chìm trong giấc ngủ.

“Đã lâu lắm rồi mẹ mới được ngủ trong vòng tay một người đàn ông… Mẹ rất nhớ… ”

Và rồi mẹ khép tay lại, bắt đầu ngáy khe khẽ.

Tôi nhìn mẹ ngủ trong vài phút – một nụ cười mỉm hạnh phúc và mãn nguyện trên gương mặt mẹ, tôi nhận ra rằng dù cho tất cả những ham muốn mà tôi có về mẹ, tình yêu của tôi dành cho mẹ tăng trưởng lên theo từng giây phút. Tôi ngủ thiếp đi sau khi cảm thấy một chút kỳ lạ và ngớ ngẩn, biết rằng không chỉ là tôi vừa đụ mẹ tôi, mà còn do đây là lần đầu tiên trong đời tôi gặp một người phụ nữ mà tôi muốn lấy làm vợ.