Chapter 10
========================================

Ngày chủ nhật, chúng tôi thức dậy với viễn cảnh sắp xảy ra của giấc mơ – cuối tuần đã đến để kết thúc. Hai mẹ con tôi mệt mỏi và đau đớn, dành hầu hết buổi sáng cuộn tròn trên giường, ôm chặt nhau, khó nói, thay vì tận hưởng một cách ghen tị mỗi khoảnh khắc mà chúng tôi dành cho nhau, những bàn tay ve vuốt nhau khi chúng tôi hôn. Bất cứ khi nào tôi làm một hành động để làm tình với mẹ, mẹ đều chống cự, nói rằng chúng tôi cần phải chờ đợi. Tôi cho rằng đơn giản là mẹ đang đau buồn.

Lúc 11 giờ sáng, mẹ miễn cưỡng rời khỏi chiếc giường và mặc đồng phục tù nhân, nó che giấu phần nào sự quyến rũ của mẹ. Với sự hối tiếc, tôi cũng trở dậy mặc quần jean và áo thun. Tôi ngạc nhiên khi có tiếng gõ cửa – liếc nhìn đồng hồ, chưa đến 11 giờ rưỡi. Sau đó bà Tisha bước vào. Bà ta có nụ cười kinh ngạc khi nhìn xung quanh, hít ngửi không khí nồng nặc mùi tình dục.

“Cả hai người đã có một thời gian tốt đẹp chứ hả? ”

Mẹ đỏ mặt một chút và nói:

“Đó là quãng thời gian tốt nhất mà tôi từng biết! ”

Bà Tisha nói:

“Cả hai trông như người hưởng tuần trăng mật vẫn còn tràn đầy nhiệt huyết”

“Tôi đoán vậy” Tôi trả lời.

“Cảm ơn đã khiến cho nó xảy ra”

Bà bảo vệ người Mỹ gốc Phi nhe răng cười với tôi rồi nói:

“Đừng cảm ơn tôi – Tôi cũng có được cái gì đó! Nói về… ”

Bà ta lại rút dùi cui ra khỏi thắt lưng và dùng nó nâng vạt đầm mẹ lên, để lộ cái quần lót bông màu trắng.

“Carlie, sau cô không làm cho quần lót rê xuống mắt cá đi”

Mẹ liếc nhìn sang tôi, một nụ cười kỳ lạ trên gương mặt mẹ và mẹ làm như được bảo. Bà Tisha nhìn tôi và nói:

“Chúng tôi cần phải kiểm tra kỹ, để chắc là mẹ cậu không cố giấu thứ gì bên trong. Phải thăm dò một số chỗ. Cởi quần jean và móc con cặc mẹ cậu đang mơ ra”

Tôi nhìn mẹ với ý cảnh báo, ngay cả cách đối xử giản dị mà bà ta dành cho mẹ cũng dường như kích thích tôi.

“Mẹ? ”

Mẹ nhún vai nói:

“Mẹ không muốn làm con sợ nên mẹ chỉ chờ để nó xảy ra. Một phần của thỏa thuận với Tisha… cô ta muốn thấy mẹ với con đụ nhau”

Mẹ tôi nhìn xuống, tránh ánh mắt của tôi.

Tôi nhìn nhìn bà Tisha đang đứng đó khoanh tay và có một cái nhìn chờ đợi trên khuôn mặt có làn da đen của bà – mắt bà lấp lánh với sự kỳ vọng.

“Bà… ơ, bà muốn nhìn thấy tôi đụ mẹ tôi? ”

Tôi hỏi, không mấy tin tưởng rằng tôi đã nói những lời đó.

Mặt bà Tisha chuyển sang nở một nụ cười to làm cho bà ta trông đẹp hơn và nói:

“Cái gì? Cậu nghĩ cậu là kẻ nứng cặc đụ mẹ duy nhất quanh đây sao? Cậu nghĩ cậu là thành viên gia đình duy nhất ở Mississippi muốn chút ngọt ngào? Chết tiệt chưa, cậu bé, đây là bang Missisippi nơi mà chỉ những gái trinh có thể chạy khỏi ba, anh và bà con của họ. Cậu yêu mẹ cậu và cậu muốn đụ mẹ của cậu, vậy cứ cởi đồ ra mà làm đi! ”

Tôi đứng đó trong sự tĩnh lặng sững sờ một hồi lâu và bắt đầu cởi quần jean tuột xuống tới mắt cá chân. Mắt bà Tisha mở to một chút khi con cặc cương cứng của tôi lộ ra ngoài – chĩa về phía bà ta. Bà ta đi tới cái ghế nhà bếp rồi ngồi xuống.

“À, Carlie, sao cô không gập người xuống bám phía sau ghế kia và để cho con cô đụ đi”

Mẹ trả lời:

“Dạ, thưa cô”

Mẹ kéo cái ghế nhà bếp khác ra rồi cúi xuống, cặp vú nặng nề căng ra dưới lớp vải đầm kaki. Mẹ nhìn tôi qua vai mẹ rồi nói nhỏ:

“Làm ơn mà con trai, cho mẹ con cặc tốt đó đi”

Khó tin được tôi sắp đụ mẹ tôi để giải trí cho người đàn bà khác, tôi bị kích thích bởi điều này. Tôi lê bước qua phía sau mẹ rồi kéo áo đầm mẹ lên trên lưng và banh hai mông đít mẹ ra, phơi bày cái lồn ẩm ướt và và lỗ đít nhăn nheo của mẹ.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi! ”

Tôi rên rỉ khi ấn cặc tôi vô giữa hai mép lồn đang run rẩy của mẹ và thọc cặc tôi về mái nhà xưa.

Mẹ ngửa đầu ra sau khi khóc nức nở:

“Mẹ cũng yêu con, John! ”

Khi tôi đẩy vô trong thì mẹ liền đẩy mông đít ngược về phía sau để gặp tôi và tôi đã chôn sâu con cặc vô trong tử cung ướt át đang chào đón của mẹ. Cả hai mẹ con đứng yên đó, run rẩy với niềm vui ngọt ngào của cuộc làm tình loạn luân. Tay tôi trượt lên cái áo đầm che trên eo mẹ rồi rà lên chụp lấy hai vú mẹ. Khi tôi bắt đầu đụ mẹ một cách nhẹ nhàng từ phía sau, tôi dò dẫm trên những cái nút áo đầm đến khi mở phần trước ra, phơi bày chiếc áo ngực ràng quanh vú mẹ. Với một cú kéo bạo lực làm cho cặp vú to khủng của mẹ bung ra ngoài và tôi nhéo, kéo mạnh hai núm vú ứ máu của mẹ khi tôi nhấp con cặc tôi vô trong cái lồn sũng nước và nóng ran của mẹ liên tục.

Nhìn qua vai mẹ, tôi thấy bà Tisha đang nhìn chúng tôi với vẻ gì đó vừa ganh tị vừa sợ hãi. Bà ta giang chân rộng ra và từ từ xoa lên đáy quần đồng phục với cây ba trắc. Núm vú của bà ta là một điểm nhấn – đang ép vô áo ngực và áo áo khoác của bà. Mẹ kêu lên khi mẹ ra và tôi cảm thấy cặc tôi bị tắm bởi nước nhờn nóng ấm từ lồn mẹ khi cơn cực khoái quét qua người mẹ. Tôi thọc sâu con cặc vô trong lồn và giữ nguyên ở đó, nhào nặn cặp vú nặng nề của mẹ khi chúng tôi bay trong cơn cực khoái của mẹ, cơ thể mẹ quằn quại trong sự nắm bắt của tôi.

Khi cơn cực khoái dịu lại, mẹ rủ xuống trong cánh tay tôi, hầu như không thể đứng vững trên hai chân đang run rẩy của mẹ. Tôi kéo chặt mẹ vô trong người tôi, hướng dẫn mẹ đứng thẳng lên và rồi mẹ rên rỉ thỏa thích khi bị đâm bằng con cặc to dài. Tôi kéo chúng tôi đi lạch bạch quanh cái ghế và rồi rón rén đặt cả hai lên ghế. Mẹ đá cái quần lót ra khỏi mắt cá chân và đưa hai chân khép lên trên đầu gối tôi, để cho mẹ hẩy mông, uốn éo xương chậu vào háng tôi làm cho cặc tôi bị chôn sâu trong lồn mẹ.

Tôi bắt đầu đáp ứng sự chuyển động của mẹ để cho cặc tôi ra vô trong lồn mẹ – nước lồn mẹ chảy mạnh xuống thân cặc, nổi bọt trước khi làm ướt sũng hai hòn dái tôi.

“Đ..ụ m..ẹ đ..i, con trai”

Mẹ lắp bắp, đầu mẹ thả xuống vai tôi, cho phép tôi hôn điên cuồng vào môi mẹ và cổ mẹ. Hai tay mẹ quờ quạng trên lưng tôi khi tôi nhào bóp cặp vú đồ sộ của mẹ, xoa nắn và kéo nâng thớ thịt vú rồi để nó tự rơi.

Trước mặt chúng tôi, bà Tisha đang quằn quại trên ghế, miệng há hốc bởi niềm vui sướng khi chứng kiến cảnh tượng loạn luân trước mặt bà. Một tay bà sờ mó lên bộ ngực bị bộ đồng phục che phủ còn tay kia đưa đầu cây ba trắc chà xát dữ dội lên háng bà. Chiếc quần đồng phục của bà ta có màu xanh tối đậm, nhưng ngay cả như vậy, trông như có một đốm ẩm.

Hiểu rằng người đàn bà da đen này bị khuấy động về xác thịt bởi cảnh tượng hai mẹ con tôi đang đụ đéo nhau làm cho tôi lên tới đỉnh cực khoái, và rồi mẹ cũng rơi vào cơn cực khoái thứ hai đẩy tôi đi xa hơn nữa. Tôi cảm thấy mẹ cứng đơ trong lòng tôi, cơ thể mẹ trở nên co cứng khi từng luồng nối tiếp nhau của những cơn cực khoái cực kỳ sung sướng lan qua người mẹ. Tôi sướng rần người khi lồn mẹ phun nước ra tắm rồi vắt sữa cặc tôi. Tôi gầm lên chiến thắng, đẩy tới một phát cuối rồi bắt đầu bắn vọt ra từng luồng tinh dịch vô trong tử cung mẹ.

Khi tiếng kêu la vui sướng của chúng tôi tràn ngập Ngôi Nhà Đỏ, biểu hiện của bà Tisha đã thay đổi và bà giật nảy người lên cây ba trắc như một cơn cực khoái tràn qua bà. Tiếng rên rỉ trộn lẫn với mùi lồn và cặc thêm vào bầu không khí khiêu dâm trong căn phòng.

Vài phút trôi qua khi mọi người lấy lại hơi thở. Cuối cùng, bà Tisha lấy ra một chiếc khăn tay và lau lên khuôn mặt đầy mồ hôi, làn da đen lấp lánh. Bà ta nhìn vào đồng hồ đeo tay và nói:

“Ghét phải kết thúc sự vui vẻ như thế này, nhưng chúng ta phải đi thôi. Carlie, mặc quần lót vào nhanh, đừng để mất chút tinh dịch nào của cậu bé cô”

Với một tiếng rên nữa vui vẻ nữa hối tiếc, mẹ trèo qua khỏi con cặc vẫn còn chưa bình thường trở lại và loạng choạng mặc quần lót và cài nút áo đầm lại. Mẹ run rẩy từ cuộc ái ân nồng nàn, mắt mẹ ngấn lệ vì biết hại mẹ con sắp phải chia tay. Tôi cảm thấy nước mắt mình rưng rưng trên khóe mắt khi sợ phải rời khỏi đây mà không có mẹ bên cạnh tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên, tôi thực sự cảm nhận được sự khủng khiếp như thế nào của nhà tù đối với mẹ tôi.

“À, hôn con trai cô để tạm biệt đi. Chúng ta phải đi rồi, cô Carlie” Bà Tisha nói.

Mẹ gật đầu và quay sang tôi, vẫn đang ngồi trên ghế. Nghiêng người qua, mẹ thì thầm:

“Mẹ yêu con, John”

Mẹ hôn tôi thật dài và chậm, tay mẹ đưa xuống vuốt ve con cặc bị phủ nước nhờn của tôi. Khi nụ hôn kết thúc, mẹ nói:

“Con làm giỏi lắm và đã làm cho những giấc mơ của mẹ thành sự thật”

Khi mẹ quay gót rời đi cùng với bà Tisha, mẹ quay đầu nhìn tôi qua vai và cười rụt rè rồi đưa ngón tay dính tinh dịch tôi và nước lồn mẹ lên miệng liếm. Tôi nuốt nước bọt, tim tôi, tâm hồn và cơ thể tôi đau nhói vì mẹ và tôi trả lời:

“Con yêu mẹ, mẹ ơi. Con sẽ gặp lại mẹ, sớm thôi”

Bà Tisha chỉ cho mẹ tôi ra ngoài cửa và dừng ở ngay cửa rồi nói:

“Chút nữa tôi sẽ quay lại, cậu bé. Kéo quần lên rồi mặc đồ vào, phải chắc là nơi này sạch sẽ khi tôi quay lại”

Nói xong bà ta liền đi khỏi.

Tôi ngồi trong phòng, vẫn cố gắng để tiêu hóa những gì đã xảy ra. Cuối cùng tôi mặc đồ vào đứng dậy, đi đóng gói cẩn thận đồ đạc của mẹ. Cặc tôi co giật khi xếp lại chiếc váy của mẹ. Tôi dọn dẹp căn phòng và rửa chén dĩa sạch sẽ trước khi bà Tisha quay trở lại.

Khi tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài, hai túi đồ tạp hóa và quần áo nằm bên cạnh tôi, thì bà Tisha đi vào. Mặt bà ta có vẻ cảm xúc mãnh liệt. Tôi đứng lên khi bà ta lại gần tôi, dừng lại khi chúng tôi cách nhau chỉ một inch. Mái tóc ngắn và xoăn cùng khuôn mặt bà ta sáng bóng bởi mồ hôi.

Bà ta chăm chú dò xét tôi trong vài giây và rồi bà đưa hai tay lên má tôi. Giữ chặt tôi tại chỗ, bà ta nhón chân lên và hôn tôi, thọc lưỡi vô trong miệng tôi. Thật ngạc nhiên cho tôi, tôi nhận ra tôi đang nếm nhiều hơn là chỉ bà Tisha và nước miếng của bà ta. Tôi đã nếm nước lồn và có lẽ cả tinh dịch trên hai môi bà, trở nên tích cực hơn tôi cuộn lưỡi lên đôi môi dày của bà ta. Tôi nhanh chóng hiểu ra. Bà Tisha vừa ăn tinh dịch của tôi từ lồn mẹ.

Khi miệng chúng tôi rời ra, bà Tisha liếm môi và nói:

“Cậu yêu mẹ cậu? ”

Tôi gật đầu và nói:

“Đúng, thưa bà”

Bà Tisha gật đầu, không hề rời mắt khỏi mặt tôi và nói:

“Ừ, tôi tin là như vậy. Mẹ cậu có mức án bất công và cô ta xứng đáng được tự do. Tôi đang nghĩ có lẽ cậu và tôi làm gì đó để cho nó xảy ra”