Chapter 5
========================================

Trong chuyến viếng thăm tiếp theo, tôi hỏi mẹ đã nộp đơn xin xem xét cho cuộc viếng thăm vợ chồng hay chưa và mẹ nhún vai nói:

“Mẹ đã làm – Tisha giúp mẹ làm đơn, nhưng mẹ không nghĩ là sẽ được duyệt đâu”

Mẹ hành động nhẹ nhàng hơn trong chuyến thăm này mặc dù vẫn mặc cùng chiếc áo đó, một nút áo khác không cài để lộ hơn nữa bộ ngực khổng lồ của mẹ. Mẹ cắt đứt tay áo, phơi bày hai vai với làn da màu ngà trông thật hấp dẫn. Tôi hơi buồn khi nghĩ đến nó – cho là lần đầu tiên có thể có chút hy vọng đối với người đang tuyệt vọng, nhưng mà trong tình cảnh như vầy còn nghiệt ngã hơn là chưa hề có hy vọng gì.

Sau đó, hai tuần trước chuyến thăm vào tháng Bảy của tôi, thật ngạc nhiên khi tôi nhận được một cuộc gọi từ nhà tù. Khi nhấc ống nghe, tôi nghe nói:

“Có phải là cậu John Henderson hay không? Tôi là LaTisha Wilkins từ phòng hình sự bang Mississippi. ”

“Ơ, đúng rồi, thưa bà. Tôi có thể làm gì cho bà? ”

“Tôi gọi để thông báo cho cậu rằng Carleen Howard được chấp thuận cho một chuyến thăm vợ chồng hai tuần kể từ thứ sáu này, bắt đầu lúc 4 giờ chiều và kết thúc lúc 12 giờ ngày Chủ nhật. Cậu được lên danh sách là khách của cô ta”

Tôi cảm thấy rất phấn khích.

“Điều này… thật tuyệt vời. Tôi có cần phải làm gì hay cung cấp điều gì trước không?

Tim tôi đập nhanh và bất ngờ cặc tôi vươn lên.

“Có, đó là mục đích chính tôi gọi cho cậu, Henderson”

Tisha thông báo cho tôi về các quy tắc xung quanh chuyến thăm của chúng tôi – tôi ngạc nhiên với một số thứ mà tôi không bao giờ được mang vào là những thứ từ cửa hàng tạp hóa trong đó có những dụng cụ ở nhà bếp, không có rượu hoặc hàng lậu. Tôi thậm chí có thể mang quần áo cho mẹ để mặc. Có một radio, nhưng không có tivi. Thành thật mà nói, tôi hầu như không nhớ hết những gì bà ta nói – chỉ thực tế là mẹ và tôi sẽ được ở bên nhau và chỉ có hai người trong ngôi nhà đó mới là những gì quan trọng.

Hai tuần tiếp theo, tôi tưởng tượng rất nhiều đến hình ảnh mẹ và tôi làm tình trong ngôi nhà đỏ. Cuối cùng, ngày trọng đại đã tới. Tôi đến sớm và cố giấu vẻ hăm hở khi bảo vệ lục xét đồ đạc tôi mang vào cho mẹ. Ngôi nhà đỏ không có gì nhiều khi tôi đến nơi khám phá. Nó chỉ là một phòng lớn với bên trong nó là một phòng khách, không gian ngủ, một chỗ làm bếp nhỏ và một phòng tắm nhỏ trong đó có một bồn tắm bằng chân móng kiểu xưa.

Tôi đi xung quanh nơi này vẻ sốt ruột, đứng chờ ngoài cửa như một con cún đang chờ chủ nhân về nhà. Tôi ở trong bồn rửa chén, uống một ly nước ấm. Bỗng tôi nghe tiếng cửa mở liền nhìn ra thấy bà bảo vệ người da đen Tisha và mẹ tôi đang bước vào nhà. Mẹ vẫn như vậy tuy là trông hơi ốm hơn tháng trước, dù đã làm cho chiếc đầm kaki vừa vặn hơn. Mẹ lóe lên cho tôi thấy một nụ cười hạnh phúc lẫn lo lắng, rồi mắt mẹ nhìn quanh nơi đầu tiên mới mẻ mà mẹ chưa bao giờ nhìn thấy đã nhiều năm… một nơi có không gian rộng hơn nhiều so với cái xà lim, nơi ở của mẹ.

Bà Tisha gật đầu với tôi rồi quay sang mẹ.

“Được rồi, cả hai có chỗ ở riêng tư kể từ giờ, tới trưa ngày chủ nhật. Tôi sẽ trở lại kiểm tra lúc 8 giờ tối và họ sẽ kiểm tra lúc 8 giờ sáng mai và chiều mai”

Mẹ gật đầu trả lời nhẹ nhàng:

“Dạ, thưa cô”

Bà Tisha nhìn tôi lần nữa và hơi mỉm cười.

“À, cả hai người tự vui vẻ nhá”

Bà ta quay sang mẹ rồi mỉm cười sau đó quay người rời bước, ra ngoài đóng cửa và khóa lại.

Hai mẹ con tôi đứng cách nhau 10 feet, im lặng nhìn chằm chằm vào nhau. Từ từ, một nụ cười lớn hiện ra trên khuôn mặt mẹ, rồi mẹ bật lên một tiếng kêu và quay người vòng quanh, gấu váy áo đầm bị nâng nhẹ lên cho tôi thấy vòng đùi săn chắc và quyến rũ.

“Chết tiệt, đã lâu lắm rồi mẹ mới được ở một nơi không có bảo vệ đứng ngay phía trên đầu mình! ”

Mẹ chạy ào vào vòng tay tôi, cơ thể nảy nở đầy cợi cảm của mẹ ép vào người tôi khi mẹ ôm tôi thật chặt. Chúng tôi như bám dính vào nhau. Mẹ thầm thì:

“Cảm ơn con, cảm ơn con”

Mẹ cứ nói như vậy lập đi lập lại. Cuối cùng mẹ rời tôi ra, mặt mẹ ướt đẫm nước mắt và mẹ nói, giọng khàn khàn:

“Cảm ơn con, John, vì đã không từ bỏ mẹ – không để cho mẹ phải cô đơn trong suốt cuộc đời còn lại của mẹ”

Tôi đưa tay ra vuốt ve má của mẹ, lau nước mắt mẹ khi trả lời:

“Mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa đâu, mẹ à. Chúng ta là một gia đình và con yêu mẹ”

Mẹ sụt sịt rồi lại lao vào vòng tay tôi và hôn nhẹ lên khóe miệng tôi.

“Mẹ cũng yêu con, con yêu”

Mẹ nói nhỏ nhẹ rồi nép người vào người tôi một lần nữa trong vòng tay tôi, máu chạy trong huyết quản và cặc tôi thoi thóp với đòi hỏi của nó. Cuối cùng, mẹ lui lại – mặt và ngực trên của mẹ đỏ lên, mẹ mỉm cười với tôi vẻ có lỗi và nói:

“À, sao con không cho mẹ thấy cảnh con giúp mẹ khi về nhà nào”

Chúng tôi làm, bắt đầu với căn bếp nhỏ. Mẹ choàng tay ôm tôi và chúng tôi đứng nhìn chăm chú vào thực phẩm trong tủ lạnh – món bít tết và thịt heo, rau tươi và trái cây, soda pop, kem Rocky Road và tất cả các thứ cho một bữa ăn sáng vùng đồng quê – Mẹ đã bày tỏ mong muốn được sửa soạn cho con trai mình một bữa ăn sáng kiểu cũ.

“Nếu mẹ còn nhớ gì về nấu ăn” Mẹ nói.

Từ chỗ đó, chúng tôi đi tới cái giường kích cỡ lớn, bỏ qua một thực tế là chỉ có một cái giường trong nhà. Mẹ thở hổn hển và chạy đến xem đồ mà tôi đem vô cho mẹ. Có một chiếc váy mùa hè màu trắng với họa tiết bông hoa, mẹ thủ thỉ tự nói gì đó và khi tôi bày tỏ sự lo ngại không biết có đoán nó đúng với kích cỡ với mẹ hay không thì mẹ nói:

“Đừng lo lắng gì trong đầu. Mẹ sẽ tìm cách mặc nó! ”

Mẹ kiểm tra từng món kỹ lưỡng, từ áo thun tới áo ngực và quần lót, cầm lên một đôi giày ren, quần lót kiểu Pháp màu đen với một chiếc áo ngực phù hợp rồi nhìn tôi một cách thích thú.

Cuối cùng, mẹ lẻn vô phòng tắm và kêu lên một cách sướng khoái, lao nhanh vào trong và quỳ xuống trước cái bồn tắm.

“Ôi chúa Jesus ngọt ngào của tôi! ”

Mẹ thở dài:

“Mẹ chắc là quên tắm trong bồn tắm đã lâu rồi… rất là lâu rồi”

Mẹ nhìn lên tôi, gương mặt mẹ lộ những nét cảm xúc mâu thuẫn.

“Mẹ biết chúng ta phải dành tất cả thời gian này với nhau, nhưng chúa ơi, John – mẹ thực sự muốn tắm lắm. Con có phiền không? ”

Tôi cười và nói:

“Không đâu mẹ – thực sự thì… ”

Tôi quay lại đi tới nhà bếp và dò dẫm với túi nhựa chứa đồ trong nhà tắm. Khi tôi trở vô phòng tắm thì thấy mẹ đang mở nước, ngồi dọc theo mép bồn với cái nhìn đầy hạnh phúc trên khuôn mặt mẹ, không giống như bất kỳ khuôn mặt phụ nữ nào tôi từng thấy trước đây.

“Mẹ có muốn chơi bể bong bóng không? ”

Tôi hỏi, tay cầm một chai dung dịch tắm có mùi thơm.

Mắt mẹ mở to và mẹ nhảy lên, vòng tay ôm tôi thật chặt.

“Ôi, John! ” Mẹ nói giọng run rẩy như muốn khóc.

“Nếu con không phải con trai mẹ, mẹ sẽ… ”

Mẹ ngưng nói giữa chừng, mặt mẹ lại đỏ lên khi chúng tôi nhìn nhau.

“Mẹ yêu con, con trai! ” Cuối cùng mẹ nói.

“Mẹ sẽ không tắm lâu đâu, mẹ hứa”

Mẹ lại hôn môi tôi với một nụ hôn giản dị, môi mẹ chạm vào đủ lâu để làm cho tôi cảm thấy nhiều hơn là hôn với đứa con trai của mẹ, và rồi, cố gắng che dấu sự cương cứng của mình, tôi quay đi để cho mẹ có chút riêng tư.

Tôi đứng quanh đó, không biết phải làm gì với bản thân khi nghe tiếng nước mẹ mở vòi tắm, sau đó là tiếng rên đầy sức sống của mẹ khi mẹ trượt vô trong bồn. Tưởng tượng hình ảnh cơ thể trần truồng của mẹ trong bồn nước xà bông và nghe những tiếng thở dài vui sướng từ mẹ, tôi cố không để bị bắn tinh trong quần… cặc tôi đang thoi thóp đòi hỏi. Nhiều phút trôi qua, một cơn rùng mình chạy qua người tôi khi nghe tiếng mẹ rên trong sự mãn nguyện hòa cùng với tiếng nước đang chảy.

Cuối cùng, mẹ kêu lên:

“Con yêu, chúng ta không có dầu gội đầu, phải không? ”

Tôi chạy lại lục lọi túi đồ, hét to:

“Chắc chắn là có, mẹ à! ”

Giữa những tiếng nước bắn tung tóe, mẹ nói:

“Con đem nó cho mẹ? ”

Đột nhiên tôi cảm thấy choáng váng và hơi lo lắng khi đến gần cửa.

“Mẹ ngâm người dưới bồn chưa? ” Tôi hỏi giọng khàn đi.

Mẹ cười nói:

“Quái, không, nhưng mẹ đang che người. Thôi nào cứ vô đi, con trai”

Tôi mở cửa và cảm thấy con cặc mình phồng lên khi mắt tôi hướng ngay vô người mẹ đang nằm trong bồn. Mẹ hầu như bị bao phủ bởi lớp bọt xà bông dày, một chân mẹ giơ cao tựa lên vách bồn, đùi mẹ to tròn nhưng rắn chắc. Phần trên ngực mẹ nhô lên khỏi lớp xà bông, di chuyển nhẹ khi mẹ thở. Phần ngực trên, cổ và vai mẹ lộ ra, sáng lấp lánh bởi xà bông và nước. Tôi bước nhẹ đến bên mẹ, cố không nhìn chằm chằm. Mẹ cười toe toét với tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu.

“Mẹ đang cố để rửa sạch cái đống bù xù của mẹ” Mẹ nói rồi đưa tay ra cầm lấy chai dầu gội.

Lúc này, không hiểu sao tôi lại hỏi:

“Mẹ à, mẹ có muốn con gội đầu cho mẹ không? ”

Mắt mẹ mở to ra vì ngạc nhiên trước đề nghị của tôi, nụ cười của mẹ hơi kỳ cục khi mẹ liếm môi và nhẹ nhàng gật đầu.

“Chắc rồi, mẹ thích thế, John” Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tôi đi đến phía cái bồn ở đằng sau mẹ rồi quỳ xuống, dừng lại để thưởng thức khung cảnh ngoạn mục của bộ ngực và chỗ chẻ ra trên ngực mẹ phía trước tôi.

Khi tôi quỳ xuống, mẹ nói:

“Này, để mẹ làm cho tóc ướt cho con”

Không nói gì thêm, mẹ trượt người nhúng đầu mình xuống dưới làn nước. Khi làm thế, mẹ vô tình đưa phần thân trên lên khỏi mặt nước và cặp vú to lớn xinh đẹp đột nhiên xuất hiện khỏi làn nước, lộ ra hai núm vú cứng và rất to. Mẹ chìm xuống, rồi nổi lên, nhưng khi mẹ nổi lên thì mẹ dùng chân để đẩy trở lại, tôi bắt gặp thoáng qua một chùm lông dày ở giữa hai chân mẹ.

Tôi quỳ ở đó trong im lặng sững sờ một lúc cho đến khi mẹ quay lại, nước nhỏ giọt xuống trên mặt mẹ, mái tóc ngắn màu nâu đen của mẹ ướt và bóng mượt. Mẹ nhìn tôi, một cái nhìn lộ rõ vẻ quan tâm trên khuôn mặt và hỏi:

“Con trai, con không sao chứ? Con muốn mẹ tự mình làm hay không? ”

Phải mất một chút thời gian cho tôi để trả lời, tôi lắc đầu nhẹ và nói:

“Con ổn mà mẹ”

Tôi đổ dầu gội vô lòng bàn tay và sau đó với hai bàn tay run run, tôi đưa tay lên gội tóc mẹ.

Mẹ thở dài hạnh phúc, chìm xuống thấp hơn trong bồn tắm để cho tay tôi xuyên qua lớp tóc ngắn và sẫm màu, xoa bóp da đầu của mẹ. Tôi cảm thấy cặc tôi đã rỉ nước nhờn trong quần jean và tôi cố để không có cực khoái khi nhẹ nhàng gội tóc mẹ. Tôi chưa bao giờ làm như vậy với người đàn bà nào trước đây nên thấy ngạc nhiên trước ý nghĩa của sự thân mật mà nó tạo ra. Mấy ngón tay trơn nhớt từ xà bông và dầu gội làm việc trên tóc mẹ bằng cách vuốt ve, cọ xát theo cách mà tôi có cảm giác là đang làm tình với mẹ.

Tôi làm một lớp dày xà bông lên đầu mẹ. Tôi xoa bóp phía sau tai rồi ra phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve hai má của mẹ. Mẹ thở dài hạnh phúc và bằng một giọng nói gần như thì thầm:

“Chúa tôi, cảm giác đã quá”

Tôi lại làm trên tóc mẹ rồi xuống dưới, lòng bàn tay tôi xoa bóp tiếp hai má của mẹ. Một cơn rùng mình chạy khắp người tôi khi mẹ tựa má vào tay phải tôi, chạm môi vào nó khi mẹ tiếp tục thở dài vui sướng.

Không mời mà đến, tôi lần tay xuống chà cổ mẹ rồi tới vai mẹ. Mẹ rên rỉ với niềm vui sướng khi tôi nhào bóp cơ bắp căng thẳng của mẹ, nhích lên một chút, vú mẹ nhấp nhổm trên mặt nước. Tôi nín thở khi nhìn vào nơi bắt chéo chân khi mẹ quằn quại để được thoải mái hơn. Trở nên táo bạo hơn, tôi đưa mấy ngón tay chạy lên phần trên ngực mẹ, gần như tránh đi phần thịt như quả địa cầu đang phập phồng rồi lại trở về công việc cũ, dừng lại để xoa bóp vai mẹ, cổ và má trước khi đưa mấy ngón tay xuyên qua mái tóc mẹ.

Tôi đứng dậy và tìm thấy một cái chén lớn, mẹ đang theo dõi từng cử động của tôi, tôi đổ đầy nước nóng từ cái vòi gần cái bồn tắm. Khum tay lại, tôi bắt đầu giũ rửa cho sạch tóc mẹ, vẫn xoa bóp da đầu mẹ như đã làm – gia tăng cảm giác thân mật mà cả hai đang chia xẻ. Rất lâu sau tóc mẹ đã được rửa sạch, tôi lại tiếp tục.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy một hồi, cuối cùng mẹ thở dài và nói:

“Chết tiệt thật, John. Điều này thật là tuyệt”

Mẹ nâng cánh tay lên và vươn người ra như một con mèo, tôi liếc thấy cơ thể đáng yêu của mẹ với một cặp vú đồ sộ, trên đầu vú là hai núm vú to tròn và cứng, chùm lông mu nổi lên từ những bọt xà bông mỏng manh trong bồn. Mẹ nhanh chóng nhận ra mình đã làm gì và với một tiếng cười khúc khích, hạ cơ thể mẹ xuống mặt nước trở lại, tay mẹ loay hoay tìm cách che cặp vú nặng nề.

“Oops, xin lỗi, con yêu. Thật xấu hổ cho mẹ để phô bày một cách độc ác cho con thấy như vậy”

Mẹ nói và cười, không thấy có sự xấu hổ nào trong giọng nói của mẹ. Mẹ ngước nhìn tôi, cặp mắt mẹ dừng lại ở chỗ lồi ra trong quần tôi trước khi nói:

“Tại sao con không lấy gì cho mẹ mặc, con trai, để mẹ ra khỏi cái bồn”

Tôi gật đầu nhẹ rồi đi ra, cố chống lại ước muốn quay lại nhìn người mẹ đang trần truồng khi mẹ đứng dậy và leo ra khỏi bồn tắm, hát ngân nga không rõ lời, nhưng giọng hát nghe tràn đầy niềm hạnh phúc. Tôi nhanh chóng lấy chiếc váy hoa mùa hè, một cặp quần lót ren trắng và cái áo ngực. Tôi trở lại phòng tắm và gõ cửa, nói giọng khàn khàn:

“Được chưa để con vào, mẹ? ”

“Rồi, con yêu, vô trong đi con”

Tôi mở cửa và nhìn thấy cảnh tượng kỳ diệu khi mẹ đang đứng trần truồng ngoại trừ cái khăn tắm giữ ở phía trước cơ thể mẹ, che từ háng đến ngực mẹ. Mắt mẹ ánh lên một niềm vui vẻ và tình yêu khi mẹ đưa tay ra lấy đồ, để một góc khăn rơi xuống để lộ hầu hết một bên vú mẹ trước khi được đồ mẹ lấy che phủ trở lại.

“Mẹ biết cậu bé của mẹ muốn thấy mẹ nó trong bộ trang phục đẹp”

Tôi đỏ mặt kinh khủng và chỉ biết gật đầu rồi lẩm bẩm:

“Con hy vọng nó vừa vặn với mẹ”

Tôi quay đầu và vội vã ra khỏi phòng, cảm thấy xấu hổ vì ham muốn mẹ trong một cách thẳng thắn và tình dục như vậy. Tôi ra ngoài và ngồi trên ghế dài, thở sâu và cố gắng kiểm soát lượng kích thích tố đang hoành hành trong cơ thể. Sự tán tỉnh của mẹ có lẽ là kiểu cách tự nhiên mà mẹ có, nhưng tôi thật khó mà giữ sự tưởng tượng của mình để trở thành thực tế.

Tôi cảm thấy tương đối bình thường khi nghe tiếng cửa mở ra và mẹ thì thầm:

“À, con nghĩ gì đó? ”

Tôi nhìn lên và định trả lời, nhưng phải câm lặng trong vài giây khi thấy cảnh tượng khiêu dâm trước mắt tôi. Mẹ mặc cái váy cầm trên tay áo ngực với quần lót cho thấy rằng bên trong chiếc váy đó không có gì ngoài da thịt trần trụi của mẹ.

Tôi không biết gì nhiều về trang phục, hóa ra đã mua cho mẹ cái váy có đường viền cổ áo rất đàn hồi. Mẹ mặc nó và nó bám vào cánh tay mẹ như cái áo nông dân, để lộ vai trần và một lượng đáng kể hai bầu vú phô bày ra ngoài. Dấu hiệu lờ mờ của quầng vú cho thấy phần thịt vú của mẹ hiển lộ ra rất nhiều. Cái váy là loại nhỏ gọn, bám sát vào cơ thể đầy đặn nở nang của mẹ, gấu váy ôm sát phần đùi trên chỉ ngay bên dưới đáy quần. Tôi biết nó lẽ ra nên ở trên đầu gối, nhưng trong trí tưởng tượng điên cuồng của tôi thì đã kiếm mua cái ngắn nhất có thể. Mẹ mỉm cười với phản ứng của tôi và sau đó từ từ xoay vòng người trên đôi chân trần, cho một cái nhìn trêu ngươi lên hai mông đít của mẹ thập thò ra bên dưới cái váy.

Cuối cùng tôi tìm thấy tiếng nói của mình trong giọng nói đầy thèm muốn:

“Mẹ thật xứng hợp với cái váy đó, mẹ à. Mẹ… mẹ rất là đẹp”

Mẹ cười rạng rỡ trong niềm vui thích và quay người một vòng nữa.

“Mẹ rõ ràng là quên mất cảm giác được mặc một cái váy đẹp là như thế nào. Ôi, hồi xưa mẹ từng mặc váy gợi cảm giống như vầy rồi đi khiêu vũ! ”

Tôi gật đầu rồi đứng dậy nói:

“À, có lẽ chúng ta sẽ làm sống lại những ngày xưa đó”

Tôi băng qua phòng và bật radio, vặn núm rà đài cho đến khi tìm thấy âm nhạc – một bản nhạc điệu slow George Strait. Tôi quay sang mẹ và chìa tay ra.

“Xin được nhảy, mời mẹ? ”

Mẹ cúi đầu, cố gắng che giấu sự bẽn lẽn, nụ cười hài lòng trên gương mặt – cho tôi thấy mẹ như khi mẹ lúc còn trẻ. Mẹ ngước nhìn lên đủ để cho hai đôi mắt gặp nhau và nhẹ nhàng gật đầu rồi đưa tay ra nắm lấy tay tôi.

“Mẹ rất thích như vậy, con trai à” Mẹ thì thầm.

Khi các ngón tay của cả hai gắn bó với nhau, tôi kéo mẹ lại gần tôi, mẹ cười khúc khích khi người mẹ chạm vào người tôi trong khi tay còn lại của tôi vòng qua ôm eo mẹ để mang chúng tôi đến sát với nhau. Chúa ơi, mẹ cảm thấy vui thích khi ở sát bên tôi. Người mẹ nóng lên kết hợp với làn da mềm mại đầy khiêu gợi tạo nên một cảm giác thật ngọt ngào làm cho tôi không muốn để mẹ rời khỏi tôi. Mẹ dựa đầu vào vai tôi và thở dài khi chúng tôi từ từ nhảy múa.

Không di chuyển nhiều, một sự nâng nhẹ và chậm của chân, di chuyển một khi tôi giữ chặt lấy mẹ. Chiếc váy mỏng cho phép tôi có một cảm giác thực sự của cơ thể mẹ, hai vú mềm mại to lớn bị làm bẹp và lan rộng ra trên ngực tôi – núm vú mẹ chĩa ra ấn vô áo thun tôi, háng mẹ bám vào và di chuyển theo đùi tôi. Hơi thở của mẹ phả vào cổ tôi làm cho tôi rùng mình khi hai mẹ con tôi như trở thành một, di chuyển chậm rãi theo điệu nhạc. Ngay cả trái tim chúng tôi dường như hợp nhất thành một nhịp điệu chậm và yếu đuối.