Chapter 12
========================================

Tôi gom đồ lại, cẩn thận đóng gói hồ sơ mà bà Tisha đưa cho tôi và bắt đầu lái xe về nhà, tâm trí tôi đang hồi tưởng lại mọi việc. Quá nhiều thứ đã xảy ra, dù rất nhanh, nhưng dường như chậm chạp đối với tôi. Chỉ mới hai tuần trước hai mẹ con tôi đã trở thành người yêu trong chuyến thăm vợ chồng trong “Nhà Đỏ” của nhà tù dành cho nữ tội phạm, sau khi bà bảo vệ Tisha, người yêu của mẹ tôi, đề nghị giúp tôi tìm cách giúp mẹ tôi được tha bổng để đổi lấy tình dục.

Mặc dù một phần trong tôi cảm thấy đang phản bội tình yêu của mẹ dành cho tôi, phần khác lại bị kích thích bởi người đàn bà da đen này và tất cả mong mỏi của tôi là làm cho mẹ tôi được tự do, thoát khỏi cuộc sống khủng khiếp của mẹ. Bà Tisha đã nói bà sẽ gọi tôi và đêm qua bà ta đã gọi, yêu cầu gặp tôi ở một nhà nghỉ để nô đùa và để bắt đầu cho tiến trình trả tự do cho mẹ. Tôi cảm thấy đau đớn về thể xác đối với mẹ – nhiều đêm ít ngủ với những giấc mơ tình ái về mẹ – những hình ảnh nhục dục của hai mẹ con tôi, cả hai dính lẹo nhau trong cuộc làm tình loạn luân, luôn trên đỉnh cao của lạc thú.

Vài ngày kế tiếp, tôi lục lọi đống hồ sơ của mẹ, tìm kiếm thông tin để có thể làm cho mẹ được tự do. Tôi nghiên cứu ở trường đại học, tìm kiếm một tâm pháp tốt để giúp tôi tìm ra một giải pháp. Mỗi câu trả lời tôi nhận được đều chỉ về một giáo sư về luật – một nhà vô địch văn chương trong nước nổi tiếng, không may là ông ta đã có một chuyến du lịch hội thảo và không trở về sớm.

Tuy nhiên, giữa những nghiên cứu sau đại học của tôi và cố gắng tìm cách đưa mẹ tôi về nhà, làm cho tôi bận rộn đến đầu tắt mặt tối. Than ôi, mỗi khi đi ngủ lại là một cảnh khác. Tôi trằn trọc, giày vò bởi những hình ảnh của mẹ, mái tóc ngắn màu nâu đen đóng khung khuôn mặt đáng yêu và đôi mắt xanh rực rỡ của mẹ. Chân và đùi mẹ thật quyến rũ và săn chắc, có thể do làm việc cả ngày dài. Mẹ còn có cặp vú khủng và vòng eo to. Trong lần thăm vợ chồng, lén nhìn danh sách đặc điểm tù nhân và tôi biết được vòng ngực mẹ là 48DD, nhớ đến hình ảnh hai vú mẹ thật to, thòng xuống ngực mẹ như hai trái bầu.

Ám ảnh tôi nhất là cái lồn của mẹ, thật chín chắn, được bao phủ bới lớp lông đen dày rất dâm dật. Chạm vào lớp thịt lồn của mẹ làm cặc tôi bị kích thích hơn bất cứ người đàn bà nào khác. Ấn chìm cặc tôi vô trong cái lồn nóng hổi của mẹ để trở về nhà, một nơi tuyệt vời nhất trên trái đất. Vui thú với những người đàn bà khác không thể sánh được với sự sướng khoái loạn luân khi hai mẹ con tôi làm tình. Còn làm tình với bà Tisha đứng hàng thứ hai, nhưng tôi cũng biết vì đó là sự liên kết bà ta là sự tái hiện giữa mẹ và tôi.

Nhiều đêm dài tưởng chừng như bất tận, tôi bị giày vò bởi không thể có… mẹ. Thủ dâm là sự thay thế nghèo nàn, nhưng cũng đủ cho tôi để thoát khỏi đắm chìm vào những giấc mơ loạn luân, nơi mà cuộc sống ở đó tôi và mẹ được tự do sống với cuộc sống tách ra khỏi những bức tường nhà tù của mẹ.

Cuối cùng, ngày thăm tù đã đến và tôi hăm hở thực hiện chuyến đi qua Mississippi, xuyên qua những cánh đồng bông và đậu tương trong mùa hè oi bức. Tôi đi qua an ninh và được hộ tống tới khu dã ngoại để chờ mẹ cùng với những khách khác. Tôi ngồi ở đầu bàn ăn ngoài trời, chăm chú nhìn vào dãy nhà đỏ cách xa khoảng 100 feet. Có một số người vào trong và trông họ như những gia đình và vợ chồng. Cặc tôi như cứng lên phân nữa trước triển vọng được nhìn thấy mẹ, đập rộn ràng khi nhớ lại quãng thời gian ở nhà đỏ.

Một tiếng chuông vang lên lanh lảnh, tôi quay lại nhìn thấy cánh cổng được mở ra và một nhóm nữ tù trong bộ đồ kaki vôi vàng đi qua, rảo bước về sân khách để gặp gỡ người thân. Mẹ tôi xuất hiện từ trong đám đông, tôi đổ xô về phía trước còn mẹ cũng bước đi nhanh hơn. Cơ thể hai mẹ con chạm nhau trong vòng tay siết chặt nhau, hai đôi môi áp chặt nhau. Vú mẹ ép chặt vào ngực tôi khi lưỡi mẹ chào đón tôi khi chúng tôi không nói một lời nào, chỉ dùng hành động để chuyển tải tình yêu và sự nhớ nhung nhiều như thế nào.

Chúng tôi hôn nhau một hồi lâu, hai lưỡi nhảy múa như làm một đến khi giọng bà Tisha vang lên bên tai tôi.

“Hãy nghỉ ngơi đã, Carlie – hai người ngồi xuống đi”

Hai mẹ con tôi bẽn lẽn lùi lại, mẹ nhìn chằm chằm vào chỗ lồi trên quần tôi còn tôi nhìn chằm chằm vào núm vú chĩa ra nổi lên trên ngực mẹ dưới lớp áo đầm. Tôi nhận ra mẹ không mặc áo ngực. Cả hai liếc nhìn bà Tisha đang tản bộ.

Quay lại nhìn nhau, tôi nắm lấy tay mẹ và nói:

“Chúa ơi, con yêu mẹ, mẹ ơi, và con nhớ mẹ nhiều lắm”

Nước mắt chảy dài trên mặt mẹ khi mẹ gật đầu và nói:

“Mẹ cũng yêu con, con yêu. Con là tất cả những gì mà mẹ nghĩ đến hiện giờ”

Mẹ kéo tôi lại gần và hôn tôi, lưỡi mẹ liếm lên môi tôi trước khi chấm dứt. Mẹ mỉm cười với tôi vẻ ngượng ngùng khi tôi dắt mẹ đến cái bàn xa nhất từ sự giám sát của bảo vệ.

Khi chúng tôi đi tay trong tay, ngang qua một bàn ăn khác có một nữ tù ngồi với một người đàn bà lớn tuổi và một bé trai. Hai mẹ con họ dùng bút chì màu để tô màu lên cuốn sách. Người đàn bà nhìn lên, hất mái tóc vàng ra khỏi khuôn mặt với một cánh tay có hình xăm. Bà ta mỉm cười với chúng tôi và nói:

“À, sao hai người không làm một bức tranh về tình yêu” Bà ta nháy mắt.

“Nó làm ấm tim tôi khi thấy hai mẹ con gần nhau như vậy! ”

Cả hai chúng tôi cười toe toét và mẹ đỏ mặt lên rồi nói:

“Ồ, câm miệng lại đi, Ettie”

Bà Ettie cười và nói với tôi khi chúng tôi tiếp tục đi:

“Cậu làm cho cô ta thành một người đàn bà hạnh phúc đi, cậu bé. Cô ta gọi tên cậu suốt đêm trong xà lim. Thỉnh thoảng, cô ta còn hét lên! ”

Mẹ nắm chặt tay tôi và liếc nhìn tôi.

“Mẹ cô đơn kinh khủng vào ban đêm, con trai ạ”

Mẹ nói xong, sau đó cười toe toét với tôi và nói:

“Và nứng lồn nữa! ”

Tôi cúi xuống hôn nhanh mẹ.

“Mẹ không phải là người duy nhất đâu, mẹ à”

Chúng tôi tới cái bàn và ngồi trên băng ghế, đối mặt nhau. Chúng tôi ngồi lặng lẽ đến khi mẹ nói:

“Mẹ có món quà dễ thương của con, con trai”

Tôi nhìn bối rối một lúc vì mẹ le lưỡi ra vẫy vẫy.

“Niềm vui của con, mẹ. Con – con hy vọng không làm phiền bà Tisha và con… ”

Mẹ nghiêng người vuốt ve mặt tôi, không có cảm xúc nào trên mặt mẹ ngoại trừ tình yêu loạn luân của mẹ.

“Hê không, John à. Đó không phải là lừa dối. Đó gần như là Tisha đã mang chúng ta lại với nhau theo một cách khác”

Rồi mẹ chép môi:

“Và nó có mùi vị cũng tốt nữa! ”

Tôi rùng mình khi liên tưởng đến hình ảnh mặt mẹ nhấp nhô giữa hai đùi bà Tisha, rồi mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, dòng tinh dịch và nước lồn bao phủ trên môi và cằm của mẹ. Mẹ tươi cười với tôi như thể biết chính xác tôi đang nghĩ gì.

Tôi đã dành ra vài phút kể cho mẹ nghe tiến trình tôi làm với sự giúp đỡ của bà Tisha – không thể chia xẻ bất kỳ thứ gì để tạo ra hy vọng. Mẹ trông cau có và rồi mẹ thở dài:

“Mẹ không biết làm thế nào chúng ta có thể làm tốt nhất về ông nội con. Lão là một kẻ xấu xa chết tiệt”

Tôi ngả người về phía mẹ và đặt tay lên chân mẹ, trên đầu gối.

“Ông già đó là đồ chó đẻ, mẹ à. Con là một ‘kẻ đụ mẹ’… thực tế, con là ‘kẻ đụ mẹ’ của mẹ rồi”

Mẹ cười và nói:

“Đúng, con là vậy, con trai! Thực tế… ”

Mẹ từ từ kéo vạt áo đầm lên, để lộ cặp đùi trắng nỏn khiêu gợi của mẹ ra.

“Có lẽ con trai của mẹ thích nhìn thấy mẹ nó cũng yêu nó nhiều như thế nào”

Chúng tôi liếc nhìn xung quanh rồi tôi trượt tay lên đùi mẹ, mẹ thả váy đầm xuống để che nó. Tôi luồn sâu hơn và rồi mắt tôi mở to khi mấy ngón tay tôi chải lên đám lông mu của mẹ.

“Không có quần lót hả mẹ? ” Tôi nói với giọng đột nhiên khàn đi.

Mẹ liếm môi và nói với giọng của một cô bé tội lỗi:

“Cán bộ Tisha nói mẹ là một cô gái dâm đãng và cô ta đã tịch thu quần trong của mẹ rồi! ”

Mấy ngón tay tôi rà rà, tìm thấy chỗ thịt mềm ướt liền ấn vào, tôi nhanh chóng trượt hai ngón tay vô trong cái lồn ẩm ướt chai lỳ của mẹ. Mẹ nhắm mắt và khẽ thở dài.

“Mẹ có dâm đãng không, con trai? ”

Cả hai mẹ con tôi cúi đầu vào đến khi hai trán chạm nhau khi tôi xoáy và bơm thụt ngón tay trong lồn mẹ.

“Dâm đãng, xinh đẹp và gợi cảm và con yêu mẹ theo cách này”

Tay mẹ đưa qua tìm tay tôi, mấy ngón tay tôi xoắn lại – mẹ hướng dẫn tôi làm những gì mà mẹ thích nhất khi tôi đụ tay vô lồn mẹ. Thớ thịt mọng của lồn mẹ cố bám chặt mấy ngón tay tôi, co thắt khi luồn vô ra trong lồn, mấy ngón tay tôi nhanh chóng bị phủ ướt bởi nước lồn mẹ.

Mùi lồn đang nứng của mẹ bắt đầu tỏa ra xung quanh tôi khi mẹ thở hổn hển và quằn quại trên băng ghế, gồng người một cách kín đáo lên mấy ngón tay tôi. Hai vú mẹ hiện ra một phần khi mẹ nghiêng người về phía tôi.

“Ô, John, mẹ yêu con”

Mẹ rít lên khi tôi xoáy ngón tay và trượt lên hang lồn mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ hướng dẫn tôi tới điểm G.

“Ô, đuuụ! ”

Mẹ kêu lên, tay mẹ bấu chặt vào trong ngón tay tôi khi mẹ ra trong một cơn lũ bất ngờ của nước lồn, đổ ra mấy ngón tay, bàn tay tôi và phun xuống băng ghế giữa hai chúng tôi. Trong vài phút, tôi giữ cho mẹ oằn mình trong sự sướng khoái mê ly, sau đó mẹ cúi xuống kéo mấy ngón tay tôi ra khỏi lồn mẹ.

Tôi chống cự, quậy mấy ngón tay bên trong mẹ, làm cho mẹ hớp không khí và cố kiềm chế để không hét lên.

“Mẹ có chắc không, mẹ? ” Tôi nói trêu chọc.

Mẹ treo người ở đó, toàn bộ thế giới của mẹ trong giây lát tập trung vào mấy ngón tay tôi, kem lồn phun ra từ cái lồn đang co thắt của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt van xin. Mẹ cố gắng cười, nhưng cắn môi dưới đến khi lẩm bẩm:

“Phải dừ..ng lạ..i, con tra..i, kẻo mọi người ở đây biết! ”

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ, chặn tiếng rên rỉ của mẹ khi tôi từ từ trượt tay trong lồn mẹ, mép lồn mẹ ôm chặt ngấu nghiến mấy ngón tay ướt đẫm của tôi. Sau khi ngừng hôn, tôi liếc nhanh xung quanh trong khi mẹ tựa đầu vào ngực tôi. Tóc mẹ bết mồ hôi, người mẹ run lên khi tôi trêu chọc chải lên lồn mẹ bằng những ngón tay. Dường như không có ai chú ý đến hai mẹ con tôi, dù bà Ettie ngước lên nhìn và cười với tôi.

Cuối cùng, mẹ thở dài và từ từ ngẩng đầu lên.

“Đó là một kiểu đụ” Mẹ thở hổn hển.

“Nếu như chúng ta được ở… ” Mẹ lắc đầu và mỉm cười với tôi.

Tôi đưa mấy ngón tay bị phủ nước lên, cho mẹ thấy một lớp kem lồn của mẹ trên hai ngón tay.

“Nếu chúng ta ở một mình, con liếm còn nhiều hơn cái này”

Nói xong tôi liếm nó như mút kem, cặc tôi thoi thóp trong quần khi tôi thưởng thức hương vị vừa ngọt vừa mặn của nước lồn mẹ.

Tôi bắt đầu liếm ngón giữa, nhưng mẹ đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi. Rụt rè nhìn tôi, mẹ kéo nó về phía miệng mẹ, nói:

“Nếu chúng ta ở một mình, mẹ liếm còn nhiều hơn cái này”

Nói rồi mẹ ngậm nó vô trong miệng, lưỡi mẹ liếm láp trong khi nhìn tôi với cặp mắt xanh đáng yêu.

Bỏ tay tôi ra, mẹ trườn người tới và hai mẹ con lại hôn nhau, chia xẻ mùi vị của mẹ cho tôi một lúc lâu khi lưỡi của chúng tôi làm tình. Khi nụ hôn kết thúc, cả hai thở dài.

“Mẹ muốn con rất nhiều” Mẹ thở than.

“Sớm thôi, mẹ à. Chúng ta sẽ có một cuộc gặp cuối tuần vào tháng tới”

Tôi nói, cố gắng làm cho mẹ cảm thấy tốt hơn, dù tôi cũng cảm giác như mẹ.

“Được rồi, hai cô cậu, tới giờ rồi”

Chúng tôi nhìn lên thấy bà Tisha đang đứng đó.

“Tôi thấy rằng Carlie, cô đã yêu cầu một chuyến thăm vợ chồng khác và đã được chấp thuận trong 4 tuần nữa kể từ bây giờ, vào tháng 9”

Mẹ và tôi nhìn nhau một cách tò mò. Chúng tôi đã biết điều này.

Bà Tisha cười và nói:

“Là một phần của chương trình nhằm mục đích tha bổng thành công, chúng tôi muốn tổ chức một vài buổi tư vấn với các tù nhân bị kết án và gia đình của họ”

Bà ta nháy mắt và nói:

“Đó là thời gian tư vấn”

Bà ta chỉ vào mẹ và rồi tới một nữ bảo vệ khác đang đứng gần lối vào tù.

“Carlie, đi với nhân viên Sanchez còn tôi sẽ hộ tống con trai cô qua phòng dân sự, chúng ta sẽ gặp nhau trong văn phòng”

Mắt mẹ mở to vì ngạc nhiên và tôi nhận ra không ai trong chúng tôi trông đợi điều này. Mẹ hôn gió tôi rồi bước đi theo người bảo vệ kia. Bà Tisha ngoắc tôi:

“Cậu bé, đi với tôi”

Không nói một lời, tôi đứng lên rồi đi theo bà ta, chỉ dừng lại một giây để chiêm ngưỡng nước lồn mẹ còn lưu lại trên băng ghế.