Chapter 13
========================================

Chúng tôi đi xuyên qua lối vào nhà khách và bà Tisha dẫn tôi đi qua một cái cổng khác mà tôi đã nhận ra từ những chuyến thăm bên trong. Từ đó, chúng tôi đi qua một mê cung dường như vô tận của cầu thang và hành lang với các văn phòng rải rác đây đó, thỉnh thoảng dừng lại để được cho qua một cánh cửa lưới kim loại, bảo vệ gật đầu lễ phép với bà Tisha khi đi ngang và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ mà tôi nghĩ là dành cho bất cứ ai không mặc đồng phục của họ.

Cuối cùng, chúng tôi dừng lại trước một cánh cửa gỗ rắn chắc và đọc được hàng chữ “Latisha Wilkins, Trưởng An ninh, cố vấn hình sự” Bà ta lục một bộ chìa khóa và mở khóa cửa và cho chúng tôi vào bên trong, căn phòng đã có sẵn đồ đạc – một bàn lớn bằng gỗ, một vài cái tủ chứa hồ sơ, ghế đệm nhỏ và một cái ghế đôi đã cũ mòn, cả hai đối mặt với một bàn làm việc. Một cái thảm màu cam mòn xơ xác bao phủ sàn. Một cửa sổ có cái nhìn rõ ràng ra một cánh đồng đậu tương ở đằng xa, nơi một vài tù nhân đang làm việc chậm chạp. Bà Tisha chuyển đến ngồi phía sau bàn làm việc và mời tôi đến ngồi trên chiếc ghế đôi.

Tôi định nói thì có tiếng gõ cửa, bà Tisha nói lớn:

“Vào đi”

Cửa mở và mẹ tôi bước vào, nữ nhân viên đi sau mẹ. Bà Tisha gật đầu và liếc nhìn đồng hồ.

“Đi uống cà phê đi Carmelita, hãy quay lại đây sau 45 phút nữa”

Người phụ nữ vâng dạ rồi rời đi khi bà Tisha đóng cửa lại và bật chốt cửa. Dựa lưng vào cánh cửa, bà ta nhìn chằm chằm bình thản về chúng tôi, miệng mỉm cười. Mẹ đứng bên cạnh bàn, liếc qua lại từ tôi đến bà Tisha, vẻ mặt biểu lộ sự nghi vấn.

Một phút sau, bà Tisha cười và nói:

“Nào cô gái. Tôi có nguyên nhân để bảo cô không mặc áo ngực với quần lót, cô biết đó”

Bà ta liếc nhìn tôi rồi nói:

“Tôi đã làm trống bàn làm việc và hai người có 45 phút cho cuộc tư vấn”

Hiểu ra mọi chuyện, tôi nhanh chóng tiến đến bên mẹ, vòng tay ôm và hôn mẹ say đắm, lưỡi tôi lách vào miệng mẹ để gặp lưỡi mẹ. Cái bàn kêu cọt kẹt khi mẹ ngã người vào đó, nữa nằm nữa ngồi trên cạnh bàn. Nụ hôn nhanh chóng nối liền với việc cởi bỏ quần áo, tay tôi vụng về tháo nút áo đầm của mẹ còn mẹ cố cởi dây nịt tôi.

Mẹ vừa tìm cách kéo tuột quần tôi xuống tới mắt cá chân thì tôi cũng cởi xong nút cuối trên chiếc áo đầm của mẹ. Tôi kéo áo ra, để lộ cặp vú to nặng của mẹ, với một tiếng gầm tôi rúc đầu vào ngực mẹ, ngậm núm vú sưng phồng dày thịt của mẹ làm mẹ rên khóc. Phía sau tôi, bà Tisha cười khúc khích và nói:

“Giờ thì hai người cứ tự do mà đụ đéo, nhưng phải giữ im lặng”

Núm vú mẹ phản ứng với sự liếm nút của lưỡi tôi, nó sưng tù vù lên như muốn nổ ra. Tay tôi đưa xuống eo rồi lần xuống, một tay khum sau mông đít mẹ còn tay kia úp lên lồn mẹ, mép lồn mẹ đã bị banh rộng và nhỏ giọt. Tôi hôn lên cổ mẹ còn mẹ bắt đầu kéo quần đùi tôi xuống. Mẹ ngả lưng lên bàn làm việc, giang chân rộng ra và cặp vào phía sau tôi trong khi cặc tôi đang chà xát lên bụng mẹ.

Hai tay mẹ ôm mặt tôi và mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi để truyền đạt nhu cầu của mẹ, mẹ nói tha thiết:

“Mẹ cần cặc con, con trai! Đụ mẹ liền đi”

Mẹ hôn tôi, hai lưỡi cuộn vào nhau thật đam mê, hai cơ thể gập vào nhau, da chà xát da, đến khi mẹ đưa tay xuống hướng dẫn con cặc dài và cứng của tôi vô lồn mẹ.

Tôi gập gối đẩy tới trước, mẹ khóc trong khi hôn tôi, cơ thể mẹ đang siết chặt khi cái lồn được lấp đầy bởi con cặc loạn luân! Chân mẹ siết chặt mông đít tôi, kéo tôi vào với mẹ, một cơn chấn động cuồn cuộn qua người mẹ khi tôi trượt con cặc đang đau nhói vào trong cái lồn nóng, đang chào đón của mẹ. Chúng tôi rên rỉ vào miệng nhau trong cảm giác sướng khoái và tội lỗi loạn luân đang lan khắp cơ thể. Cái bàn cứ kêu cót két với mỗi lần tôi đẩy tới như bắt vít xuống sàn.

Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt chứa chan tình yêu và ham muốn khi hai mẹ con tôi đang đụ nhau. Cơ thể mẹ thật ấm áp và êm dịu, máy lạnh trong phòng cũng làm dịu đi sức nóng của cuộc làm tình. Hai vú mẹ trượt lên cái ngực đẫm mồ hôi của tôi, hai núm vú cạo lên da tôi, tạo nên sự kích thích khi tôi đang nhấp đầy con cặc vô sâu trong tử cung mẹ.

Cái lồn cực kỳ nhạy cảm của mẹ lại đạt cực khoái khi nó bị lấp đầy bởi con cặc dài và cứng của tôi. Tôi không thể kiềm giữ thêm và cần phải giải tỏa vô trong người mẹ thân yêu. Tôi nhón chân và dập mạnh vô mẹ một cú chót, ấn đầu cặc vô trong cổ tử cung và phụt ra từng luồng tinh dịch vô tử cung mẹ. Cực khoái của mẹ lan rộng với cảm giác tinh dịch tôi bên trong mẹ, mẹ nảy bật người lên, gót chân mẹ nhịp lên mông đít tôi và cơ chân mẹ phồng lên khi gắng sức.

Nụ hôn kết thúc khi mẹ kéo đầu ra để thở. Khi mẹ thở ra với một tiếng rên lớn, bà Tisha đã bất ngờ ở đó và hôn mẹ. Bàn ta da đen chụp lấy vú mẹ, mấy ngón tay bấu véo lên núm vú mẹ. Cơ thể mẹ bị chấn động bởi niềm vui thú, mông mẹ nghiền vô thức vào háng tôi, tìm cách làm cho tôi vô sâu hơn nữa trong mẹ và tăng niềm vui thú hơn. Tôi cúi xuống ngậm lên núm vú khác của mẹ, làm cho mẹ la hét nhiều hơn trong đôi môi bà Tisha.

Chúng tôi nối với nhau như vậy một hồi lâu, cuối cùng cặc tôi mềm lại và tôi rút ra khỏi lồn mẹ, nó chảy nhễu nước nhờn ra ngoài. Tôi bước đi lảo đảo rồi đổ xụp xuống chiếc ghế đôi tình yêu. Mẹ và bà Tisha vẫn tiếp tục hôn, lưỡi hai người trượt qua lại. Tay bà ta mò mẫm và xoa bóp hai vú khổng lồ của mẹ. Khi họ rời ra, mẹ tựa trên bàn, hai chân run rẩy. Mẹ trông thật khiêu dâm, hình dáng nảy nở lấp lánh mồ hôi.

Mẹ mỉm cười với bà Tisha và sau đó nhìn tôi một cách thèm khát. Mẹ đẩy người ra khỏi chiếc bàn rồi chậm rãi đi về phía tôi. Mẹ quỳ xuống rồi bú cặc tôi.

Tôi rên rỉ, mông xoắn lên khi mẹ cuộn lưỡi mút và liếm sạch lớp nước nhờn bao phủ trên con cặc như một người đàn bà đói khát. Tay tôi trượt lên mái tóc đen ngắn của mẹ để giữ cặc tôi trong miệng mẹ.

Phía sau mẹ, bà Tisha quỳ xuống kéo váy mẹ lên khỏi mông. Khi tôi nhìn, bà cười toe toét với tôi và rồi tay bà banh rộng mông đít mẹ ra rồi đưa mặt vào. Hai môi mẹ bóp mở quanh con cặc tôi, lưỡi mẹ cứng lại khi bà bảo vệ da đen thọc lưỡi vào lồn mẹ từ phía sau. Mẹ phục hồi và làm mới sự làm tình bằng cái miệng ẩm ướt đói khát của mẹ lên con cặc tôi.

Mùi lồn và tinh dịch lấp đầy căn phòng. Cặc tôi cứng trở lại nhờ miệng và lưỡi của mẹ. Tôi muốn bùng nổ vào lúc bà Tisha gia tăng bú mút lồn mẹ, khuôn mặt da đen của bà bị mờ đi bởi nước lồn và tinh dịch của tôi từ lồn mẹ. Bà ta cuộn lưỡi và lăn dài ra để liếm láp tinh khí.

Cơ thể mẹ run lên bởi niềm vui xác thịt từ miệng bà Tisha trong khi mẹ thể hiện cho tôi thấy mẹ là người bú cặc tuyệt đến thế nào. Lưỡi mẹ lăn qua đầu cặc trước khi rà lên thân cặc, nuốt cặc tôi vô sâu xuống cuống họng lập đi lập lại khi mẹ ngước nhìn tôi trìu mến. Tôi nghe một tiếng bụp thật to và bất ngờ mẹ trồi lên rồi leo lên ngồi vào lòng tôi. Mẹ nhún vai áo cởi nút qua vai và để lộ cơ thể trần truồng ra. Cặc tôi đang nhỏ giọt bởi nước miếng của mẹ, chỉa thẳng lên trời. Mẹ hướng cái lồn ướt với hai mép lồn mở ra một cách chuyên nghiệp lên cặc tôi và nhẹ nhàng đâm người xuống.

Tôi cảm thấy trọng lượng lên nệm ghế cạnh tôi, quay lại thì thấy bà Tisha ngay sát bên với cái miệng và cằm đầy kem. Bà ta hôn tôi và san xẻ lớp tinh khí. Mẹ dịch chuyển vị trí để có thể bơm thụt lên xuống trên con cặc tôi. Hơi thở mẹ nóng ấm phả vào mặt tôi, cả ba người điều chỉnh để nút lưỡi và nếm hương vị của nhau trong lúc mẹ nhấp người lên xuống con cặc tôi.

Bà Tisha rời đi, để lại những phút giây điên cuồng của cuộc đụ đéo loạn luân cho hai mẹ con tôi. Mồ hôi mẹ chảy xuống khi mẹ cưỡi lên cặc tôi, cặp vú to khủng nảy lắc ra xung quanh. Mặt mẹ như một bức chân dung của sự ham muốn tình dục và thỏa mãn khi mẹ rên rỉ và thở hổn hển đến khi rơi vào sự cực khoái. Mẹ nghiến đôi môi mẹ vào môi tôi, lưỡi cả hai mẹ con quấn quít lấy nhau khi mẹ bắt đầu ra. Ngay sau đó, với một cú đẩy lên thật mạnh, tôi lại bắt đầu trút tinh dịch vào tử cung mẹ. Mẹ đổ xụp xuống người tôi, lái con cặc đang phập phồng đi sâu hơn vào trong cái lồn chứa đầy dịch nhầy trong tiếng rên sướng khoái của hai mẹ con. Nụ hôn sau đó kết thúc, hai đôi mời rời ra và chúng tôi thì thầm những lời yêu thương cho nhau. Đến khi bà Tisha cất lời trong một giọng thì thầm khàn:

“Hết giờ rồi – hai người nên tách nhau ra”

Bất đắc dĩ, mẹ tôi rời khỏi lòng tôi, cặc tôi làm một tiếng kêu ướt át khi nó rời khỏi lồn mẹ. Mẹ lăn qua ngồi cạnh tôi, hai chân giang rộng và nước dịch từ lồn rỉ rả chậm chạp ra ngoài.

Mẹ nhìn bà Tisha như để hỏi, bà ta mỉm cười và gật đầu. Mẹ thọc ngón tay vô lồn rồi đem ra liếm, rồi chia xẻ cho bà Tisha lúc này đang cúi xuống bú ngón tay mẹ. Sau đó một lát, khi nhân viên bảo vệ quay lại, tôi và mẹ đã mặc quần áo chỉnh tế. Dù căn phòng nồng nặc mùi của tình dục, người bảo vệ vẫn không chú ý khi bà Tisha yêu cầu cô ta đưa mẹ về xà lim sau khi cho phép tôi và mẹ hôn nhau lần cuối.

Mặt mẹ lộ vẻ thỏa mãn lẫn đau khổ khi phải chia ly. Tim tôi đau nhói khi cảm thấy cơ thể đã khao khát sự hiện diện, va chạm và yêu thương của mẹ. Bà Tisha dẫn tôi đi ra lối ra của khách – thời gian thăm viếng đã hết nên bãi đậu xe khách trống không. Khi chúng tôi bước ra ngoài, bà Tisha đưa cho tôi một xấp tài liệu và nói:

“Hồ sơ cho chuyến thăm vợ chồng kế tiếp, cậu bé”

Khi tôi cầm lấy, bà ta liếc nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở gần có thể nghe thấy.

“Chờ tôi gọi trong một hay hai tuần. Có thể tôi có một vài thông tin tốt”

Tôi mỉm cười và gật đầu:

“Tôi đang mong chờ nó, thưa bà Tisha”

Tôi quay đi rồi dừng lại.

“Cảm ơn về ngày hôm nay. Cho cả hai mẹ con tôi, nó là cả một thế giới”

Bà Tisha cười và nói:

“Cậu cứ nghĩ tôi đang làm điều này cho cậu vậy. Sự thật là, tôi nứng và tôi muốn nhìn thấy hai mẹ con đến với nhau”

Bà ta liếm môi.

“Và hôm nay tôi đang đói – có một khao khát về tinh dịch của kẻ đụ mẹ nữa”

Bà Tisha cười trước câu nói đùa của mình, vẫy tay chào và quay trở lại bên trong, để lại cho tôi hồi tưởng một buổi chiều khiêu dâm trên đường về trường đại học.

Tháng tiếp theo vừa chậm một cách khổ sở vừa nhanh một cách không thể tin được. Chậm vì mỗi khoảnh khắc không có mẹ dường như là vô tận – tôi đau khổ về mẹ vì thể chất và tình dục hoặc chỉ có mẹ với tôi, sự vui vẻ của mẹ, kiểu ‘sống hết mình nhất’ làm cho tôi cười và tạo cảm hứng cho tôi. Nhanh bởi vì bất ngờ, thời gian như thể rất ngắn ngủi. Thời gian kế tiếp khi tôi và bà Tisha gặp nhau, bà ta thông báo cho tôi rằng nghe đâu mẹ tôi được đề nghị tha bổng vào tháng 10, như vậy nếu chúng tôi hy vọng mẹ được ra sớm thì sẽ được ngay sau đó.

Sự hiện diện của bà Tisha ở nhà nghỉ cũ vào đầu tháng 9 là một phước lành trong thời gian tôi có nhu cầu và dường như bà ta đang mong chờ được gặp tôi. Chẳng bao lâu bà ta đến, chúng tôi như xé quần áo của nhau, bà ta nói những lời tình yêu của mẹ hiền giữa những nụ hôn say đắm, lưỡi chúng tôi quấn quanh nhau khi cả hai trần truồng.

Tôi đặt bà Tisha đứng tựa vào cánh cửa, bà ta leo lên người tôi để cho tôi đâm cặc vào lồn bà. Cặp chân cơ bắp của bà ta quấn quanh tôi khi tôi giã vào bà ta liên tục. Mông đít bà ta đẩy mạnh vào tôi với sự khẩn cấp chưa từng có trước đây. Móng tay bà cào vào lưng tôi khi van nài tôi ra trong bà. Không đợi lâu – tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch dù đã thủ dâm hầu như mỗi đêm từ khi tôi có lần gặp sau cùng với mẹ và bà Tisha. Cái lồn chật khít của bà ta bú nút cặc tôi một cách đói khát, giữ cặc tôi bắn tinh khí vô sâu trong tử cung bà ta.

Trong hào quang của tình dục, tôi và bà Tisha nằm ườn ra trên giường khi bà ta chia xẻ phát hiện mới nhất của mình. Bên cạnh những điều trần về ngày tha bổng, bà ta còn có cái gì đó khác. Bà ta trao cho tôi một tập hồ sơ, tôi nhìn vào nội dung liền ngước nhìn bà ta vẻ ngạc nhiên.

“Đây là cái gì? Chúng không phải của mẹ tôi”

Tôi nói, đưa ra một tấm hình của một cô gái bị đánh đập dã man.

Bà Tisha lắc đầu và trả lời:

“Không phải. Bạn tôi trong văn phòng cảnh sát trưởng tìm thấy chúng. Dường như ba cậu là người bạo lực với phụ nữ. Cậu có tên và bằng chứng của ba cô gái bị ba cậu đánh. Không bao giờ bị lọt ra ngoài – tôi cho rằng ông nội cậu có chúng và đã bưng bít”

Tôi đọc lướt qua hồ sơ, dừng lại để nhìn những hình ảnh trông thật kinh dị với những người phụ nữ trẻ này – nghĩ đến những tên chó đẻ đã làm như vậy… hoặc che đậy nó.

“Bà có nghĩ rằng mấy người đàn bà này sẽ làm chứng? ”

Bà Tisha lắc đầu nói:

“Tôi không biết. Ông cậu có quyền lực và làm rất nhiều người sợ hãi”

Thở dài, tôi gấp hồ sơ lại và đặt nó sang một bên, cúi xuống hôn lên người phụ nữ gốc Phi và nói nhẹ nhàng:

“Cảm ơn bà vì điều này”

Bà Tisha nhún vai và mỉm cười:

“Không có gì lớn đâu, John ạ – tôi làm điều này vì cậu và… ”

Bà vươn tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nhầy nhụa.

“Cậu làm cho tôi”

Bà ta nhìn vào mắt tôi rồi nói tiếp:

“Tôi thích hương vị của cậu, cậu bé. Mẹ cậu và tôi thường nói về cậu và con cặc này”

Cặc tôi nhanh chóng cương lên và bà ta lăn người ra nằm ngửa, giang rộng hai chân rồi hướng dẫn cặc tôi vô lồn bà. Những suy nghĩ khác đều tan biến khi bất ngờ tôi cảm thấy ham muốn người phụ nữ này – người thứ hai sau mẹ tôi.

“Tôi cần tinh dịch của cậu, cậu bé. Thọc cặc vô lồn tôi và đụ thật giỏi giống như cậu đụ mẹ cậu mấy tuần trước”

Không cần thúc giục thêm, tôi đẩy tới, chôn cặc vô trong lồn người đàn bà da đen. Tôi rên rỉ khi những thớ thịt trong lồn bà có cảm giác rất nóng và ướt – giống như lớp lụa nóng đang mơn trớn và xoa bóp con cặc tôi khi tôi chậm rãi ấn sâu vào người bà.

Ngay lập tức, cơ thể chúng tôi được bao phủ bởi ánh mồ hôi – sức nóng của sự thèm muốn kết hợp với sự oi bức và ẩm thấp của mùa hè muộn vùng Mississippi. Mùi lồn và mùi dầu quế thoang thoảng từ da thịt bà Tisha kích thích tôi hơn nữa. Cơ thể cả hai chuyển động đồng bộ, da trắng trơn trượt cọ xát dọc theo da đen bóng mượt, hai háng va đập nhau tạo ra âm thanh bèm bẹp ướt át. Tôi cúi xuống hôn bà Tisha, rà lưỡi lên người bà, cố tạo cảm giác như mất đi bản thân khi làm tình với bà ta.

Bà Tisha dường như rất hăng hái – mặt bà lộ rõ sự thèm muốn và đòi hỏi khi bà quấn chặt tay và chân xung quanh tôi, sàng sẩy mông đít để nhận được tôi nhiều hơn, rên rỉ và khóc than.

“Cho tôi tinh dịch đi, cậu bé – tôi cần nó. Đụ mẹ đi, John – đụ thật giỏi, làm cho mẹ ra đi con”

Thật là một cuộc đụ đéo dữ dội, dài lâu và ngọt ngào – không ai muốn nó kết thúc, để đạt cực khoái, chỉ một người đàn ông và đàn bà tham gia vào hoạt động tuyệt vời nhất thế giới. Cặc trong lồn, hai đôi môi hôn nhau, ngực ép sát nhau trong niềm vui sướng dâng trào. Tôi cảm thấy áp lực tinh dịch đang tăng lên từ hai hòn dái. Tôi cố không để xuất tinh quá sớm, vui mừng vô kể vì đã đem lại sự sướng khoái cho bà Tisha.

Chúng tôi như ngập trong rừng mưa ẩm ướt của căn phòng – mùi kích thích của tình dục tỏa ra ngày càng nhiều. Cái chăn nệm ướt đẫm mồ hôi – chúng tôi nếm những ham muốn của nhau từ hôn và liếm. Sức mạnh của xác thịt chúng tôi chia xẻ nhau tăng trưởng thêm khi tôi nhấp nhanh hơn, tôi lái hơi thở của bà ta với mỗi lần đâm mạnh con cặc vô trong cái lồn ướt sũng.

Hết cực khoái này đến cực khoái khác lan qua người bà Tisha đến khi bà ta nói lắp bắp, tay chân bà run rẩy. Cuối cùng tôi đâm sâu khi bà xoay mông làm bà ta khóc lên trước khi có một cơn cực khoái to lớn chưa từng có đến với bà – đùi bà thắt chặt quanh tôi, giày bà đào vào mông tôi, bà giữ tôi thật chặt, vắt bám với tiếng nức nở của sự sướng khoái. Tôi bắt đầu xuất tinh – đổ vào tử cung bà ta với những luồng tinh dịch, hết đợt này tới đợt khác. Chúng tôi ôm chặt và thở hổn hển.

Không ai nói gì trong một thời gian tưởng như bất tận, chỉ hôn nhau say đắm và nhìn vào mắt nhau. Chúng tôi nhận thức rõ đang chia xẻ nhau cái gì đó xa hơn là cuộc đụ đéo thân thiện. Nó không phải tình yêu – ít nhất là không khi tôi nhận ra nó với mẹ, nhưng chúng tôi đi đến một nơi mới mẻ – một nơi thân mật mà ngay cả bạn bè hiếm khi khám phá ra. Cuối cùng, bà Tisha lên tiếng:

“Wow, cậu bé da trắng”

Tôi gật đầu và đáp:

“Đúng”

Chúng tôi lại hôn nhau trước khi tôi rút ra khỏi người bà, cặc tôi đau một cách sướng khoái khi tôi rời cái lồn dễ thương ướt át của bà với tiếng kêu bốp. Cả hai ôm ấp nhau một lát, không nói gì. Miễn cưỡng, tôi và bà ta cuối cùng cũng rời khỏi giường và mặc đồ vào. Bà Tisha như thể muốn nói điều gì, sau đó bà đến bên tôi vòng tay quanh cổ tôi.

“John, tôi không gặp nhiều đàn ông… đàn ông thực sự dù da trắng hay da đen. Nhưng tôi đã ở với cậu và thấy cậu như thế nào với mẹ cậu và cậu làm cho cuộc sống của mẹ cậu tốt hơn chỉ ở trong đó cho cậu và cho tôi, tôi muốn nói ‘cảm ơn cậu’. Cậu là một người đàn ông tốt, John Henderson”

Tôi mỉm cười với bà ta và nói:

“Cảm ơn, tôi đoán. Bà làm nghe như nói lời từ biệt”

Bà Tisha cười nhẹ và gật đầu:

“Có lẽ vậy hoặc không. Tôi nghĩ cái nơi cứt đái này thì bão sẽ đến thổi bay đi… tốt hay xấu và tôi chỉ muốn nói vậy. Cậu đã làm ra một thế giới tốt cho mẹ cậu và có lẽ cả tôi nữa”

Tôi nhìn bà ta vẻ buồn cười.

“Ý bà muốn nói gì, bà Tisha? ”

Bà Tisha lắc đầu và tiếp tục mỉm cười:

“Không có gì, cậu bé, chỉ là trong trường hợp”

Bà ta hôn tôi thật chậm và lâu, lưỡi bà quấn quanh chậm rãi rồi nói:

“Tôi sẽ cho mẹ cậu tình yêu của cậu – hãy kiên nhẫn. Trong hai tuần cậu sẽ có bà ta vào cuối tuần và cậu sẽ làm một cơn bão đụ mẹ! ”

Bà ta lại hôn tôi và đi khỏi – để lại tôi một chút bối rối. Bà ta có gì đó trong đầu, nhưng tôi không đoán ra được là gì.