# Nghe lén
Tác giả: Number Seven
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện sex cưỡng dâm
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Làng quê yên bình bỗng lên cơn sốt đất. Đất trước đây cho cũng không lấy, vậy mà giờ đây miếng nhỏ xấu mà giờ cả tỉ bạc. Do quy hoạch lớn giờ tấc đất là tấc vàng, nên nhà nhà người người đều ngồi trên đống lửa khi phải tranh giành đất cát. Linh và chồng ở trên thành phố có nhà cửa rồi nhưng khi nghe họp Tộc thì Linh cảm thấy đứng ngồi không yên. Vụ họp tộc này là họp kín chỉ có đàn ông, con gái huyết thống họp để bàn chia đất do có nhiều mảnh đất do ông bà để lại. Linh đã chấm một miếng đất cực đẹp ở trung tâm Làng, khi mà giành được thì tiền đếm không xuể. Nhưng lão chồng thì khá yếu đuối, và không quan tâm lắm đến đất cát lão nói kiểu thôi mình cứ để họp tính sao thì tính. Linh phải chửi, phải la một trận lão mới chịu về họp để giành đất. Linh bỏ thời gian soạn bài phát biểu bắt lão học thuộc cách trình bày để giành được miếng đất đó. Thật sự là thua với lão chồng.

Linh là gái thành phố, bố mẹ ở trên này chu cấp đầy đủ. Linh xinh đẹp, thân hình đầy đặn, trắng trẻo dễ thương biết cách chăm sóc sắc đẹp, tập thể dục thường xuyên nên rất năng động. Linh với chồng cũng mới cưới đây. Linh cũng ít về quê chồng vì ở đó khá lạc hậu, chỗ ăn ở cũng khá bẩn. Nhưng nhờ khéo nói hay quà cáp, gọi điện thăm hỏi nên Linh cũng được lòng mọi người trong nhà. Cuộc họp tộc diễn ra vào ngày mai. Đáng ra chỉ mình chồng sẽ về dự, nhưng Linh đòi phải đi theo. Đêm đó Linh dặn lại chồng phải nói thế nào, gia cảnh của mình, phải mạnh mẽ, đòi quyền công bằng… mấy cái này là kinh nghiệm Linh hỏi quanh với dựa vào tình thế dòng họ và tin chắc nếu chồng ăn nói đúng thì sẽ được chia lô đất đó. Trong nhà mấy bà em dâu, em gái trước hay bu lại niềm nở nhưng vì cuộc họp ngày mai mà ai cũng khá căng thẳng nên cũng ít trò chuyện hơn. Tiền bạc mất anh em mà! Nhưng vụ họp này xong thì mọi chuyện thống nhất thì sẽ đâu vào đấy. Họ nhà chồng quyết làm gấp để không dây dưa dễ nổi loạn.

Sáng họp tại nhà thờ họ. Đó nhà nhà thờ khánh thành năm trước. Chồng Linh gật đầu với Linh là sẽ cố gắng. Linh lòng như lửa đốt. Linh cũng theo chồng đến nhà thờ. Linh bận trang phục áo trắng, váy trắng cực kỳ xinh đẹp kết hợp với làn da trắng bóc. Lôi cuối ánh mắt rất nhiều người có các bác, và vài đứa cháu ở ngoài ngăn Linh vào, nói không để con dâu tham gia, chỉ con trai con gái trong tộc. Rồi chồng Linh đi vào trong đóng cửa kín lại. Linh đứng ngoài bĩu môi. Sau rồi mọi người đi vào hết bên trong chỉ có một cậu thanh niên đứng gác ở ngoài. Linh đi loanh quanh ngắm nhà thờ họ thì thấy phía sau nhà thờ họ có một hành lang nhỏ khó đi. Lỗi này là giữa với nhà và tường rào hình như dự định là trồng tre ở đây. Linh len lén đi vòng ra sau, chỗ này khá kín đáo cũng vì tò mò. Linh cũng khó khăn lăm đi vào được phía sau. Phía sau nhà thờ họ là một cửa thoát hiểm khúc này cũng khá rộng. Linh mò mò đến gần cửa thì nghe được tiếng mọi người phía trong. Linh mừng húm. Tại đây dù không nhìn được vào trong nhưng nghe rõ mồn một. Linh lắng tai nghe tập trung, thấy bác trưởng tộc đang điểm danh và nói lý do cuộc họp. Linh đứng ngoài nghe lén cũng sợ lỡ bị phát hiện chồng có thể bị đuổi thẳng ra cuộc họp.

Trong lúc Linh đang tập trung nghe thì bất ngờ có một người đè chặt Linh vào tường nhà thờ. Bị miệng Linh lại, người đó thì thầm:

– Im lặng, la lên là cả tộc biết mày nghe lén ở đây thì thằng chồng mày mất hết đấy – Giọng thì thầm của một lão đàn ông…– Ứ, ai thế? Đừng đùa nữa, Linh xin đấy, Linh không cố ý nghe lén… Linh chỉ tình cờ qua đây thôi – Linh hốt hoảng nói giọng run run.– Chỉ cần đứng im là được, không cần nói gì! – Giọng đàn ông vang lên bên tai…

Linh cố giằng ra nhưng hắn quá khỏe, đè mạnh Linh vào tường, Một tay kéo tay Linh ngoặc ra sau rồi tay kia bóp vú Linh như con hổ đói. Linh cắn răng Linh biết chỉ cần hét lên là sẽ thoát. Nhưng đây là cuộc họp quan trọng, cô cần miếng đất, cô giằng xé trong nội tâm. Cô nghĩ đợi lúc xem tình hình rồi tính. Lúc này áo Linh đã bị kéo lên, để lộ bầu vú to trắng mút. Linh cực kỳ tự tin và yêu thích vú mình. Linh có vú đẹp, lại to, trắng, đầu ti đỏ hồng mặc bộ áo nào cũng cực kỳ quyến rũ tôn cái vòng một chuẩn chỉnh của cô nàng. Chồng cô cũng mê mẩn mà nâng niu nói. Lúc âu yếm chồng cô không dám bóp mạnh nữa chứ mà… Giờ bàn tay kia đang bóp lấy bóp để, bóp mạnh, xoa làm cô thấy đau mà thấy đã vú nữa. Linh cố nhớ lại giọng nói này của ai chỉ cần nói tên hắn thì sẽ thoát nhưng không nhớ được.

– Bóp vú vậy đủ rồi! Làm nữa Linh sẽ la lên đấy đừng đi quá giới hạn của Linh! – Linh còn lý trí để nói với hắn.– Chưa thỏa mãn, chỉ bóp thôi chưa đủ – Giọng gã đàn ông lại vang lên…– Muốn gì nữa! – Linh thở hổn hển cô chịu nhục vậy là quá đủ đường đường là gái thành phố con nhà đài các, giờ đang đứng ở đây bị một một gã lạ hoặc bóp vú, xoa vú.– Bú vú nữa! Mày mà quay lại là ta sẽ la lên đấy! – Gã nói rồi đẩy mặt Linh qua một bên kèm hăm dọa…

Linh sởn cả gai ốc, nước mặt cô chảy hai hàng, cô cảm nhận gã đàn ông đang há miệng mà bú vú cô chụt chụt, cắn rồi nhay nhay, cái lưỡi của gã liếm liếm đầu vú cô mà cô sởn cả gai ốc cô thấy kinh tởm.

– Bú liếm vậy đủ chưa? Thằng chó dâm dục! – Linh lại nói giọng run run cô sợ hãi lắm rồi.

Gã vẫn đè Linh vào tường, hai tay bóp mông nẩy căng của cô. Cô chịu không nổi rồi. Bóp vú rồi còn bú nữa cô đã nhịn vậy đủ rồi giờ còn xoa mông cô tiếp đến sẽ là gì đây. Cô thà mất hết chứ không chịu nhục nữa cố sẽ hét lên và đưa thằng này vào tù.

– Suỵt nghe chồng mày phát biểu kìa! – Gã lại thì thầm, câu nói lày làm Linh giật mình cái thót.

“Kính thưa trưởng tộc, kính thưa… sau đây tôi sẽ trình bày nguyện vọng của của tôi, tôi muốn…” – Giọng chồng Linh bỗng vang lên vang lên.

– Mày mà hét lên, nhà mày sẽ mất tất, mà tội nghe lén họp kín là gì mày phải biết rồi chứ, nghe chồng mày phát biểu kìa – Gã đó lại nói bên tai Linh…

Lúc này Linh không quan tâm đến hắn đang định làm gì nữa, cô nín thở nghe chồng cô nói. Cô biết gã chồng vốn nhút nhát, yếu đuối trước giờ chưa từng nói trước đám đông, chưa từng tranh giành ai một cái gì. Giờ vì cô vì gia đình lão cũng đứng lên phát biểu. Cô nghe từng từ của chồng, cô như đang ngồi trong đó hạnh phúc vì bài phát biểu của chồng. Cô thấy chồng cô nhấn nhá hay ghê. Lúc này Linh chưa để ý là quần của cô ra tụt xuống đất từ lúc nào. Lúc Linh chợt nhận ra thì quá muộn.


Hắn lựa lúc Linh phân tâm nhẹ nhàng cởi quần Linh và nhích quần lót qua một bên rồi, chùn người xuống và xốc con chim cứng ngắc của của hắn ngay vào vùng cấm, Linh hốt hoảng nhớm người lên tránh né và khép chặt hai đùi Linh giật mình không biết tại sao bướm Linh ướt đẫm từ bao giờ, hắn lại thúc ngược quá mạnh và bất ngờ. Linh bị xâm chiếm thật sự rồi, Linh nghiến răng lắng cảm nhận con chim to đùng của hắn đi vào bướm Linh một cách từ từ, thú thật chưa bao giờ Linh có cảm giác người mình bị nong ra đến như vậy, con chim gã to và cứng như đá, Linh thấy đau quá thể.

– Đứng mà! Quá giới hạn của Linh rồi… đau quá, sao lại to thế… Linh chịu không nổi – Linh thều thào.– Ngoan nào! Cố một chút ban đầu hơn khó chịu, rồi sẽ quen, Linh nghe này, để thúc mấy cái thôi, nứng quá mức, nhìn Linh là nứng lắm, Linh quá đẹp đi, trắng, múp… lúc chồng em nói xong anh sẽ rút ra ngay, nghe chồng em phát biểu hùng hồn chưa kìa. – Gã đó lại nói giọng van xin.

“… Đạo đức gia đình chúng tôi rất tốt, vợ ngoan hiền, năm ngoái cũng ủng hộ tiền không ít cho nhà thờ họ, không có lý do gì mà không được được được ưu tiên trước nhất…” – Giọng lão chồng vẫn vang lên bên trong, Linh nước mắt chảy hai hàng, Linh cắn răng chịu đựng. Chồng ơi em xin lỗi.

Linh cố kẹp đùi lại, nhưng một lúc thì chim hắn đã ngập sâu trong người rồi, không còn cách nào khác, Linh sụt sịt bị quan hệ đằng sau mong chồng Linh kết thúc sớm cho rồi.

Thời gian chậm rãi trôi, Linh cảm thấy như đang ở địa ngục, đang bị gã lạ mặt không biết là ai, đang quan hệ từ phía sau. Nếu có người thấy cảnh này chắc họ sẽ hét toáng lên mất. Mà người này làm rất chậm rãi, hắn ấn Linh vào sát tường, hai tay hắn tay nắm giữ đôi tay Linh hai chân kềm sát đôi chân Linh, cứ thế hắn thúc ngược lên, chắc khoảng năm phút trôi qua mà không thấy người đó có dấu hiệu dừng lại, dương vật hắn cứ liên tục cọ xát mãnh liệt trong âm đạo Linh và dần dần người Linh bỗng nổi da gà lên và Linh nhận thức được rõ ràng cái dương vật lạ cọ xát liên tục trong âm đạo mình như thế nào, Linh cảm thấy âm đạo mình được ních chật căng, những ma sát giữa dương vật hắn và âm đạo Linh làm Linh rùng mình vì sướng bất giác Linh rên khe khẽ.

Hắn cứ thúc ngược lên đều đều và mạnh hơn, đầu khấc của hắn cứ thúc ịch ịch lên tử cung làm Linh khó chịu kinh khủng, do hắn cao hơn Linh nên mặc dù Linh đã cố kiễng cao chân lên nhưng cũng không thoát, có đôi lúc hắn thúc thẳng người lên, dường như cái tử cung rên siết với sức nặng của người Linh, Linh như chơi vơi bằng hai ngón chân cái và bằng… dương vật của hắn, mất thăng bằng, Linh bấu chặt bờ tường, giữa lúc ấy cơ bụng Linh bắt đầu co giật nhẹ, Linh cảm thấy người mình nóng dần lên, không phải cái nóng do Linh vật lộn với hắn mà cái nóng hừng hực như những lúc Linh làm tình với chồng, rồi Linh cảm thấy trong từ sâu trong cửa mình, âm dịch tự tuôn ra không thể kềm lại được và Linh sợ hãi khi nhận ra cơn sướng râm ran từ sâu thẳm nơi tử cung xuất hiện và bắt đầu lan tỏa, Linh không muốn có cảm giác sung sướng với người đàn ông không phải chồng của mình, Linh vùng vẫy quyết liệt hơn.

– Mông em đẹp quá! – Gã thì thầm…– Anh là ai? Sao anh liều vậy! – Linh thều thào…– Là ai không quan trọng! Chỉ cần em sướng là được! Anh thích em từ lâu, người đâu mà trắng trẻo lại thơm nữa, người em đẹp quá! Em có thích làm tình lén lút như vậy không? – Gã thì thầm…– Không bao giờ! – Linh cắn răng nói…– Miệng em nói vậy nhưng cơ thể em, bướm em có nói vậy đâu?– Thằng khốn, ứ, nhẹ nhẹ, híc…

Hắn lại cứ thúc lấy thúc để. Lúc này Linh quên mất chuyện họp tộc mà tập trung vào con chim nó. Linh cảm nhận hơi thở dồn dập của gã, mồ hôi gã, hơi nóng gã… Tự nhiên Linh muốn hôn gã. Suy nghĩ này làm Linh giật mình. Bướm Linh đã quen với kích thước to và cứng của hắn. Nước nhờn chảy ào ạt, Linh sướng tê cả người. Linh có cảm giác muốn sự sung sướng này kéo dài càng lâu càng tốt. Suy nghĩ này làm Linh bỗng sợ hãi. Linh cảm nhận sự va chạm bạch bạch giữa hai mép âm hộ với hai quả trứng của hắn, khoái cảm tăng nhanh, đôi chân Linh lại tê rần run rẩy.

– Thả lỏng tận hưởng đi Linh em xứng đáng được sướng mà!– Ứ… – Linh đã thua cuộc cơ thể không nghe theo lý trí nữa.– Em muốn gì cứ nói đi… đừng ngại nữa, xin em!– Linh muốn hôn… – Linh buột miệng nói trong cơn sướng…

Hắn loay hoay gì phía sau rồi nói Linh nhắm mắt lại rồi hắn lấy miếng vải che mắt Linh lại. Linh mê muội làm theo hành động của hắn. Rồi hắn xoay Linh lại.

– Linh đẹp quá! Cả thân hình Linh làm người khác nhìn nứng lắm Linh biết không?– Ưm! – Linh bống lè lưỡi như ra hiệu muốn hôn.

Rồi hắn lao tới há miệng hôn mãnh liệt đôi môi Linh. Linh vòng tay ôm ngang lưng hắn ép chặt hắn vào người. Con chim hắn lựa thế lại thúc vào bướm Linh. Cả hai quấn chặt lấy nhau. Linh bú lưỡi hắn chụt chụt nuốt hết nước bọt, rồi hai chân quặp chặt mông hắn để hắn bế mông mà thúc lấy thúc để. Linh sướng mờ mắt. Rồi hắn rút chim ra ấn đầu Linh bú chim. Rồi hắn bú bướm Linh. Linh sướng điên người. Nếu ai nhìn vào thì đây không phải là hiếp dâm mà là cuộc tình của hai người yêu nhau thắm thiết. Linh không mặc quần áo cùng gã đàn ông đang quan hệ tình dục mãnh liệt.

Quần nhau một lúc rồi hắn gia tăng tốc độ, hơi thở gấp gáp hơn, và cái của hắn nở to hơn trong âm đạo, Linh biết hắn sắp đến, hắn sắp ra.

– Cho ra ngoài đi anh! Ứ ứ ứ – Linh nói…– Ra ngoài không sướng, cho vào trong đi! – Gã hổn hển…– Xin anh đấy ra ngoài đi mà! Thương thương á á – Linh mếu máo…– Anh chịu không nổi rồi! Sướng quá! – Gã nói…

Linh lấy tay ra đẩy hắn ra nhưng không kịp, hắn đã xuất tinh, từng luồng tinh dịch nóng bỏng ào ạt tuôn thẳng vô tử cung làm Linh gục hẳn vô người hắn, run bắn người lên, cực khoái liền ập đến tức khắc, các ngón chân Linh quắp chặt xuống đất, toàn thân Linh giật rung lên, Linh lắng nghe tử cung mình co thắt hút đầy chất dịch tội lỗi vào trong mà nước mắt Linh lại tràn mi, Linh thấy sướng quá! Linh rên a a a… Hắn ra nhiều quá, óc ách trong bụng Linh cơn cực khoái đã làm cho Linh quỵ xuống, hắn cũng quỵ xuống hai tay vẫn không ngừng bóp vú Linh như thể sau này không còn dịp khác nữa… buông thõng tay chân mắt Linh nhắm nghiền, Linh thở hổn hển.

– Nói thật đi sướng không? – Gã đó lại thì thầm…– Sướng lắm! – Linh buột miệng nói, vội lấy tay che miệng lại, mặt đỏ rần.

Sau đó hắn vội chạy đi, Linh ngẩng đầu nhìn chỉ thấy gã phía sau trần chuồng đang chạy vội trên mông có một vết bớt trắng. Linh không đoán ra được ai. Linh nằm yên một lúc, hổ thẹn, nhục nhã, rã rời, hắn đã đi một lúc mà âm đạo Linh thỉnh thoảng vẫn còn mấp máy khe khẽ, Linh rặn cho tinh dịch hắn trào ra hết mới đứng dậy thì nghe tộc trường thông báo chia đất. Đất trung tâm thuộc về vợ chồng Linh. Linh mừng hú. Linh vừa thỏa mãn mọi thứ. Linh lau chùi rồi lén đi ra về.

Mãi sau này Linh cũng không đoán được người quan hệ với Linh ngày hôm đó là ai. Linh vẫn luôn giấu bí mật đó. Linh mãi không quên ngày đó. Nếu gặp lại người đó chắc Linh sẽ cho gã địt mình để ôn kỷ niệm.