Chapter 25
========================================

“Im, im ngay không đọc nữa, hu hu chết tao rồi” – Thắm khua chén dĩa leng keng bày tỏ nỗi bức xúc. – “Mày nghĩ cái mặt tao vầy mà suốt ngày chui rúc xó bếp nấu nướng, giặt giũ, rồi còn dọn dẹp nhà cửa sân vườn gì đó à?”

“Đó là nhà người ta thôi, nhà anh có vậy đâu mà em sợ, ôi trời đất!”

Nhiều khi Thắm suy nghĩ quá thực tế đến mức khôi hài.

“Đúng đó, trong này ghi là đôi khi thôi, cái con dở người này” – Linh DJ hùa vào.

“Ừ, 2 người nói đúng, cơ mà cuộc sống gia đình có giống với cuộc sống trong Đêm Màu Hồng không nhỉ?”

Sami gào lên “khác, khác 1 trời 1 vực, sống trong nhà chán như chó, Đêm Màu Hồng là tuyệt vời nhất.”

“Cái con kia, mày coi tivi thì lo coi đi, cấm phá đám nghen”.

“Nó nói cũng đúng đó mày, mẹ kiếp, lâu rồi tao chưa về nhà” – Linh Dj than thở.

Tôi rùng mình, mấy bà cô này hình như không bà nào có nhà cửa đàng hoàng.

“Ôi dào, chúng mày hay thật, tao có nhà ngay quận 10 mà coi như không” – Sami cười – “tao ghét nhất là mất tự do nên mới bỏ đi, nhà cửa chó gì như cái lồng. Mai mốt mày về nhà thằng nhóc này rồi cũng y như tao cho xem, hê hê hê” – Sami hạ giọng dọa Thắm.

Được biết, hot girl Sami khác với các thành viên còn lại, chị ta sinh ra trong 1 gia đình khá giả, cha mẹ anh chị đều là người trí thức có địa vị xã hội. Chỉ riêng có đứa con út học hành bê trễ, bỏ học từ sớm theo bạn bè đàn đúm, từ ngày biết đến các vũ trường, một năm chị ta về nhà không quá 3 lần.

Có thể nói Sami làm điếm không hẳn vì mưu sinh. Bởi vì thực chất gia đình có thể lo được cho chị ta. Nhưng bà hoàng nội y vẫn yêu đến say đắm cái nghề của mình.

Làm điếm đơn giản để tìm thú vui thể xác.

Ấy vậy nên Sami chỉ đi tàu nhanh – không over night.

Nhìn mấy bà chị bàn luận đến hồi gay cấn, tôi nhẹ nhàng chen vào “này này, xì tóp ở đây đi, chuyện chính bây giờ là cách giao tiếp với mẹ cơ”.

“Đúng đúng, vẫn là cục cưng sáng suốt nhất, Linh, mày lật xem có chỗ nào viết như thế không”.

Linh DJ lật qua lật lại 1 chặp rồi cười lớn:

“Hahaha, mày cũng phải bỏ bớt việc cho tao đi Thắm ơi, công sức tao mò chữ cho mày mà”.

“Dẹp ngay, tội quẳng đồ lung tung của mày là lớn nhất, có ai quẳng quần lót lên bệ cửa sổ mấy ngày liền như mày không hả?”

“Cái quần đấy của con Sam, tao chỉ bỏ lên đó cho nó dễ trông thấy thôi”.

“Má, cái con này muốn chết à? Quần tao mua cho mày còn già mồm” – Sami thiếu điều chưa nhảy bổ vào Linh.

Hai nữ quái cãi nhau ỏm tỏi.

Thắm nghiêm giọng “con Sam ngồi im đó, con Linh đọc tiếp!”

Thế là căn nhà lại bình yên như lúc ban đầu, chỉ còn tiếng tụng kinh của Linh DJ vang lên đều đặn:

‘Hãy cùng nói về những thú vui của mẹ chồng.

Khen ngợi mẹ chồng tương lai về chuyện nấu ăn ngon, trồng cây cảnh đẹp nếu không nói về niềm tự hào và thú vui của bà thì bạn lại thành kẻ vô tâm. Thế còn những thành tích trong sự nghiệp của bạn thì sao? Liệu chúng có gây ấn tượng với bố mẹ chàng không nhỉ? Hay là mẹ chồng tương lai lại nghĩ rằng bạn đang khoe khoang, tự kiêu về những thành công của mình. Vấn đề là bạn phải biết khéo léo lựa chọn thời cơ thích hợp theo những cách sau ‘

“Nghe được đấy, tiếp đi Linh”.

“Mày có bỏ bớt việc cho tao không?”

“Có, đọc nhanh lên!”

Bây giờ cho dù trời có sập xuống Thắm cũng phải nghe cho bằng hết.

Bà Linh cười hô hố:

‘Bắt đầu với những bước đi đúng:

Bạn sẽ không thể tạo được ấn tượng tốt cho cấp trên nếu vào ngày làm việc đầu tiên bạn lại lơ đi, không chào hỏi ông ấy. Vì thế, là chắc chắn với người thân của anh ấy bạn cũng cần lịch sự, lễ phép trong lần đầu gặp mặt. Thể hiện sự kính trọng của bạn bằng cách ăn nói lễ phép, cẩn trọng là một điều vô cùng cần thiết.

Điều này thể hiện rằng bạn là một người hiểu lễ, nghĩa, biết kính trọng, lễ phép với những người lớn tuổi hơn mình. Khi ăn cơm thì nhất thiết phải nhớ mời bố mẹ chàng dùng cơm. Lần đầu tiên gặp bố mẹ chồng tương lai nếu bạn chủ động rót trà, gắp thức ăn cho bố mẹ chàng trước rồi sau cùng mới phục vụ mình thì chắc chắn là bạn đã ghi được điểm tốt đầu tiên trong nhận xét của bố mẹ anh ấy. ‘

Gấp hờ cuốn sách trên tay, Linh DJ phán “ý sách là như thế này, ít hôm nữa gặp mẹ của thằng Bốn Mắt, mày phải mời bà ấy dùng cơm, trước khi ăn mời lịch sự, phải để ý rót nước, mà nhớ là nước chứ không phải rượu đâu nhá. Ngoài ra cũng chú ý gắp thức ăn cho mẹ chồng để thể hiện sự quan tâm của mày”.

“Ừ ừ, tao cũng nghĩ vậy” – Thắm gật đầu lia lịa.

“Còn nữa, cấm hút thuốc!” – Sami nạt.

“Biết rồi, đến ngày đó chúng mày mà thấy trong nhà còn điếu thuốc nào cứ quăng hết cho tao”.

Linh DJ lại được dịp tha hồ thao thao bất tuyệt những từ ngữ trong sách.

‘Trong mối quan hệ gia đình thì văn hoá ứng xử trong gia đình cũng quan trọng không kém. Quan sát xem những người thân của anh ấy biểu lộ thái độ, tình cảm với nhau như thế nào.

Nếu họ không ôm, hôn và có những cử chỉ thân mật tình cảm với nhau thì cũng đừng xum xoe, săn đón, làm cho họ cảm thấy gượng gạo, khó chịu. Khi người thân của chàng không cảm thấy thoải mái, đồng tình với những biểu lộ thân mật trước mặt người khác thì cũng nên tránh ôm, hôn chàng trước mặt họ.

Nếu họ thuộc tuýp những người hiện đại, cởi mở hơn thì một cái ôm hoặc nắm tay thân tình sau khi thăm hỏi có thể làm cho mối quan hệ giữa bạn và người thân của chàng trở nên gần gũi, gắn bó hơn’

Lần này chưa kịp dứt lời Sami đã nhảy vào mồm Linh DJ:

“Haha, tao coi cái này hợp với mày nè Thắm, trước mặt mẹ chồng, đè nó ra quất luôn cho tao, như thế bà ấy mới biết mày yêu anh ý đến chừng nào”.

“Cái con này, mày thích ăn cái dĩa hay cái tô đây hả” – Thắm trừng mắt quát Sam rồi giục Linh DJ “còn gì nữa đọc tiếp đi”.

“Thỉnh thoảng, những cuộc điện thoại ngắn hay một tin nhắn thăm hỏi sức khỏe bố mẹ chồng tương lai cũng có thể tạo hiệu quả tốt. Mềm mỏng, dịu dàng và biết quan tâm đến người khác là những đức tính mà các bà mẹ chồng đòi hỏi ở người con dâu tương lai.”

“Chính xác” – Thắm la lên mãn nguyện – “em sẽ xin số phone bố mẹ, rồi mời ông bà ấy xuống đây chơi hoài hoài, đến khi nào gắn bó với cái nhà này thì thôi, lalala anh yêu ơi, shalala là la…”

Nhìn chị nhún nhảy, 2 cặp mông to tròn lúc lắc, tôi chỉ muốn phát vào đó 1 cái thật kêu.

“Câu kết nè mấy người” Linh DJ đọc nốt:

“Hãy suy nghĩ một cách thực tế: Bạn phải mất cả đời để biết cách yêu thương cha mẹ ruột của mình và làm cho họ cảm thấy hạnh phúc. Vì vậy, đừng mong rằng bạn sẽ làm được điều đó với hai người xa lạ trong vòng vài tháng. Phải mất nhiều năm, có thể là sau khi sinh con rồi thì có lẽ bạn mới thực sự làm cho bố mẹ chồng yêu thương, tin cậy mình.”

“Vớ vẩn, im lặng cho tao xem tivi nào” bất chợt Sami nổi nóng.

Chị ta điều chỉnh volume to hơn, át đi tiếng Linh DJ.

Tôi nghĩ bà hoàng này không thích thú với những khái niệm hạnh phúc gia đình.

Thắm lẳng lặng không đáp, còn Linh DJ vẫn làm bộ cười cợt:

“Cuốn này toàn nói về cuộc sống sau khi cưới thôi, để tao xem còn gì khác thích hợp hơn không nhé”.

“A ha ha, Những Điều Các Ông Chồng Mong Muốn Nhất Ở Người Vợ, Bốn Mắt xem này, con Thắm nó muốn cưới mày lắm rồi ấy” – cái mỏ bà Linh DJ kêu to hơn đại bác.

“Con quỷ này, bỏ quyển sách xuống mau” – mặt Thắm thoáng ửng đỏ.

Nhìn bộ dáng đầy miễn cưỡng của chị, tình yêu trong tôi dầy lên vô hạn.

“Nói ít???” – “Mẹ bố, điều thứ 6 các ông chồng cần ở người vợ là ‘nói ít’ á? Thế này tao không có chồng được rồi, huhu” – vừa lật 1 trang nằm giữa cuốn sách, Linh DJ đã thất vọng tràn trề.

“Mẹ kiếp, sách này in sai rồi, chắc chắn là sai mà. Đáng lý ra nói nhiều như tao mới quyến rũ chứ” – bà chị quẳng ngay quyển Những Điều Các Ông Chồng Mong Muốn Nhất Ở Người Vợ vào góc tường.

Sami chỉ chờ có vậy, liền la lên:

“Đó! Nhìn kìa Thắm, y như rằng, cái tính bừa bãi của con Linh không bao giờ thay đổi được”.

“Đúng rồi, ngày mai mày vẫn phải làm đầy đủ việc nhà, không giảm gì hết!”

Thế là Linh DJ hoàn toàn dẹp bỏ ước mơ “thế giới không có việc nhà”, cũng ôm luôn giấc mộng lấy chồng mà gặm nhấm.

“Tao không biết đâu, không biết đâu” – bà chị tóc đỏ xúc động chạy biến lên lầu 2.