Chapter 110
========================================

“Cái bài này quen lắm nè” – Xuka đấm lưng Ly Ly bùm bụp.

I saw him dancin’ there by the record machine.

I knew he must a been about seventeen.

“A! Nhớ rồi, Britney Spears”.

Cùng lúc Hifi lên tiếng “kiểu nhạc này thật sự là thử thách rất khó với các cô gái của chúng ta, để xem ai là người có khả năng qua được”.

I love rock n’ roll.

So put another dime in the jukebox, baby.

I love rock n’ roll.

So come and take your time and dance with me.

“Thật tuyệt vời, cặp đôi bùng nổ của Nhi và Hồng đã giành kiểm soát sân khấu. Nhi ơi, anh luôn thích các sản phẩm của Sakurai”.

An”next we were movin” on.

He was with me, yeah me.

Next we were movin’ on.

He was with me, yeah me, singin’

I love rock n’ roll.

So put another dime in the jukebox, baby.

I love rock n’ roll.

So come an’take your time an’ dance with me.

Mọi người hào hứng chỉ trỏ, bình phẩm, cuộc chiến đang đến hồi gay cấn.

Tôi nhìn thấy Nhi Cây Trâm la lên gì đó với Hồng Ngựa, đại khái là “khẳng định đẳng cấp nào anh yêuuu”.

Chữ ‘yêu’ chị ta luôn luôn xướng lên với 1 âm điệu nghe như mèo kêu. Trong tiếng nhạc xập xình phảng phất vẫn còn nghe thấy đâu đây.

“Người ta thường nói gái 1 con trông mòn con mắt, bây giờ tôi mới thấy minh chứng hùng hồn ở đây, Hồng Ngựa vẫn còn giữ được phong đô như xưa, cái thời oanh tạc sàn nhảy cùng Tống Bích Thảo.” – Tay DJ xuýt xoa.

Nghe 1 chân dài gần chỗ tôi thốt lên.

“Dạo trước chị Hồng cũng nhảy với chị Thảo bài này, chính bài này làm nên tên tuổi 2 người ở Đêm Màu Hồng”.

Nhạc chuyển liên tục.

Mum mum mum mah.

Mum mum mum mah.

Âm thanh như hơi thở phát ra từ các cặp loa, báo hiệu cho những tiếng gào thét cuồng nhiệt.

Cả vũ trường cười ồ: “Ố ồ ô ồ, Lây – Đi – Gá – Gà…”

DJ pha trò “ai đó cho tôi 1 tạ thịt bò may váy nào”.

I wanna hold em’ like they do in Texas please.

Fold em’let em’ hit me raise it baby stay with me (I love it)

Luck and intuition play the cards with Spades to start.

And after he”s been hooked I”ll play the one that”s on his heart.

Oh, oh, oh, oh, ohhhh, oh – oh – e – oh – oh – oh.

I”ll get him hot, show him what I”ve got.

Oh, oh, oh, oh, ohhhh, oh – oh – e – oh – oh – oh.

I “ll get him hot, show him what I”ve got.

Đến bài hát cuối cùng, không khí cả vũ trường sôi sùng sục như nồi lẩu chín.

Tất cả các cặp đôi đều thể hiện rõ những đường nét quyến rũ theo từng bước nhảy trên sàn đấu.

Gái Hư ôm cổ tôi thì thầm: “Em kết nhất cái cách vợ anh mài ngón tay xuống phía dưới…”

Cô nàng thở ra “… làm em nghĩ đến câu: Sẵn Sàng Chết Ở Mọi khoảnh khắc…” =))

Tôi mém sặc bia lên mũi.

Ca n’t read my.

Can’t read my.

No he can’t read my poker face.

(She’s got to love nobody)

Can’t read my.

Can’t read my.

No he can’t read my poker face.

(She’s got to love nobody)

P – p – p – pok er face, p – p – poker face.

(Mum mum mum mah)

P – p – p – poker face, p – p – poker face.

(Mum mum mum mah)

Tay DJ vừa lắc vừa phê nhiệt tình:

“Quá tuyệt vời đối với 3 cặp đấu của chúng ta. Nhưng tôi ấn tượng nhất ở cặp đôi Bốc Lửa Thắm và Ngọc, tôi chỉ có 1 mong muốn nhỏ nhoi đó là váy của Thắm ngắn thêm chút nữa, còn cổ áo Ngọc nên khoét rộng thêm mới phải.”

Mọi người cười ầm, Ngọc Dao Lam và Thắm nhảy múa xen kẽ nhau.

Mặt Quỷ đập vai tôi “lát nữa anh và em quay chín thằng xăng pha nhớt này đi”.

“Em cũng vừa nghĩ đến chuyện đó tức thì đây”.

Oh, oh, oh, oh, ohhhh, oh – oh – e – oh – oh – oh.

I”ll get him hot, show him what I”ve got.

Oh, oh, oh, oh, ohhhh, oh – oh – e – oh – oh – oh.

I “ll get him hot, show him what I”ve got.

P – p – p – poker face, p – p – poker face.

(Mum mum mum mah)

P – p – p – poker face, p – p – poker face.

(Mum mum mum mah)

Khi tiếng nhạc lắng xuống, mọi người trong vũ trường hòa thanh hô to.

“Phát giá, phát giá”.

“Được rồi, bình tĩnh nào mọi người, theo nhận xét chung của ban giám khảo thì trận mở màn vừa rồi rất ấn tượng”.

“Mẹ kiếp, nói nhiều quá” – mấy tay chơi phản đối.

“Ok ok, vậy thì kết quả chung cuộc, điểm số cao nhất thuộc về cặp đôi Bùng Nổ Nhi Cây Trâm và Hồng Ngựa.”

“Ô ô ô” – tiếng vỗ tay ào ào vang lên.

Giáo Sư ngoắc bartender “thêm 1 thùng nữa ra đây, đãi các bạn tôi”.

Các chân dài gần đó tức thì sà vào thùng bia ướp lạnh.

Ngố cười ha hả “cứ mỗi lần vợ thắng là thằng chồng nhẵn túi”.

Gái Hư thông báo với Mũi Đỏ:

“Vợ anh thua rồi”.

“Hm… yes?”

“Liệu mà an ủi vợ đi, không bà DJ khóc hu hu lên đấy”.

“Sorry, I can’t understand you”.

“Oh, just kiss my ass!”

6 chân dài chống nạnh trở về dãy phòng.

Thắm bá cổ leo tót lên thành xe lăn ngồi.

“Em nhảy đẹp lắm, chỉ là hơi kém may mắn thôi”.

Thắm tu 1 ngụm bia rồi nhún vai.

“Có lẽ do em đã may mắn quá nhiều”.

“Vậy lịch trình tiếp theo của đêm này thế nào hả em yêu?”

“Dance battle chưa kết thúc đâu, đó mới chỉ là màn mở đầu của các chủ nhà thôi, món chính trong thực đơn là phần thi đấu của các khách mời đến từ 3 miền Bắc Trung Nam kìa.”

“Oh my god, vậy sẽ chơi trò gì tiếp theo?”

“Tùy, thường thì tất cả mọi người sẽ cùng nhảy, hoặc chia thành 2 ca, 50/50”.

Thắm kề mặt vào sát tai tôi nói thêm “battle chính thức đêm nay, anh sẽ là giám khảo, ông chủ của Đêm Màu Hồng ạ”.

Đúng theo lời vợ yêu, Dance Battle chính thức mỗi tuần 1 lần diễn ra sôi động và hoành tráng với rất nhiều bất ngờ.

Cả vũ trường đắm chìm trong ánh đèn hồng quen thuộc.

Người hòa lẫn với người có cảm giác như đang bước vào 1 “bữa tiệc thân xác” khổng lồ.

1h rạng sáng hôm sau cuộc chiến chính thức hạ màn, 2 DJ tên tuổi Linh và Hifi mệt đứ đừ.

Tôi tuyên bố người thắng cuộc là các kiều nữ đến từ Hà Nội do Gái Hư làm leader.

Sami và Ngọc Dao Lam lầm bầm “lại Ăn Chơi Miền Bắc lên ngôi”.

(Xin lỗi ACE Ăn Chơi Miền Nam)

Sáng ngày hôm sau, ngay tại Đêm Màu Hồng tổ chức cuộc họp quy mô với hàng trăm chân dài tập trung đông đủ, thường thì mỗi tháng Thắm lại tổ chức họp nhân viên như thế này 1 lần, còn họp cổ đông diễn ra 4 lần trong 1 năm.

Trên tầng cao nhất của “nhà hoang”, xây dựng 1 hội trường kín có sức chứa mấy trăm người.

Trên bục cao đặt 1 chiếc ghế sofa dài chục mét màu hồng, Thắm và các kiều nữ chủ chốt ngồi trên đó.

Tôi cũng tham dự cuộc họp trong vai trò “giám đốc điều hành”, được mọi người gọi 1 tiếng ‘boss’.

Cái chức danh này, tôi vẫn thường đùa với các chàng rể là “Ceo của Lầu xanh.”

Nhìn người vợ thân yêu ngồi giữa biển mỹ nữ đông nghìn nghịt, tôi chợt nhận ra:

Thắm vẫn mãi là Đĩ Của Đĩ!

Nhưng, Đĩ Của Đĩ theo 1 cách khác.

Mặc dù đã liệt hai chân, nhưng “nghĩa vụ trên giường” của tôi vẫn rất năng suất.

Cũng may ông trời còn thương, nếu không trời đã cho liệt cái của khỉ kia đi thì tôi còn đau xót hơn nữa.

Vợ chồng tôi chuyển về khu Phú Mỹ Hưng sinh sống, căn nhà cũ Thắm đã bán lại.

Khi tôi hỏi nguyên nhân, vợ ôm tôi thủ thỉ.

“Đó là căn nhà em đổi thân xác có được, em không muốn sống với chồng trong căn nhà của quá khứ”.

Vượt qua bao đau khổ cuối cùng tôi và Thắm đã đến được với nhau.

Từ sa đọa dục vọng khi mới kết nạp vào gia đình đĩ điếm đến khi cân bằng thì lại gặp phải mưu mô của Nhi Cây Trâm, sau đó là cách trả thù ác độc của Mi Dán và cuối cùng bị cuốn vào những thủ đoạn đẫm máu của thế giới ngầm.

Thắm nói lần đầu tiên em để ý đến tôi là sau khi Ngọc Dao Lam đi Vinpearl Land.

Bắt đầu thương tôi sau cái đêm trần – truồng – trả – công định mệnh.

Căm hận tôi khi bắt quả tang đang hôn Mi Dán trong phòng karaoke.

Sợ hãi nhất khi tôi bỏ ra ngoài sống 1 tháng trời.

Và nhục nhã nhất khi phải rời xa tôi cưới gã đàn ông ngoại quốc.

Sau mọi rắc rối, tôi mới chợt nhận ra: “Mọi đổ vỡ đều xuất phát từ tôi.”

Nhưng mọi chuyện rồi cũng có cách giải quyết, chỉ còn lại đó tình yêu giữa tôi và Thắm.


“Yêu thì dễ nhưng làm sao chứng minh được tình yêu mới là khó” – ai đó nói không sai chút nào.

Vậy đấy, nếu 1 ngày trên đường phố tấp nập bạn vô tình bắt gặp đôi tình nhân kỳ lạ có đặc điểm như tôi và Thắm, thì tức là tình yêu chân thật vẫn còn tồn tại, cùng một chân lý vĩnh hằng bất biến:

“Cuộc đời không bao giờ bỏ rơi ai!”Truyện được viết dựa theo truyện ngôn tình nổi tiếng của Trung Quốc của tác giả Mỹ Nữ Biến Đại Thụ, bạn nào chưa đọc có thể đọc tại đây: