Chapter 30
========================================

Chàng rể tiếp theo của gia đình chúng tôi mang dòng máu Pháp trong người nên bạn bè thường gọi anh ta với cái tên tiếng anh là ‘Nicky’.

Nicky khởi nghiệp là 1 ca sĩ chuyên hát phòng trà, đã từng tham gia 1 số cuộc thi lớn nhỏ và đều đạt được những giải thưởng nhất định.

Anh ta có 1 số video hot trên mạng, thậm chí một vài ca khúc cũng được phát trên truyền hình. Giáo sư ngồi cạnh tôi đánh giá “cậu ta chính là ngôi sao của tương lai”.

Chàng ca sĩ mang hai dòng máu này bề ngoài khá bắt mắt, tính tình ôn hòa, tử tế, nghe đâu gia đình cũng thuộc loại khá giả. Trong các cuộc hẹn, anh ta tỏ ra rất ân cần lịch thiệp với chúng tôi, còn thường xuyên pha trò hài hước hóm hỉnh. Có thể nói là “vào sau mà quen trước”.

Duy chỉ có 1 điều khiến tôi phật ý vì ánh mắt anh ta nhìn Thắm rất khác thường.

Từ ngày kết nạp Nicky vào gia đình, các cô nàng tụ tập nói chuyện phiếm xôm tụ hơn hẳn.

Linh DJ được dịp vênh váo, khoe rằng “chồng tao tâm lý số 1”.

Nhà có thêm chàng rể, y như rằng nhiều thêm 1 rắc rối.

Thắm thường phàn nàn rằng tôi hơi ‘chìm’ quá. Phải hoạt bát, lanh lợi như Nicky kia mới được.

Tôi rủa thầm: “Miệng nam mô thế mà biết đâu một bầu dao găm đấy”.

Cùng nỗi khổ với tôi, giáo sư mặt mày ủ rũ.

Ở trường, giáo sư thường gặp tôi bên ngoài hành lang, chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện.

Ông nói: “Từ ngày xuất hiện cái cậu ca sĩ tóc vàng khè kia, ngày nào bé Nhi cũng réo thầy đi hát karaoke, yêu cầu thầy nhất định phải có giọng hát truyền cảm như”anh Nick”kia hỡi ơi, cái tính mình vốn ít nói, thế là ngày nào cũng bị la mắng nào là câm như hến, là đầu gỗ, là đồ cù lần. Trò nói thử xem có tức hay không?”

Chúng tôi trao đổi về vấn đề này cả buổi sáng, âm thầm chia sẻ cho nhau những cay cú tích tụ trong người cả tuần nay.

Nhà đã loạn nay càng thêm loạn.

Linh DJ thường xuyên ngủ ngoài, chị ta định cư lâu dài hẳn với tên ca sĩ tóc vàng.

Sami, Ngọc Dao Lam bắt tay nhau thực hiện kế hoạch tuyển chọn chồng.

Nhìn đám bạn vào sinh ra tử đều có người thương, 2 cô nàng này nhất quyết không chịu ngồi im.

Và một khi đã ra tay, hai hot girl hứa hẹn sẽ khuấy động cả Sài Thành!

Ngọc Dao Lam là 1 trong những kiều nữ Đà Lạt hiếm hoi thành danh trên đất Sài Thành.

Tên tuổi chị ta được giới dân chơi biết đến sau những màn thác loạn ở Đêm Màu Hồng và những trận ẩu đả động trời trong các quán bar.

Cho đến gần đây, danh tiếng kiều nữ Đà Lạt ngày càng nổi như cồn.

Chuyện là… hot girl bị tung ảnh khoả thân.

Cư dân mạng bàn tán xôn xao về sự kiện này hàng tháng trời.

Còn nhân vật chính trong ảnh… dửng dưng nằm nhà lướt web.

“Chắc chắn là lão già chơi mày đó Ngọc, lão trả mày thù cũ bên Singapore nên lôi bộ ảnh chụp mày ngoài biển đưa lên mạng. Khốn nạn thật ít hôm nữa mày kiếm lão tặng ngay 1 con dao lam đi” – Thắm vừa ướm thử mấy bộ cánh trong tủ vừa nói.

“Nhà mình phải tìm cách gì đó trả thù lão mới được, làm sao nuốt trôi nổi chuyện này” – tôi cũng bức xúc không kém.

Chị Ngọc duỗi người nằm thẳng trên giường chúng tôi, ngón tay gõ lạch cạch trên bàn phím chiếc Macbook, không buồn trả lời lấy 1 câu.

Tôi và Thắm nhìn nhau, Thắm nói:

“Này, mày tự kỷ rồi à? Chiều nay bà Hồng yêu cầu họp gia đình đấy”.

“Biết rồi”.

“Biết rồi thì chuẩn bị thay đồ đi”.

“Ai cũng thấy tao trần truồng rồi thay đồ chó gì nữa!?”

Sặc. Không uống ngụm nước nào nhưng tôi vẫn sặc.

“Cưng thấy vui lắm à?” – Sư tử cái nhìn tôi.

“Làm gì có ạ, em chỉ bất ngờ thôi”.

“Nhân tiện mày có muốn lại đây xem bộ ảnh nghệ thuật của chị không?”

“À, cái đó… để sau đi ạ”.

Thắm cầm nguyên cái váy quẳng vào người tôi, nói: “Em cấm anh không được mở máy tính táy máy mấy tấm hình của con Ngọc nghe” – chị quản lý tôi còn chặt chẽ hơn cả bố mẹ.

“Mày càng cấm nó càng làm đấy, hê hê” – đột nhiên bà sư tử cái cười 1 tiếng ảo não, sau đó nằm ngửa người châm thuốc hút.

Điện thoại reo, điện thoại Ngọc Dao Lam 1 tuần nay liên tục đổ chuông.

‘Alo’.

Chị Ngọc thở dài.

“Biết rồi, tao có thấy”.

“Cũng bình thường, ôi dào, ngày trước múa thoát y cũng kém gì mấy tấm hình đó”.

“Ờ giỏi, thì mày thông minh, mẹ chó! Tao đang muốn điên lên mấy ngày nay đây”.

Ngọc Dao Lam lại thở dài, lâu nay chị vẫn giấu nhẹm tâm sự.

“Tao không sợ dư luận, tao chỉ sợ sau này chả có thằng nào dám dòm”.

Đột nhiên Ngọc Dao Lam ngồi bật dậy.

“Thật vậy á???”

“Mẹ kiếp, đúng là trong cái rủi có cái may, mà mày có chắc không?”

Hàng loạt những câu nói đầy kích động vang lên.

Tôi và Thắm nhìn nhau khó hiểu.

Chị Ngọc dập điện thoại, sau đó lao tới ôm chầm lấy Thắm la lớn “hahaha, con Ly Teen quận 7 vừa điện báo tin vui: Sau vụ ảnh sex đó giá của tao cao hơn mày ạ, bây giờ tao đi 1 chai 5 xị hay 2 chai cũng đếch sợ mất khách, há há há”.

Câu nói của sư tử cái như 1 gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu tôi.

Đang ấm ức vì vụ lộ ảnh khoả thân cho cả thiên hạ cùng xem, Ngọc Dao Lam ngay lập tức lấy lại tinh thần vì 1 sự thật đơn giản – càng nổi tiếng giá càng tăng.

Bây giờ tôi đã hiểu vì sao giới nghệ sĩ đánh bóng tên tuổi bằng cách tạo ra scandal.

“Ừ ừ” Thắm bất ngờ “tao cũng thua cho mày luôn rồi đó, con quỷ cái!”

“Tất nhiên, tất nhiên, quỷ cái của mày đây con. Giá của tao bây giờ cao nhất nhà đấy nhé, 1 chai rưỡi, 2 chai rưỡi, rồi 100$, 1000$. Ôi tao sắp nổi hơn cả Ngọc Trinh” – Ngọc Dao Lam ngửa mặt cười sướng khoái, sau đó còn leo tót lên giường tôi nhún nhảy.

“Con mắm, mày cứ ở đó mà mơ mộng đi. Ê mà, chân mày có sạch không đấy? Á á”.

Trước khi chị Thắm kịp động thủ, Ngọc Dao Lam đã phóng vèo ra cửa.

“Hahaha, 5 phút nữa tao thay đồ xong, cả nhà mình đi luôn”.

Cánh cửa phòng đóng sập lại, chỉ còn tôi và Thắm bên trong.

Thắm nhìn tôi thâm thuý “anh có thấy không? Bây giờ em mới nhận ra: Mọi rắc rối dù lớn đến đâu rồi cũng sẽ có cách giải quyết”.

Tôi gật đầu.

Công nhận, Thắm nói câu này quá chuẩn!

Càng ngày chị càng triết lý.