Chapter 98
========================================

Ăn uống xong xuôi, ông đích thân mời tôi ngồi riêng với ông 1 mâm, 2 ông cháu uống vài ly rượu.

Rượu ngà ngà say, ông phấn khởi tinh thần, kể cho tôi hết chuyện này đến chuyện kia, còn dạy toàn là lời hay lẽ phải.

Xong xuôi, đâu vào đấy rồi, ông tiếp tục dắt tay tôi vào phòng.

Đoạn cẩn thận lục lấy 1 chiếc hộp cũ kỹ trong tủ.

“Cháu nhìn xem trong này là gì”.

Tôi mở ra xem, la lên “là nhẫn cưới”.

“Vàng đấy”.

“Vâng?”

“Nhẫn của ông và bà ngày xưa cưới nhau”.

Tôi nhìn ngón áp út của ông, rõ ràng không có đeo nhẫn.

Ông nội vỗ vai tôi.

“Cháu sắp lên đường du học, biết đâu qua bên đó sẽ kiếm được 1 cô gái tốt người đẹp nết nào đó làm vợ, nếu thích thì cứ ở luôn bên đó cũng được, miễn là hai đứa hạnh phúc, lâu lâu về thăm lại ông già này là được rồi”.

“Ông ơi, cháu không dám thế đâu”.

“Sao lại không dám, bằng tuổi cháu, ông đã lấy vợ”.

Tôi nhớ lại câu chuyện bố kể, cười ha hả.

“Thằng quỷ nhỏ này, dạo này ông trí nhớ kém, đến khi sắp lên đường nhớ bảo ông đưa nhẫn nếu không ông lại quên mất”.

Tôi nghĩ ra 1 chuyện, tim đập thình thịch, vội vàng nói:

“Ông ơi, ông giao cho cháu luôn từ bây giờ được không ông?”

“Hả? Vì sao? Lỡ đâu mà mất thì…”

“Dạ không đâu ông, cháu nhất định bảo quản kỹ càng, coi như kỷ vật”.

“Cầm lấy”.

Ông nội ngẩn ra, rồi trao chiếc hộp cũ cho tôi.

Tôi vừa chạm vào hộp, ông dùng 2 tay chụp lấy bàn tay tôi thật mạnh:

“Nhớ kỹ: Trao nó cho người xứng đáng!”

Tôi luôn là 1 đứa cháu ngoan, luôn làm đúng theo lời ông dạy.

Vì thế: Trao nó cho người xứng đáng!

Chính ông là người đã chắp đôi cánh cho tôi thực hiện ý định điên rồ nhất trong đời: Bỏ trốn!

Sau khi lấy được cặp nhẫn quý giá, tôi giả vờ đi vệ sinh, rồi phóng ra vườn, vượt hàng rào bỏ đi trong đêm.

Bắt xe phóng thẳng tới nhà Thắm nhanh chóng, đến đây tôi mới đủ can đảm gọi 1 cuộc gọi thông báo:

“Mẹ ạ? Con đã đi rồi, xin lỗi mẹ nhưng con buộc lòng phải đi, con sẽ trở về thu xếp hành lý và đi du học, nhưng mẹ hãy cho con vài tuần ở Sài Gòn để chuẩn bị”.

Mẹ phản ứng quyết liệt, chửi ầm ĩ trong điện thoại.

Tôi phải tắt nguồn để tránh phiền phức.

Học tập ông nội, quá trình cầu hôn của tôi khá đơn giản.

Khi tôi đến nhà, gia đình đĩ điếm đã đi đâu không rõ, chỉ còn một mình Thắm trơ trọi.

Thắm mở cổng cho tôi, hoảng hồn la “anh? Anh làm gì ở đây? Em tưởng anh đang bị…”

“Đừng nói nữa Thắm, chuyện gấp lắm anh cần phải hỏi em 1 điều, em nhất định phải trả lời thành thật”.

“Điều gì cơ?”

“Em có yêu anh không?”

“Ôi, chồng ơi…”

“Trả lời đi, em có yêu anh không!?”

“Có, đường nhiên có, anh đang làm trò gì vậy?”

Chỉ chờ có thế, tôi quỳ 1 chân xuống trước mặt nàng.

Thắm trợn tròn mắt.

“Thắm, em có muốn cưới anh làm chồng không?”

Vừa nói tôi vừa mở chiếc hộp cũ kỹ, 2 chiếc nhẫn vàng tề chỉnh bên trong.

“Ôi, anh… anh đang làm cái gì vậy trời”.

“Em chỉ cần trả lời có hay không thôi, anh muốn trước khi anh đi, anh phải bị ràng buộc, anh muốn em trói anh bằng sợi xích này, trói anh đi Thắm”.

Chị đưa tay vuốt ngực, ánh mắt chứa đầy sự kinh ngạc:

“Khoan khoan, chờ đã, như thế này, thế này có phải là anh đang cầu hôn em không?”

“Anh muốn cưới em!”

Chỉ cần nghe thấy 4 chữ đơn giản đó thốt ra từ miệng tôi, cả người Thắm tức thì run rẩy 1 trận.

Chị quýnh quáng:

“Nhưng mẹ không thích em”.

“Chú rể là anh chứ không phải mẹ anh”.

“Anh thực sự muốn cưới em? Con điếm như em…”

“Em đẹp hơn cả tỉ người ngoài kia, nếu phải có một người mất tự tin thì người đó nhất định là anh”.

Thắm nhìn tôi xúc động, trong mắt chị ẩn ước có tia nước kỳ lạ.

“Em muốn kết hôn!”

Chỉ chờ có thế, tôi run run đặt 2 chiếc nhẫn vào tay Thắm.

Bất thần trong khoảnh khắc đó, chị rụt tay lại.

“Em muốn có bà mối như ông bà mình ngày xưa”.

“Đồng ý, anh nhất định mời mấy bà hoàng trong gia đình”.

“Nhưng mình còn chưa làm lễ dạm ngõ, tổ chức đám hỏi, cũng chưa chuẩn bị trầu cau, mâm quả, hơn nữa má em ở dưới quê cũng chưa biết mặt anh”.

“…”

‘À, ngoài ra còn phải lựa váy cưới, hoa cưới, đặt tiệc cưới, đặt bánh… mình sẽ tổ chức ở đâu đây?

“…”

“Đó là còn chưa tính đến trường hợp anh và em đi đăng ký kết hôn, sau khi thành vợ chồng sẽ phải làm lễ gia tiên tại nhà anh, mà anh không tính rước dâu à…”

“…”

Ôi, Đĩ của Đĩ đứng trước việc hôn nhân đại sự, không ngờ bối rối đến đáng thương.

“Đó là việc của 3 năm sau, bây giờ hãy làm theo luật của Đĩ Điếm”.

Thắm hơi chần chừ, rồi đột nhiên lắc đầu:

“Nếu chúng mình vượt mặt họ, gia đình họ hàng nhà anh nhất định không bao giờ chịu nhìn nhận em, dù có thế nào cũng phải trở về xin phép mới được”.

Chị nói dài nói dai, hai đầu gối tôi đã mỏi nhừ.

“Không còn kịp nữa đâu. Gia đình là quan trọng nhưng em mới là người đi cùng anh đến suốt cuộc đời. Ngày trước, học từ vụ của Dao Lam, chính miệng em đã nói với anh: Mọi chuyện đều có cách giải quyết! Em quên nhanh vậy sao?”

Lựa lúc Thắm đang khổ sở cắn môi suy nghĩ, tôi giục:

“Quyết định nhanh lên, hạnh phúc phải là do mình tự nắm lấy, anh mỏi chân lắm rồi…”

Thắm bối rối 3 giây, rồi cũng quỳ xuống đất vòng tay ôm lấy tôi:

“Em đồng ý trói anh, em ràng buộc anh!”