Chapter 11
========================================

Hồ Tuyền Lâm, đáng kể là 1 địa điểm lý thú cho khách du lịch ở Đà Lạt.

Đây là hồ có diện tích lên đến 360ha, cung cấp nước cho hàng trăm ha lúa của các huyện vùng ven.

Hồ nằm cách Ðà Lạt 5km, gọn gàng giữa rừng thông mênh mông và dòng suối tía huyền thoại.

Mặt hồ xanh biếc, ít khi có sóng lớn. Vì vậy trở thành biểu tượng cho sự yên tĩnh và thơ mộng của thành phố Đà Lạt.

Chúng tôi ngồi kề vai nhau ngắm nhìn mặt hồ yên ả, lăn tăn gợn sóng trong ánh hoàng hôn.

Thấy mắt chị cứ nhìn đăm chiêu. Tôi chỉ tay về phía chân trời, nói: “Sáng sớm, trên mặt hồ phủ đầy sương trắng, nếu đi thuyền hay ca nô thì cảm giác y như trên mây vậy”.

Chị cười hì hì “cưng nói nghe lãng mạn khiếp”.

Tôi vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục chỉ trỏ: “Bên này là làng tây nguyên, vô trong đó uống rượu cần, ăn cơm lam, nghỉ lại trong nhà sàn, thích lắm chị. Còn bên kia, bên kia là rừng thông ba lá. Hồ tuyền lâm nằm lọt giữa rừng thông và suối tía” vừa nói như vậy, tôi ôm chị vào lòng chặt hơn.

Thắm đưa 1 ngón tay chỉ theo tôi, miệng đọc: “Bên này là làng tây nguyên, uống rượu ăn thịt rừng, sau đó qua đêm trong nhà sàn, rất là sướng. Còn bên kia, bên đó là rừng thông ba lá, kia nữa là suối tía, à quên, cái hồ này ở giữa rừng thông và suối tía, chính xác chưa?”

Chị lặp lại 1 cách ngây ngô, lại còn dùng từ ngữ rất “gợi cảm” khiến tôi cười no cả bụng.

“À, vậy còn quả núi đằng sau lưng bọn mình tên gì?” – Thắm hí hửng tựa vào vai tôi thủ thỉ.

Ý của chị là ngọn núi nơi người ta xây dựng Thiền Viện Trúc Lâm.

“Núi đó là núi phượng hoàng” – tôi bổ sung.

“Vậy là mình có: Núi phượng hoàng, rừng thông ba lá, suối tía và hồ tuyền lâm” – Thắm lặp lại ngây ngô như 1 đứa bé học bảng cửu chương.

“Đúng đó chị”.

“Làm sao em biết? Chị nghi em toàn chém gió”.

Tôi cười hô hố, đáp lễ lại câu châm chọc của chị lúc ở chỗ cái chuông đồng.

“Ở trường người ta không dạy chị mấy cái kiến thức căn bản này à?”

Trả được món nợ này, tôi rất lấy làm hài lòng.

Tôi cứ nghĩ chị sẽ cười, sau đó đưa tay cốc đầu tôi, nhưng ngoài suy nghĩ của tôi chị chỉ trả lời bình thản:

“Chị đâu có được ăn học đàng hoàng như em”.

Tôi giận bản thân lại vừa mắc phải 1 lỗi nghiêm trọng.

Dựa theo những lời kể của chị Thắm, tôi biết chị chỉ học đến lớp 9 vì chuyện gia đình. 16 tuổi đã dám một mình lên thành phố tự lập.

Tôi hỏi: “Chị còn nhỏ xíu, bỏ nhà lên thành phố không sợ bị người ta bắt cóc à?”

Thắm trả lời: “Lúc đó chị chỉ muốn chết đi cho rồi, có người bắt cóc thì đã làm sao”.

Ở cái tuổi 16, trông chị cao lớn và phổng phao hơn bạn bè đồng trang lứa nhiều. Vì vậy nên chị khai láo lý lịch: Đã đủ 18 tuổi để bán thân kiếm sống.

“Khách mua trinh của chị là 1 lão gốc tàu, mua hết 3 triệu” – chị Thắm kể.

Sau đó qua móc nối của lão người tàu, chị Thắm thuê nhà trọ ở, bắt đầu làm đĩ giá 5 trăm ngàn. Về sau gặp may mắn được làm gái nhảy cho Đêm Màu Hồng, cuộc đời chị phất lên từ đó. Bây giờ chị đã là gái gọi cao cấp, có thể gọi bằng 2 chữ “kiều nữ”.

Khi kể đến những đêm bồi tiếp đại gia ở Đêm Màu Hồng, chị Thắm cười nhạt nhẽo: “Có vào Đêm Màu Hồng mới thấy, hồi đó bán trinh 3 triệu là quá lỗ, lỗ sặc sừ.”

Chúng tôi chìm vào im lặng, cũng như mặt hồ kia không bao giờ nổi sóng.

Vài con thuyền lướt đi trên nước, mặt trời đỏ ối dần hạ xuống, khung cảnh như 1 bức tranh thuỷ mặc động lòng người.

Đột nhiên chị Thắm lên tiếng:

“Cưng nè, xuống thành phố nhớ thi cho tốt đó, thi đậu chị có thưởng cho cưng” – nói rồi chị đưa tay nựng khẽ vào mặt tôi.

“Thưởng cái gì vậy chị” – trong đầu tôi đang nghĩ đến 1 nụ hôn, có lẽ vậy chăng?

“Thưởng cái gì đậu đi rồi biết”.

Tôi ngao ngán: “Trường em điểm cao lắm, chắc không chịu nổi”.

Thấy tôi bi quan thật sự, chị Thắm ngồi nhổm dậy.

“Chắc chắn là đậu mà”.

“Sao chị biết?”

Chị Thắm lôi trong ví ra 1 tờ tiền giấy mệnh giá 5000, đoạn chị dùng bút ghi nguệch ngoạc mấy chữ.

“Ghi gì vậy chị?” – Tôi tỏ ý không hiểu.

“Lời chúc cho cưng đầu xuôi đuôi lọt đó”.

Thì ra chị lại có thêm 1 hình thức tín ngưỡng mới, ban nãy viết lên chuông, bây giờ viết lên tiền, chắc chị nghĩ cứ có tiền cúng biếu là ông trời sẽ cho tôi thi đỗ.

Tôi thấy chị gập tiền thành hình con bướm nhỏ rồi ném xuống hồ.

“Ấy ui… phí mất 5000”.

“Haha, coi như mình mua điểm đi ha” – Thắm thích thú.

Tôi cũng mò trong túi tìm tiền giấy, tôi không có 5000, đành dùng 2 tờ 2000.

1 tờ tôi ghi: “Cầu cho chị Thắm sớm giải nghệ và sống hạnh phúc”.

Tờ còn lại là: “Cầu cho người con yêu ở bên con mãi mãi”.

Kể ra thì cũng sến, nhưng mà vui!

Thấy tôi làm ra vẻ bí mật, Thắm tinh nghịch hỏi: “Cưng viết gì trong đấy ế?”

“Viết là em sẽ đỗ đại học và được chị thưởng ipad 3 chẳng hạn” tôi cười bí hiểm.

“Ờm, chỉ thế thôi á?” – Thắm nhíu mày.

“Chứ còn gì nữa đâu”.

“Rồi, thì cũng tốt, đâu còn gì nữa đâu” chị bĩu môi ra vẻ hờn dỗi. Cặp mắt xếch nhích lên đầy nguy hiểm.

Chiều tối, ngắm nhìn nốt cảnh hoàng hôn trên hồ, tôi và chị dắt nhau ra về.

Dọc đường đi, bắt gặp những đôi tình nhân tay trong tay tình tứ. Tôi chột dạ bất giác liếc nhìn bàn tay chị, rất thanh mảnh và trắng ngần. Nhưng dường như còn có điều chi e ngại, tôi không tài nào đủ can đảm nắm lấy.

Bóng tối buông dần trên con phố nhỏ, những bóng đèn đường cao áp nối tiếp nhau chớp sáng.

Thắm và tôi rảo bước trên vỉa hè thơ mộng, 2 bóng người nghiêng nghiêng in vào vách tường của 1 khu biệt thự.

Chuyện khôi hài nhất trong cuộc đời tôi chóng vánh diễn ra.

Nhìn hai cái bóng 1 trước 1 sau, trong đầu tôi nghĩ ra ngay 1 sáng kiến đầy lãng mạn.

Thế là tôi khẽ đưa bàn tay phải chìa về phía trước, canh chỉnh sao cho bóng tay của tôi và bóng tay của Thắm chạm vào nhau. Như thế, nhìn vào vách tường trông rất giống có 1 đôi đang tình tứ trên phố.

Lòng thầm kêu hạnh phúc, miệng tôi hớn hở cười.

Bất thần, Thắm chuyển người nắm chặt lấy bàn tay tôi, kéo sát vào người chị.

“Cái thằng ngốc này, đúng là đại đại đại ngốc mà” – Chị Thắm cười tủm tỉm, liên tục mắng tôi là đứa khờ khạo nhất trên đời – “đây đâu phải lần đầu hẹn hò, sao cưng còn nhát thế? Ban nãy thấy mấy đứa kia nắm tay cũng không biết bắt chước làm theo, ở đâu ra cái con người đầu đá này vậy trời? Chị đây thì chờ muốn nhăn mặt trong khi cưng ở đó chơi trò múa bóng”.

Mắng xong không quên đưa ngón tay dí vào trán tôi.

Ôi cha mẹ ơi! Tôi muốn nhảy cẫng lên vì vui sướng.

Nhất là khi Thắm nhấn mạnh hai chữ ‘hẹn hò’.

Lúc này, có kêu tôi nhảy xuống hồ tuyền lâm tôi cũng coc sợ.

Trên phố, tôi chở chị len lỏi qua dòng xe cộ đông đúc. Chị ôm sát vào người tôi, cặp chân dài không cần mặc váy ngắn vẫn khoe được lợi thế.

Một số người đưa mắt nhìn chúng tôi đầy ngưỡng mộ. Tôi nghe trong lòng mình đang hát.

Bữa cơm tối, bố mẹ gọi tôi về ăn chung, tôi bèn lấy cớ là “ăn tối ở nhà cô chủ nhiệm”.

Công nhận, khả năng thiên bẩm của tôi là nói dối.

Trong quán lẩu, Chị Thắm lườm tôi “chị ghét nhất là nói dối đó”.

“Sặc, em không nói thế làm sao được đi ăn với chị” – tôi thanh minh.

Thấy cũng có lý, chị không ý kiến thêm nữa.

Tôi nghĩ đến chuyến xe tối nay, bèn nói: “Lần này em đi sài gòn chắc nửa tháng mới về”.

Nói xong tôi chăm chú theo dõi phản ứng của chị.

Chị Thắm vừa bấm điện thoại vừa gật đầu.

Hình như chị không mấy chú tâm đến chuyện của tôi.

“Kể cũng chán thật, thi xong về được vài ngày lại xuống sài gòn, sau đó ở luôn, chắc cả năm mới về 1 lần.” – Tôi tiếp tục diễn đạt bằng 1 chất giọng trầm buồn.

“Ừ, học 4 năm trời mà” – cuối cùng chị cũng rời điện thoại, nhổm dậy gắp thức ăn cho tôi.

Sao trông chị chả có vẻ gì là buồn rầu vậy nhỉ?

Tôi gom hết vốn đánh cú chót: “Chị, em không về chị ở đây 1 mình có được không đó?”

“Gì? Nghĩ chị con nít lên 3 hả? Lúc bằng tuổi cưng chị đã…” – thái độ Thắm chuyển từ quyết liệt sang bối rối.

Tôi biết chị không muốn nhắc tới quá khứ cay đắng.

Bằng tuổi tôi, một ngày chị tiếp chục khách.

Tôi lấp liếm: “Ý em là, em đi rồi chị có nhớ em không đó”.

“Ài…” chị thở dài “có mấy năm ghê gớm gì đâu?” Giọng điệu nửa đùa nửa thật.

“Sao lại không ghê gớm? 4 năm mà còn không dài nữa” – tôi đứng bật dậy.

“Rồi rồi, 4 năm lâu ghê gớm ý, được chưa ông tướng?”

Tôi bức xúc, khói lửa ngùn ngụt còn nóng hơn nồi lẩu. Nhưng không biết phải biểu lộ ra thế nào.

Rõ ràng là chị cũng có cảm tình với tôi. Lúc ở Hồ Tuyền Lâm còn tình cảm lắm mà, bây giờ sắp đi rồi chị lại trở mặt là sao?

“Không biết chị là cái loại gì nữa.” – Tôi rủa thầm.

“Ăn đi, ăn đi cưng” nhìn thái độ nhiệt tình chiêu đãi, lòng tôi cũng vơi bớt phần nào.

“Mà chị này” tôi nói: “Chị nhớ thường xuyên gọi hỏi thăm em đấy nhá”.

Bây giờ mà Thắm ‘ừ’ 1 tiếng miễn cưỡng nữa chắc tôi nổi điên.

May thay, chị nháy mắt “tất nhiên rồi”.

Tôi ăn lấy ăn để, ăn cho nuốt trôi ấm ức. Còn chị nhìn tôi tươi cười.

“Cưng ơi, xuống đó cưng ở đâu?” – Cuối cùng chị cũng quan tâm đến chuyện đi thành phố của tôi.

“Bố em nói ở ké nhà bà cô bên Gò Vấp đó chị”.

“Ờ, ở ké phiền phức bỏ mẹ” – chị nheo mắt.

Cái tật ăn nói thô thiển vẫn chưa bỏ được.

Tôi than thở:

“Đúng đó, nhưng không ở đó thì ở nhà trọ còn mệt hơn, nóng muốn chết”.

“Thì ở khách sạn”.

Tôi trợn mắt: “Khách sạn chịu phòng hơn tháng đó chị, cơm nước phải tự lo nữa, tiền đâu chịu cho nổi”.

“Ờ hé”.

“Biết chị đại gia rồi, hay là chị thuê giùm em 1 phòng vip – Continental”.

“Xí, nằm mơ đi cưng”.

Câu chuyện buổi tối trước khi lên đường của chúng tôi chỉ xoay quanh những chủ đề buồn tẻ. Nhưng là người trong cuộc, tôi vẫn vui phơi phới.

Đột nhiên, như nghĩ tới chuyện gì, chị Thắm vỗ tay đánh bốp 1 cái.

“À đúng rồi, cưng chưa chụp hình với chị”.

“Gì, chụp hình á?” – Tôi bối rối.

“Tụi nhóc giờ gọi là tự sướng” – chị cười ra vẻ khoái chí lắm.

“Qua đây cưng, qua đây ngồi với chị”.