Chapter 76
========================================

Tôi bước ra khỏi cáp treo, hơi quay người lại nói.

“Đáng lý ông trời không nên để ta gặp nhau. Chị vẫn là đĩ của đĩ, còn em mãi là thằng Bốn Mắt thì tốt hơn.”

Sau đó, Thắm có gọi cho tôi vài lần, giải thích 1 lần nữa lý do chị đi nước ngoài làm vợ gã đại gia Hồng Kông.

Suy nghĩ của Thắm, tôi hiểu.

Nhưng tôi không cần 1 núi tiền trong túi chị, rồi những khi hứng tình Thắm lại trốn chồng lén lút dẫn tôi đi ăn uống, mua sắm.

Hoặc trong khi sống cùng tôi, chị vẫn đầu ấp chăn chung với người đàn ông khác.

Trước khi dập máy, tôi hỏi: “Vì sao chị lại gọi người Hồng Kông đó là gã khốn?”

Thắm trả lời: “Em không muốn nhắc tới chuyện đó.”

Sami gọi cho tôi, chửi 1 tràng dài như nước lũ, rồi đột nhiên hạ giọng… xin lỗi.

Đại khái chị ta rất lấy làm hối tiếc vì đêm hôm đó mất bình tĩnh, đã không kể lại hoàn toàn chính xác câu chuyện của Thắm, lại còn chêm thêm củi vào lửa.

Nhi Cây Trâm nói với tôi: “Chơi thì tới, không chơi thì nghỉ, đứng có dài dòng cải lương nữa!”

Còn Hồng Ngựa khuyên: “Đây là thời điểm cần phải lắng nghe, con Thắm đã trở về, chìa khóa trong tay em!”

Lần thứ 2 trong ngày, máu tiết tôi sôi trào.

“Mẹ kiếp, rốt cuộc tình yêu là cái chó gì!?”

Thời điểm sắp nhập học năm thứ 3.

Ở Sài Gòn, nhận được tin nhắn của Mascara hai trăm chín chục nghìn: “Về với em đi”.

Tôi liền leo lên xe, phóng thẳng tới nhà Thắm, đập cổng bấm chuông ầm ĩ.

Vừa thấy bóng hình quen thuộc, tôi đã vồ vập:

“Anh xin lỗi đã nặng lời với em, nhưng anh muốn biết, em có thật sự muốn ly hôn với hắn ta không?”

Hai hàng lệ tuôn trào dưới mi mắt Thắm.

“Tất nhiên, em sẽ!”

“Cứ cho là em ly dị với hắn ta đi, ly dị xong có còn làm cái nghề này không? Hay lại cưới thêm một thằng Châu Phi nào đó?”

“Em… em e rằng chưa thể bỏ nghề được, em cần thêm 1 chút thời gian, bao lâu nay em đã tính toán rất nhiều, đã rất túng quẫn, anh phải hiểu cho em”.

“Anh đã hiểu cho cái nghề của em thời gian dài trước đây, nhưng anh không muốn cả quãng đời còn lại phải tiếp tục chịu đựng thêm nữa.”

“Em vẫn là chưa thể quyết định”.

Thắm ôm lấy tôi, nức nở.

“Được thôi, vậy em cứ ở nhà rồi giữ nguyên cái suy nghĩ cao cả của em đi.”

Tôi mỉa mai: “Đĩ vẫn mãi là đĩ, đã ăn sâu thành bản chất rồi”.

“Em xin lỗi”.

“Đừng xin lỗi anh, hãy xin lỗi bản thân em”.

Thắm ngẩng đầu nhìn tôi, khuôn mặt tiều tụy, hai mắt đỏ hoe.

“Chẳng lẽ chúng ta chia tay sao?”


Nhìn bóng lưng tôi dần mất hút nơi cuối con đường, tâm trạng Thắm tụt sâu trong hố đen tội lỗi.

Mang tâm trạng bực tức, tôi cáu gắt với bất kỳ đứa bạn nào. Kể cả thằng Mon, kể cả nhỏ Mèo ú, và kể cả… Xấu Hổ.

Giờ ăn trưa, Xấu Hổ kéo ghế ngồi cạnh tôi, nhìn kỹ xung quanh rồi dè dặt hỏi:

“Bạn lại gặp rắc rối với người cũ phải không?”

“Người cũ nào?”

“Thì cái người mà… trước đây mọi người đồn đại ấy”.

‘Phải’ – tôi gật đầu, nhìn sâu vào mắt cô nàng.

Bạn gái này trông ngờ nghệch thế, hóa ra cũng rành chuyện của tôi gớm.

Không phải là Mi Dán thứ 2 chứ?

“Người ấy là người như thế nào vậy?” – Giọng Xấu Hổ đầy quan hoài.

“Chẳng phải bạn đã nghe người ta nói rồi sao?”

“Không phải chứ, những lời người khác nói là thật?”

“Cơ bản là sự thật”.

Khuôn mặt cô nàng hiện rõ nét kinh hoàng, pha thêm 1 chút nghi hoặc.

Hồi lâu, Xấu Hổ nói 1 câu rồi bước đi.

“Dù gì, mình vẫn tin bạn quyết định đúng! Nhưng bạn thấy đấy, trên đời này chân – giả khó phân, thiện – ác khó định. Chỉ cần niềm tin còn, trái tim mách bảo thì cứ làm theo như vậy. Bởi vì, trong tình yêu, không có đúng sai, cũng không có ranh giới!”

Cuộc sống cùng những người bạn gặp đôi chút rắc rối trong nhiều tuần lễ.

Chúng tôi thường xuyên tranh cãi, vì 1 vấn đề không đâu.

Đa phần là do tôi hay cáu gắt.

Đầu tiên là thằng Mon, sau đó đến lượt con Mèo ú.

Tôi thường tìm cớ đi làm part – time để tránh ở nhà, chỉ đợi đến khuya mới mò về.

Mọi chuyện chỉ được cải thiện khi Xấu Hổ đứng ra làm trung gian hòa giải.

Cô nàng có 1 nét dễ thương duyên dáng nhất định, khiến người ta không nỡ lòng nào làm tổn thương, lại khéo ăn khéo nói, thành thử giải quyết chuyện rắc rối của chúng tôi chỉ trong vòng vài ngày.

Tôi và thằng Mon, nhỏ Mèo ú, cả Xấu Hổ nữa, cả 4 đứa kéo nhau đi ăn nhậu cả đêm.

Cùng nhau dạo bước trước vỉa hè, vô tình tôi phát hiện: Thằng Mon và Nhỏ Mèo ú đã thành 1 cặp từ lúc nào.

Chúng nó đi phía trước, nắm tay nhau tình tứ.

Chú Mon thấy nhỏ Mèo Ú so với Thy Model trong My life thì thế nào? Ai hơn ai – ]] )

Tôi bỗng chột dạ, liếc trộm Xấu Hổ, liền bắt gặp ngay ánh mắt cô nàng cũng đang nhìn tôi êm dịu, mặt mũi ửng đỏ.

Nhìn thái độ đó, có là thằng ngu nhất quả đất cũng đoán ra tình cảm của nàng dành cho tôi.

Bất giác, tôi thấy thương Xấu Hổ.

Cô gái hiền lành, dễ thương, chăm chỉ và hơi nhút nhát trong chuyện tình cảm.

Tôi chợt nghĩ: “Nếu Thắm không bước vào đời tôi, có lẽ tôi và Xấu Hổ đã là cặp đôi ngoan hiền nhất thế giới”.

Sau vụ động trời của Mi Dán, tôi trở nên e sợ mẫu con gái – yêu say đắm và sẵn sàng làm tất cả vì tình yêu.

Vì thế, ngoài Thắm ra, tôi không dám nghĩ đến ai khác.

Nhưng chẳng hiểu trời xui đất khiến thế nào, Xấu Hổ lại xuất hiện trong đời.

Vậy nên kể từ tối hôm đó, tôi cố tình tránh mặt cô bạn trong mọi tình huống.