Chapter 29
========================================

Trong nhà ai cũng no bụng, chỉ có 2 chị đại nằm trên lầu là đói rã họng. Cuối buổi Linh DJ bí mật đem 2 dĩa mì ứ nự lên lầu tiếp tế.

Vẫn còn nhân vật cô giáo nhà trẻ – Sami chưa có đất diễn. Chúng tôi định bụng nếu mời mẹ ở lại sẽ cho Sami đường hoàng xuất hiện.

Nhưng thật tiếc cho chị ta. Mẹ tôi không ngủ lại mà quyết định ra về.

Trước khi đi cũng không quên căn dặn tôi những điều cần lưu ý 1 lần nữa.

“Ôi, cô cứ yên tâm, em nó ở đây ngoan lắm ạ” – Thắm cười xòa, xoa đầu tôi khí thế.

“Ừ, có cháu với con bé Nhi là cô yên tâm lắm lắm, cháu bận rộn cứ sai nó làm bớt mấy việc vặt trong nhà nhé”.

“Vâng ạ, em ở với cháu nhất định hữu dụng”.

Đó là câu cuối chị nói với mẹ tôi.

“Hữu dụng ư?” – Nhìn chiếc taxi khuất bóng tôi liền trêu Thắm “anh chỉ hữu dụng trên giường thôi em yêu”.

“Chứ còn, nhỏ nhỏ mà thành quỷ rồi đó”.

“Hay là tối nay mình ăn mừng đi vợ”.

“Ăn mừng gì nữa?” – Thắm ngơ ngác.

“Ăn mừng đối phó với mẹ chồng tương lai thành công, ăn mừng như vậy nè”.

Dứt lời, tôi lao tới ôm Thắm vào lòng, bế thốc chị lên.

“Ái ái, bỏ em xuống”.

“Haha, đừng hòng vợ yêu, lên giường rồi tính”.

Chúng tôi âu yếm nhau công khai.

Linh DJ, Sami tức anh ách, nhưng không biết làm thế nào đành chống nạnh nhìn nhau.

Riêng Nhi Cây Trâm không hiểu vì sao nhếch môi cười.

Nụ cười dâm tà của chị ta trong mắt các bậc phụ huynh là 1 nét duyên con gái, nhưng lại báo hiệu cho ngày tận thế sắp đến với tôi.


Từ ngày thấy tôi và Thắm ăn ở như vợ chồng, Linh DJ và Sami mỗi người đều âm thầm sắp đặt kế hoạch đi tìm tình yêu cho riêng mình.

Rồi đến ngày kia, Linh DJ bất ngờ có tin vui.

Chị ta mời cả đại gia đình 9 người gồm 6 cô cave, 2 chàng rể và cuối cùng là thiên thần nhí – con trai Hồng Ngựa. Tất cả kéo nhau tới quán café Dejavu.

Linh DJ tỏ ra hết sức bí mật, nói là có 1 món quà bất ngờ muốn cho mọi người cùng xem.

Nhìn điệu bộ khả nghi của chị ta, ai cũng đoán già đoán non nhưng không ai biết rốt cuộc là món quà gì.

“Sam, Ngọc hai đứa mày thân với nó nhất có biết gì không?” – Hồng Ngựa hất hàm hỏi.

“Hỏi con Sam ấy”.

“Hỏi con Ngọc chứ”.

“Ôi, chịu thôi chị ơi, nó giấu kỹ lắm, mấy hôm nay nó hành động cứ như ăn trộm. Mẹ, tối nào đi ngủ cũng cười, lạ thật!” – Ngọc Dao Lam và Sami đồng thanh nói.

“Thôi rồi, em biết rồi” Nhi Cây Trâm vỗ tay bôm bốp.

“Biết gì?”

“Bà hot girl DJ nhà mình có ghệ yêu rồi chứ gì nữa, hế hế”.

Đây là lần đầu tôi nghe con gái gọi con trai là ‘ghệ’.

“Vớ vẩn, có người yêu á? Nó chẳng la làng lên ‘tôi yêu rồi, tôi yêu rồi’ ấy. Tao còn lạ gì nó nữa” – Hồng Ngựa không cho là đúng.

“Nhưng mà ngoài chuyện đó ra làm gì còn chuyện gì hợp lý hơn”.

“Ê này, đừng nói hôm nay sinh nhật nó nhé”.

Đột nhiên Thắm la lên, rồi ngay lập tức 6 bà cô đồng loạt móc điện thoại kiểm tra.

“Không phải hôm nay” – Ngọc Dao Lam là người nhanh tay nhất – “còn lâu mới đến sinh nhật nó mà”.

“Hay là chuẩn bị có show lớn nào đó mời nó làm DJ?”

“Mà cũng có thể sắp có anh nào rước đi nước ngoài”.

Hàng loạt giả thiết được đặt ra trong lúc Linh DJ vắng mặt.

Lát sau chị ta tươi cười quay trở lại “mọi người cứ thong thả uống nước đi, sao nhìn gì tui ghê thế?”

“Con kia, khai mau, rốt cuộc là mày có chuyện gì?”

“Thì cứ chờ đi rồi sẽ thấy”.

“Thấy cái đầu mày ý”.

Sami và Ngọc Dao Lam chia nhau hành hung Linh DJ.

“Á… ái… đau tao, mấy con quỷ”.

“Bây giờ mày có nói không?”

“Từ từ để xem người ta hát đã”.

“Mặc kệ người ta nào, mày nói đi”.

“Coi hát xong tao mới nói”.

Linh DJ gào to lên. Và chúng tôi đành phải bấm bụng ngồi xem ca nhạc.

Trên sân khấu nhỏ xuất hiện 1 anh chàng tóc vàng điển trai có gương mặt hơi tây tây.

Anh ta mặc vest đỏ óng ánh, trông hệt như 1 nghệ sĩ thực thụ bên chiếc dương cầm trắng muốt.

Tiếng nhạc cất lên, chàng ca sĩ lướt ngón tay trên các phím đàn.

“Bài You’re beautiful đây mà” – Nhi Cây Trâm yêu kiều thốt.

“Em thích bài này nè” – Thắm cũng vỗ vai tôi.

Đây là bài hát của James Blunt thể hiện với cây đàn ghita nhưng người ca sĩ trên sân khấu đã khéo léo biến đổi giai điệu cho phù hợp với piano.

“Chu cha… lãng mạn vãi đạn” – Sami, Hồng Ngựa la lên thèm thuồng.

Tiết tấu bài hát khá nhanh.

Anh chàng tóc vàng kia chơi nhạc như 1 nghệ sĩ thực thụ với chất giọng mượt mà, trầm ấm.

Đặc biệt những khúc ‘you’re beautiful, you”re beautiful it’s true” như thể mũi dùi xoáy sâu vào lòng người.

Cứ vào các câu hát trên, anh chàng ca sĩ lại đưa mắt trìu mến nhìn về phía chúng tôi.

Tôi la thầm “vậy là mình đã hiểu”.

Tất cả mọi người cũng đều nhận ra sự thật “món quà của Linh DJ chính là anh chàng kia”.

“Cái con này, sao mày không nói sớm săn được thằng giai tơ xinh đẹp” – Sami huých vai Linh DJ.

“Đúng đấy đúng đấy, con này phải phạt” – Đám đông nhao nhao hưởng ứng.

Tôi để ý thấy nụ cười của Linh DJ đầy vẻ tự hào.

Kể từ hôm nay, bà ngực bự đã không còn cô đơn.