Chapter 92
========================================

Vừa lên xe, Hồng Ngựa đã gọi ngay cho tôi.

“Mấy đứa đang ở đâu đấy? Gặp con Thỏ Ngọc chưa?”

“Gặp rồi ạ”.

“Làm gì nó rồi? Sống hay chết?”

“Chưa chết, nhưng sống chung với sẹo”.

“Trời ơi, lúc bị đánh nó phản ứng thế nào?”

Tôi liền thuật lại những biểu hiện của Thỏ Ngọc và những lời cười cợt của ả ta.

Hồng Ngựa phán ngay 1 câu “Monaco cử Thỏ Ngọc đến là ngắm vào Đêm Màu Hồng!”

Buổi tối muộn, gia đình đĩ điếm tập hợp đông đủ tại căn hộ của Hồng Ngựa.

Tôi và Ngọc Dao Lam vừa đứng vừa cúi đầu, như 2 đứa trẻ bị người lớn phạt vạ.

“Chúng mày có biết vừa gây ra cái chuyện tày đình gì không? Có biết sòng bạc đó là nơi thế nào không mà dám vào đó ngang nhiên đánh người hả? Không biết nghĩ à?” – Hồng Ngựa mắng tới tấp.

“Thì cũng vì nó láo thôi, ngày trước là nó mách lẻo với đám máy bay bà già chuyện con Thắm, từ đó bọn máy bay đòi xử lý Thắm, bây giờ cũng lại là nó làm mọi chuyện rối tung lên, em đánh như thế mới chỉ 1 nửa dự kiến thôi đấy” – Ngọc Dao Lam không chịu nhận sai.

Chị Hồng không nói thêm được câu nào, trừng mắt nhìn Ngọc.

Nhi Cây Trâm vội vàng xen vào “thôi thôi, chuyện đã lỡ rồi, bây giờ quay sang đâm nhau thì có ích gì? Vấn đề quan trọng là bây giờ phải làm sao chối tội hoàn hảo với bên Monaco. Bên đó sẽ không để yên chuyện này đâu”.

Sami ôm tay Ngố la lên “bọn nó là trùm giang hồ, trùm mafia đấy, có đại gia, quan chức nào mà không dính vào bên đó, chết rồi chết rồi hu hu”.

Đúng lúc này, điện thoại Hồng Ngựa reo vang, chị bắt máy rồi gật đầu liên tục “vâng vâng, em hiểu rồi”.

“Em sẽ đến đó ngay”.


Đoạn chị cúp máy.

“Đêm Màu Hồng với Monaco từ nay không yên ổn, hai đứa bay cũng rắc rối to rồi, chuẩn bị đi lánh nạn 1 thời gian đi”.

Cao tầng ở Đêm Màu Hồng biết chuyện, không mắng nhiếc gì tôi và Ngọc Dao Lam, chỉ thở dài.

“Các ông lớn bên ấy chướng tai gai mắt bên mình lâu rồi, sớm muộn gì cũng có ngày bị nhổ bỏ thôi.”

Một người khác than vãn “không ngờ đến sớm như vậy, bây giờ phải làm sao hả anh Hai?”

“Mr. Eric bận túi bụi ở nước ngoài, không có thì giờ lo chuyện này đâu”.

“Hay anh em mình chọn biện pháp tạm thời đóng cửa trước, đợi 1 thời gian cho tình hình yên ắng rồi mở cửa trở lại?”

“Vũ trường không cho phép đóng cửa dài hạn được đâu”.

“Hay ta chuyển cơ sở đi nơi khác?” – Một cổ đông nêu ý kiến.

“Kinh phí ở đâu ra? Còn chỗ này tính làm nhà ma sao? Địa điểm hiện nay là đắc ý nhất Sài Gòn rồi, nếu ta bỏ đi thì rơi vào tay Monaco ngay”.


“Không bỏ được, cứ mở cửa tới cùng cho tôi, chờ xem chuyện gì sẽ đến”.

Các ông chủ của Đêm Màu Hồng người đưa ra ý kiến này, người đưa ra ý kiến nọ.

Cuối cùng Anh Hai là người quyết định vẫn mở cửa vũ trường, mọi chuyện xảy đến, Anh Hai sẽ chịu trách nhiệm!

Một số thành viên sợ tai bay vạ gió, lần lượt ra đi, còn bảo rằng.

“Mấy ông bên ấy ký 1 cái thì bóc lịch cả lũ, đừng ai dại mà dây vào”.

Ngày hôm sau, Mặt Quỷ từ Đà Nẵng bay vào Sài Gòn, coi như đảm bảo an toàn cho tôi và Ngọc Dao Lam.

Bên Monaco gọi điện đe dọa Anh Hai phải xử lý công bằng việc này.

Gia đình đĩ điếm ngỏ ý bồi thường Thỏ Ngọc 1 số tiền.

Bên đó nhất quyết không đồng ý.

Nói: “Bây giờ sòng bạc mất đi 1 tiếp viên hạng A, vậy trước tiên phải bù 20 gái nhảy vip rồi chuyện sau tính tiếp.”

Anh Hai đến nằm mơ cũng chửi rủa: “Rách cái mặt con điếm đó mà đòi bồi thường 20 gái vip bên tao sao? Không có 20 cô này thì Đêm Màu Hồng thành Đêm Đen Thui! Muốn dẹp vũ trường thì nói mẹ 1 tiếng cho nhanh.”

Chuyện sau đó khá gay cấn, Monaco tuyên bố hùng hồn, đại khái là: “Anh em với nhau hơn chục năm, đều nắm hết số má ở đất Sài Thành. Nhưng hôm nay chuyện vỡ lở như thế, thôi thì chú đi đường chú, anh đi đường anh! Mà nói cho biết, báo chí đang phản ánh Đêm Màu Hồng ăn chơi thác loạn, tàng trữ ma túy, thuốc lắc đấy”.

Vũ trường lâm vào cảnh bi đát, ấy thế mà dạo gần đây lượng khách vẫn đông ngùn ngụt.

Casino ngứa càng thêm ngứa – “trước tiên cứ thịt hai con chuột nhắt hôm nọ lẻn vào đây đã, để xem bên đó có sợ hay không?”

Một chiều Sài Gòn mưa lâm râm, Mặt Quỷ đang chở tôi về nhà thì bị 1 tên côn đồ chạy xe máy vụt ngang qua chém 1 nhát sượt bả vai, cũng may Mặt Quỷ kịp thời lách xe né tránh.

Sau vụ đó, Hồng Ngựa và Mặt Quỷ cảnh báo tôi “em và Dao Lam phải rời khỏi Sài Gòn về Đà Lạt lánh nạn ngay lập tức, nếu không sẽ rất nguy hiểm”.

“Không được, em phải ở nhà đợi Thắm về”.

Mặc cho mọi người có can ngăn thế nào, tôi vẫn cứ khăng khăng ở lại.

Mặt Quỷ đành đến nhà Thắm sống cùng tôi, ban ngày lãnh nhiệm vụ đưa đón, ban đêm tuần tra nhà cửa.

Bọn Monaco không tha cho tôi, người của chúng thường xuyên lảng vảng xung quanh khu nhà, có hôm còn dùng bom xăng ném vào.

Đám giang hồ mấy lần đến phá đều bị Mặt Quỷ đánh cho què tay, thọt chân.

Tuy nhiên sự việc tiến triển lâu dài, dần dà chúng tôi không có 1 ngày sống yên ổn.

Chính xác là gần 1 tuần sau, cả gia đình tụ tập họp bàn, chị Hai trong nhà chỉ mặt tôi và Ngọc Dao Lam.

“Hai đứa bay không phải lì nữa, ngay ngày mai nhất định phải rời khỏi Sài gòn, hôm nay cả nhà không sao, nhưng ai biết được ngày mai ai sẽ bị hại, tấm gương từ vụ lần trước to như cái đình còn chưa thấy hay sao?”

“Nhưng mà…” – tôi và chị Ngọc nửa muốn đi nửa muốn ở.

“Không nhưng nhị gì hết” – Hồng Ngựa nạt – “nhóc Hai Mặt muốn gặp con Thắm thì khi nào an toàn chị sẽ dẫn mày xuống tới miền tây tạ lỗi với nó”.

Nhi Cây Trâm khuyên tôi “yêu mấy thì yêu, cái đầu tỉnh táo vẫn là quan trọng nhất, xảy ra chuyện sống chết bà Thắm còn không tức tốc quay về với mày ngay ấy”.

Mặt Quỷ gật đầu “chuyện quan trọng bây giờ là đi lánh nạn, ngày mai anh sẽ sắp xếp xe”.

Thế là chiều tối ngày hôm sau, hai chị em lì lợm miễn cưỡng lên xe.

Trước khi đi Ngọc Dao Lam lầm bầm “mẹ kiếp, mai mốt tao đốt sòng bạc, có chết cũng không hối tiếc!”

Thời điểm này tôi đã tốt nghiệp năm 4.

Chuyện của Thắm khiến tôi mất ăn mất ngủ, giảm liền mấy ký.

Đã vậy đến khi về Đà Lạt đầu càng thêm đau.

Bây giờ tôi đã hiểu lý do vì sao trước đây có người nhảy hồ Xuân Hương tự tử.

Chuyện là, bố mẹ tính toán chi li, gửi tôi sang nước ngoài học nốt cao học, lấy bằng MBA.

Họ dỗ ngọt tôi: “Nhà chỉ có 1 đứa con trai, bố mẹ tạo hết điều kiện cho con ăn học, lấy được cái bằng đó rồi, về đây đếm tiền mỏi tay con ơi!”

Nguyện vọng của bố mẹ tôi hiểu, tương lai của bản thân tôi hiểu, nhưng muốn tôi ra nước ngoài vài năm? Có quá nhiều thứ không phải muốn bỏ là bỏ.

Khoảng 1 tuần sau, trong giờ ăn, mẹ tôi hớn hở thông báo với hai bố con 1 tin vui.

“Nhà mình có khách!”

Tôi thở 1 hơi, tiếp tục cắm cúi ăn “lại bạn của mẹ đây mà, suốt ngày xoa đầu tôi rồi dặn dò: Ráng mà học nghe con, ráng mà thi nghe con, ăn cho nhiều vô, ăn gì ít vậy?”

“Ủa? Sao 2 bố con không ai có ý kiến gì vậy?”

Bố tôi đáp: “Chuyện thường ngày ở huyện, lần này là bạn ngoài quê vô hả?”

“Không phải, ở thành phố lên?”

“Ai thế? Ở đâu rồi?”

“Chủ nhà của thằng con mình đó! Thắm, vào đây con.”

“Ặc… phụt!” – Bao nhiêu cơm canh tôi phun 1 cái ướt bàn.

“Cái thằng này, lớn tướng rồi mà mất vệ sinh quá, mày đi dọn đi!”

Mẹ tôi trợn mắt lên chửi, đứng cạnh bên bà là 1 bóng hồng thướt tha.

Đĩ của đĩ bỗng lột xác thành mỹ nữ duyên dáng.

Cả thế giới xung quanh chao đảo.