Chapter 79
========================================

“Căn nhà màu hồng” trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, chỉ còn hai bóng hình kề nhau.

Ngày chúng tôi nói lời chia tay, Thắm rơi vào tuyệt vọng bế tắc, cả ngày chị không nói 1 lời, chỉ trốn trong phòng đóng kín cửa.

Ngố và Sami có khuyên giải thế nào cũng không được.

Một thời gian sau, Thắm trở lại nhịp sống bình thường.

Nhưng trên môi chị không hề có một nét cười, đôi mắt lúc nào cũng xếch lên, đen nháy.

Cả ngày còn đốt thuốc không biết mệt mỏi.

Một ngày, chị thông báo: Đã chính thức giải nghệ. Từ nay không còn đĩ của đĩ.

Thế là 2 vợ chồng nhà Ngố âm thầm bàn bạc, cuối cùng quyết định rời đi.

Sami nói: “Mày gọi thằng Hai Mặt về đi, bọn tao ở lại làm phiền đến chúng mày nhiều quá, là tao, cũng tại tao mà mày với nó khó hàn gắn. Cho tao xin lỗi, tao hối hận lắm rồi”.

Ngố ôm vợ dỗ dành, rồi nhìn Thắm mở lời:

“Cho dù có thế nào, cũng nhất định đưa Hai Mặt về với gia đình mình nhé. Tôi biết hai người vẫn còn yêu nhau nhiều lắm, đừng bao giờ để thứ gì ngu ngốc cản trở tình yêu. Hãy nhìn vào chuyện của tôi và Sam đi.”

Ngày tôi trở về, cửa cổng mở toang hoang, Thắm ngồi trên ghế sofa, mắt nhìn đăm đăm ra ngoài khung trời hửng sáng.

Nhác thấy bóng người quen thuộc xuất hiện ở lối vào, chị sững người, không đủ can đảm thốt 1 lời.

Tôi đặt hành lý bên cửa rồi nhẹ giọng nói: “Em có chấp nhận cho 1 con mèo hoang trở về nhà không?”

Chuyện sau đó chẳng cần nói cũng biết!

Nhìn những đường cong mềm mại trên thân hình cân đối, đừng nói là tôi, mà bất kỳ thằng đàn ông nào trên trái đất cũng phải thèm thuồng.

Chẳng thèm đóng cửa cài then, tôi ôm Thắm vào lòng rồi nằm vật ra giường.

Chị tìm đến môi tôi mê man điên dại sau 1 thời gian dài xa cách.

Đôi tay tôi từ khi sống cùng đĩ của đĩ đã trở nên quá mức thành thục, loáng 1 cái, cả 2 đã không còn mảnh vải che thân.

Tôi nằm đè lên thân thể mềm mại ấm áp, cái tấm thân yêu kiều thướt tha đã đem lại cho tôi hàng loạt đau khổ, gian truân.

Cuộc tương hội này, là khoảnh khắc tôi mong chờ không biết bao nhiêu lần.

Làn da mềm mại như gấm vóc lụa là, khuấy động tâm trí tôi, dục tính bùng phát mãnh liệt.

Tôi tham lam thưởng thức từng centimet cơ thể nữ thần, như người lữ khách đói khát trên sa mạc, từng ngụm nước đều muốn rút kiệt bằng hết.

Thắm quờ quạng hai tay túm chặt tóc tôi, lời nói không rõ ràng:

“Từ từ, chầm chậm thôi, kẻo… hết xí quách!”

Đêm hôm đó, chúng tôi ân ái triền miên hết lần này sang lần khác.

Trong đêm, tôi liên tục nhắc đi nhắc lại 3 chữ “anh yêu em”.

Toàn bộ sức lực bao nhiêu tháng ngày tích tụ đều dành cả cho Thắm.

Cuối cùng, tôi rã rời người, ôm vợ yêu chìm vào giấc ngủ…

Một giấc ngủ sâu không mộng mị!

Những giây phút thiêng liêng đi qua sao yên ắng lạ, dường như ngày mai một cơn bão sẽ tới.

Bây giờ tôi đã là chồng của 1 bà chủ.

Hàng ngày, bà chủ đều ra các shop thời trang, tiệm vàng, cửa hàng trang sức… tiến hành công việc trông coi, quản lý.

Còn tôi, vẫn đi học đều đặn.

Buổi tối chúng tôi thường không ở nhà, mà ra ngoài ăn đến khuya mới về.

Thắm gọi đó là “Tập thích nghi với lối sống hiện đại”.

Dĩ nhiên tôi cũng hưởng ứng nhiệt liệt.

Chuyện trường lớp, bạn bè vẫn tốt.

Thằng Mon, con Mèo ú và Xấu Hổ ở bên tôi trong các giờ học và cơm trưa.

Chúng tôi giúp đỡ nhau cùng tiến bộ, đi đâu cũng có nhau, vui vẻ, thoải mái.

Bạn bè gọi 4 đứa là “bộ tứ siêu phàm”.

Đám sinh viên rất thích chơi trò gán ghép, chúng nó không ngớt miệng trêu chọc tôi và Xấu Hổ.

Khuôn mặt ửng đỏ, hai má lúm đồng tiền chúm chím dần trở thành biểu tượng của lòng thương hại trong tôi.

Chỉ là, thương thế nào thì thương, người tôi nguyện dâng hiến cả đời, nhất định phải là Thắm!

Nhờ trời, công việc kinh doanh của Thắm dần dần ăn nên làm ra.

Đêm trước ngày đầu tiên khai trương cửa hàng trang sức, chị hồi hộp không sao ngủ được.

“Ngày mai em sẽ đích thân làm người mẫu đeo thử sản phẩm đấy, đỡ phải tốn tiền thuê người. Anh thấy thế có được không?”

“Được, được quá ấy chứ. Em đẹp thế này mà”.

Đoạn tôi đưa mắt đánh giá cơ thể Thắm 1 lần nữa – nước da sáng, sống mũi cao, thân hình đầy đặn.

Cái danh hiệu nữ hoàng trang sức khá hợp với chị.

Bất giác, tôi lại quay sang ôm hôn tới tấp.

“Ấy, đừng có quậy nữa, bỏ cái tay ra”.

“Sao thế?”

“Ngày mai người ta là đại diện thương hiệu trang sức trước bao nhiêu cặp mắt thiên hạ đấy. Tối nay anh mà quậy, sáng mai coi sao được.”

“Làm gì có chuyện đó”.

“Không được, em bảo không được là không được, nghe nhé: CẤM!”

“Xí” – tôi hậm hực bỏ đôi bàn tay tham lam khỏi người nàng.

Thắm hạ giọng an ủi”thôi mà cưng, đừng có giận nữa, ngày mai em bù cho”.

“Bù kiểu gì?”

“Thì kiểu gì thì kiểu đấy”.

“Thật nhá?”

‘Hí hí’.

Tôi và chị lại hè nhau cười hí hửng.