Chapter 100
========================================

Thắm vòng tay qua cổ tôi thủ thỉ “chà chà, cứ nghe giọng thì sức khỏe của mẹ còn tốt lắm anh ạ, cả nhà vẫn khỏe là vợ chồng mình mừng rồi”.

“Ừ em nói đúng, cưới em là quyết định sáng suốt nhất đời anh!”

Vừa lúc ấy, nghe thấy những tiếng ‘ồ’ của người trên phố, 1 chiếc xe limousine màu ngọc trai rẽ góc đường từ từ tiến lại chỗ chúng tôi.

Đầu xe vẽ 1 đôi môi đỏ lòm, rõ gớm ghiếc và 2 chiếc răng nanh nhọn hoắt 2 bên biển số.

Ngọc Dao Lam chồm ra khỏi cửa sổ, cả khu phố khiếp vía ngó nhìn.

Chị đại đội một quả đầu toàn rắn là rắn, cặp mắt sắc như dao cau, thoạt trông đã nhận ra ngay nàng Medusa trong thần thoại hy lạp.

Dao Lam la lớn “nhìn thấy gì chưa? Chiếc xe mang tên Nụ Hôn Của Quỷ!”

Tôi và Thắm hạnh phúc gật đầu.

“Tiếp theo xin mời cô dâu chú rể xem biển số”.

Chúng tôi bước lại nhìn, biển số đề chữ “Night of Demons”.

“Night of Demons?”

“Ha ha, cứ lên xe rồi biết”.

Hai vợ chồng hãnh diện bước lên xe.

Cả Nhi Cây Trâm và Giáo Sư cũng có mặt đầy đủ.

“Cha cha, có gì đây?” – Tôi ngạc nhiên – “bác sĩ Frankenstein – nửa người nửa robot. Rất hợp với dáng thầy”.

“Cảm ơn em” – giáo sư bắt chước kiểu gật đầu đờ đẫn của nhân vật.

“Còn chị Nhi? What the hell is this?”

Nhi Cây Trâm quen thuộc với bộ váy nữ sinh Nhật, tóc thắt 2 bím giống hệt Thủy Thủ Mặt Trăng, chỉ khác là sau lưng có đeo… 2 thanh kiếm!

“Là chị tự nghĩ ra à?”

Nhi hếch mặt “trông thế nào? Dịu dàng, cá tính và chết chóc hội tụ đầy đủ nhé”.

“Vâng vâng, hợp với chị lắm ạ”.

Ngọc Dao Lam trông khá luộm thuộm với chiếc váy dài màu trắng, có đường xẻ ở 1 bên đùi, phong cách khác hẳn với trước đây.

“Medusa – người đàn bà hóa đá” – chị Ngọc tự giới thiệu.

Thắm khen “trông phức tạp hơn gu của mày nhưng mà vẫn hợp lắm”.

“Tất nhiên, tao gọi đây là phá cách”.

“Chiếc limo này cũng ok đấy, chôm ở đâu đây?”

“Thuê của Saigonlimo, có đẹp không?”

Thắm ngắm nhìn dàn nội thất sang trọng bên trong rồi mắng yêu:

“Mẹ kiếp, mày luôn luôn biết cách tiêu tiền của tao!”

Chiếc limo Nụ Hôn Của Quỷ đưa chúng tôi thẳng tới vũ trường.

“Tới Đêm Màu Hồng rồi đó chồng yêu, em hồi hộp quá”.

“Gì? Đêm Màu Hồng nào? Haha con Thắm nói nhảm kìa Nhi” – Ngọc Dao Lam chọc, Nhi Cây Trâm cười phá lên.

“Ý chúng mày là sao?”

Tôi và Thắm nhoài người khỏi cửa sổ.

Vũ trường đêm Halloween trang trí thật ghê rợn.

Hai tông màu đen – đỏ đóng vai trò chủ đạo.

Trên bức tường khổng lồ xuất hiện dòng chữ loang lổ máu “Đêm Của Quỷ”.

Tôi lẩm bẩm “Đêm Của Quỷ – Night Of Demons – đó là biển số của chiếc xe”.

Thì ra Đêm Màu Hồng trong ngày Halloween tạm thời biến thành Đêm Của Quỷ.

Trước cổng vũ trường trải thảm, một đám đông đen ngòm đứng dọc theo 2 bên lối vào.

Khi cánh cửa xe mở, bầu không khí yên lặng chết chóc tức thì bao trùm.

Mấy người chúng tôi sánh vai bước ngang qua 2 hàng người mặc comple đen đeo mặt nạ fawkes.

Cả đất trời lặng ngắt như tờ.

Thắm vừa đi vừa thì thầm vào tai Ngọc Dao Lam “lại là trò của mày hả con quỷ?”

“Không có, lần này là của bé Nhi đó”.

Nhi Cây Trâm cười tủm tỉm.

Tôi nói “cảm ơn chị nhiều lắm”.

Nhi phủi tay:

“Ôi dào chỗ chị em với nhau ơn nghĩa gì…”

Ngọc Dao Lam cướp lời “chỉ lấy tiền thôi! Cô dâu chú rể xong quả này nhớ trả lương cho họ nhé”.

Tôi tự nuốt lưỡi mình cho xong.

Bà đại ca đúng là tiêu tiền như nước.

Đúng lúc này, một “Chú Thỏ Playboy” bước ra cổng, chỉnh lại cổ áo, đoạn búng ngón tay kêu “tách, tách” – nghe mọi người giới thiệu, tôi biết đây là người đứng đầu cao tầng của Đêm Màu Hồng ở Việt Nam.

Mọi người gọi gã là Anh Hai.

Các kiều nữ thướt tha trong bộ áo dài thanh lịch được điều động ra đứng 1 hàng trước cổng, cô nào cô nấy tươi cười duyên dáng, hai tay múa nón lá.

Thỏ Playboy hô “các em đâu, chào”.

Các người đẹp áo dài nhún người điệu đàng.

Thỏ playboy hô “hai cái xác sống bước vào dạ tiệc đêm khuya!”

Tiếng vỗ tay rào rào vang lên.

Hai bảo vệ bên cửa hóa trang thần chết cầm lưỡi hái sáng bóng trên tay, khẽ khàng đưa 1 tay còn lại khua lên.

Cửa vũ trường bật mở, xịt ra 1 làn hơi nước mờ ảo.

Những âm thanh ma mị tràn ra tê cứng cả đầu óc.

Thứ đầu tiên chúng tôi trông thấy là ánh đèn xanh quái dị chiếu xa chiếu gần.

Người đông lố nhố tắm trong ánh đèn trần đỏ lòm nhuốm máu, quang cảnh thực sự giống với tầng địa ngục thứ 18 trong truyền thuyết.

Hai bóng đen tiến sát đến bên tôi và Thắm, 1 trong hai rên rỉ.

“Đẹp trai ơi, tắm chảo dầu với em nhé, hu hu hú hú”.

Tôi chép miệng, nữ hoàng nội y có thành ma cũng là ma lẳng lơ.

Chị ta trông giống hệt ma nữ trong Thiện Nữ U Hồn với khuôn mặt bôi trắng bệch, đôi môi đỏ như máu, cộng thêm mái tóc xõa dài, kiểu rất kinh điển.

Bóng người thứ 2 trôi nổi trong góc tối, đó là góa phụ ma với mắt mũi mờ ảo sau chiếc mạng che mặt.

Nhìn dáng người tôi đoán là Hồng Ngựa.

Sami và Hồng Ngựa dẫn chúng tôi xuyên qua vũ trường người đông lố nhố.

Những bộ xương khô, những bóng ma trắng mờ, những con quỷ lông lá xù xì đang nhảy nhót điên loạn.

Người DJ đã rất thành công khi sử dụng những bản nhạc cổ xưa như “tiptoe through the tulip…”

Tiếng nhạc thê lương nhất mà tôi từng được nghe, nó ghê tởm đến độ khiến tôi lợm cổ họng.

Thắm nắm tay tôi chặt cứng, hóa ra Cô Dâu Của Quỷ lại sợ ma.

Chú Thỏ Playboy vừa chạy vừa nhảy như múa ba lê trước mặt, mới thoáng chốc đã vọt lên tới khu DJ cao ngất.

Lúc này, quả cầu ánh sáng xanh dần dần hạ xuống thấp, sát trên đầu khu DJ.

Khi đã đứng yên, ánh đèn xanh chuyển sang đèn hồng.

Đúng với phong cách của vũ trường.

Những con quỷ gào thét ầm ĩ.

Trông thấy chúng tôi xuất hiện, bọn họ mau chóng tách thành 1 lối đi chính giữa.

Một giọng nữ rất lớn vang lên.

“Bọn quỷ đói rách nát và ăn hại kia, còn không mau chuyển sang khiêu vũ tập thể”.

Tiếng nhạc chuyển sang tiết tấu nhẹ nhàng, nghe như bản Dona Dona kéo dài cách quãng theo kiểu rên rỉ ỉ ôi.

Từng cặp đôi bu lấy nhau xoay xoay rồi lại bước, xoay rồi lại bước loạn xà ngầu, trông bọn họ hệt như lên đồng.

Chúng tôi hồi hộp ngước mắt nhìn lên đài cao, thì ra kẻ vừa hét là 1 người phụ nữ quyến rũ khoảng độ 40 tuổi, trong trang phục nữ cảnh sát, tay trái cầm roi da, tay phải nắm hờ súng côn.

Nghe Thắm giới thiệu, tôi mới biết mọi người đều gọi bà ta là Anna.

Anna là vợ của Anh Hai – quản lý vũ trường Đêm Màu Hồng.

Nữ Cảnh Sát quyến rũ chĩa súng lên trời bắn, bùm 1 tiếng nghe như pháo nổ.

Tức thì khu vực sàn 2 bên khu DJ được đẩy cao lên, bên trên xuất hiện hình ảnh các nữ cảnh sát hở hang đang nhún nhảy gợi tình với chiếc còng số 8.

“Các cô cảnh sát sexy đây rồi, còng tay tôi đi còng tay tôi đi” – Thỏ Playboy la lên.

Sàn ở phía xa xa tiếp tục được đẩy lên cao, ánh đèn bật sáng, các cô y tá lắc lư, làm duyên với kim tiêm khổng lồ.

Nữ Cảnh Sát quyến rũ mang tên Anna hô.

“Tôi muốn có 1 khu lễ đài sáng như mặt trời”.

Tức thì một màu vàng hào nhoáng bao phủ khu DJ.

Tôi nhìn thấy dưới chân đài cao chót vót là chàng luật sư đẹp trai Ngố, áo quần rách nát như Walking Dead (thây ma biết đi) và Mặt Quỷ trong vai 1 nhân vật áo măng – tô đen, chiếc mũ cao bồi.

Tôi bèn hỏi “Mặt Quỷ, cao bồi texas à?”

“Không đâu, đoán lại đi”.

Tôi nhìn kỹ 1 lần nữa, trông thấy trong tay gã có cầm 1 chiếc nỏ kỷ dị.

“Là kẻ săn ma – cà – rồng sao?”

“Xin giới thiệu với ngài bá tước Dracula, ta là Van Helsing” – Mặt Quỷ kéo mũ ngã đầu.

Tôi cười “trông anh sẽ giống Val Helsing hơn nếu có 1 mái tóc xoăn dài”.

“Ồ, thế à? Có lẽ năm sau anh sẽ thử mua 1 bộ”.

Tiếp theo, 2 chiếc vạc dầu xuất hiện 2 bên khu DJ, cột lửa từ bên trong phun lên cao hơn 1 mét.

Diễn biến lễ kết hôn cũng ngắn gọn như đám cưới Sami, ở vũ trường ăn chơi là chủ yếu.

Hai chủ hôn của chúng tôi lần này không ai khác ngoài Anh Hai và Anna.

Linh DJ hóa thân thành mụ phù thủy tóc đỏ nháy mắt với vợ chồng tôi, chơi 1 bản nhạc ma quái, đại khái có nghe được chữ « Wedding » trong đó.

Đứng bên cạnh là con Quỷ Satan đỏ lòm, trông như là Mũi Đỏ! Liên tục gầm rú vào micro, có thể gọi đây là beatbox.

Hồng Ngựa tiếp tục trở thành bà mối, đeo nhẫn cưới cho “hai cái xác sống”.

Lúc uống ‘máu’ giao bôi, tôi thì thầm với Thắm:

‘Những lỗi lầm trước đây đều là do anh gây ra, lúc nào anh cũng sống trong hối hận, đến hôm nay cuối cùng đã làm được 1 việc đúng đắn.

‘Sao cơ? Anh nói to lên »

“Từ nay về sau vợ chồng mình chính thức bên nhau, anh sẽ trao trả em Thằng Trống cho đủ cặp tròn duyên.”

Dứt lời, tôi lấy chiếc bông tai trong túi áo tự thân đeo lên tai vợ.

Mọi người vỗ tay rầm rầm.

Chúng tôi trao nhau nụ hôn của quỷ, một nụ hôn nồng nàn theo kiểu Pháp, pha lẫn chút máu tanh của Italia.

Máu tanh theo đúng nghĩa đen vì Thắm bỗng cắn nhẹ 1 cái khiến môi tôi bật máu.

“Xin lỗi chồng nhé, do nhạc dập quá”.

Tôi liếm môi “không sao đâu vợ yêu, đêm nay anh sẽ cắn em toàn thân”.

Anh Hai đứng giữa “hai cái xác sống”, khoác vai thân thiện, ánh đèn flash nhóa lên tới tấp.

Vào đúng lúc này, bỗng 1 tiếng nổ đanh gọn vang lên – ‘đùng’.

Thỏ Playboy giật ngửa người, máu bắn sang tôi và Thắm.

Cả vũ trường sững sờ.

Tiếng nhạc dừng đột ngột.

Anna Và chúng tôi gào to “Anh Hai, Anh Hai…”

Thỏ Playboy ôm bụng co giật, thở không ra hơi.

Mặt Quỷ hô “đứng nép vào trong!”, Đoạn gã chồm người tới nhìn về phía cửa trước.

Nhiều tiếng xôn xao tiếp tục vang lên, trong bóng tối, những hình hài áo đen lục tục xuất hiện.

Phía cửa ra vào trong giây lát chật kín người.

Một giọng nói khản đặc từ phía đó phát ra:

“Happy wedding! Cô dâu chú rể được tắm máu có thích không?”