Chapter 17
========================================

Tôi đang vướng trong ngổn ngang tâm sự, bỗng nghe 1 tiếng kêu choàng tỉnh cơn mê.

“Này! Làm gì đấy?”

“Ôi trời đất, chị làm em hết hồn” – tôi la ầm lên.

Chị Thắm đứng bên cạnh tôi cười khúc khích.

“A a, cục cưng đang xem hình à, album này là hình cưới của…”

Thắm bỏ lửng câu nói, mắt nhìn đăm đăm vào tấm hình của chính chị đang cầm hoa trắng.

“Album này là hình cưới của bà Sally – chị con Sam” – Thắm dứt câu bằng 1 âm điệu trầm lắng.

Tôi hiểu bức ảnh này có ảnh hưởng lớn thế nào đến chị.

Giở ngay trang sau, tôi chỉ vào tấm hình têu tếu:

“Chị xem nè, chị Sam há cái miệng to chưa, còn bà Ngọc xấu dễ sợ” – . Trong ảnh, Sami nhai nuốt ngấu nghiến, bên cạnh là Ngọc Dao Lam đang nhăn răng cười nhưng mắt lại nhắm tịt.

“Ừ, haha, hai con này ăn nhiều hơn heo”.

“Còn bên này nữa nè, bà Nhi xỉn nằm 1 đống sau xe, váy áo xộc xệch hớ hênh qua”.

“Hứ, nhìn bậy nhìn bạ thì giỏi lắm” – Thắm nhéo tai tôi ngay tức thì.

“Ái ui, em có sao nói vậy chứ bộ”.

“Xí, tưởng tui không biết cái tính dê của ông ấy”.

“Em thề, em không để ý đến ai khác ngoài chị đâu”.

Đột nhiên chị Thắm vòng tay ôm eo, tì cằm xuống vai tôi, chị khẽ nói.

“Lấy quyển album màu đỏ trong cùng đi”.

Tôi làm đúng theo lời chị. Vừa giở ra đã thấy ngay hình chị Thắm cùng với các thành viên còn lại trong gia đình đang đứng giữa vũ trường tràn ngập ánh đèn màu hồng.

Ai nấy đều trang điểm kỹ lưỡng, trang phục cực kỳ gợi dục.

Chị Thắm mặc váy áo trắng mỏng manh bó sát người, trông như được dệt từ 1 chất liệu trong suốt, thấp thoáng thân hình dụ hoặc bên trong. Chỉ cần nhìn chiếc váy và tư thế đứng cũng đủ để tất cả đàn ông phải ứa máu khát thèm.

“Hèn gì mà người ta gọi chị là…” tôi buột miệng.

“Là đĩ của đĩ á?” Thắm bật cười ha hả.

Tôi chỉ vào làn môi cong của Thắm trong hình, miệng khẽ nói:

“Em thích nhất là đôi môi này của chị, môi cong cong, mỗi khi nhếch lên nhìn khinh người không thể tả” vừa nói tôi vừa đưa ngón tay khẽ chạm lên khuôn mặt Thắm, trượt xuống khóe miệng xinh xắn.

Bất giác, tôi cảm thấy đôi tay chị ghì chặt người tôi hơn.

“Ngày đó đúng là bất cần đời, coi khinh tất cả, nhưng mà bây giờ thì khác rồi, có cưng bên cạnh cuối cùng chị cũng tìm ra mục tiêu của đời chị.”

“Mục tiêu gì cơ?”

‘Bí mật’.

“Nói đi mà, nói đi mà”.

“Haha, cưng chỉ cần biết mỗi khi chị cười như thế tức là khinh rẻ bọn đàn ông khác nhưng lại yêu cưng hơn 1 chút” – đôi môi Thắm hé nở nụ cười rạng rỡ hệt như trong bức ảnh cầm hoa cưới, giờ phút này phảng phất như là lúc chị hạnh phúc nhất.

Đột nhiên chị với tay lật sang trang ảnh khác.

“Toàn là hình lúc chị còn làm trong Đêm Màu Hồng đó, bên này là ảnh chị với chị Hồng chụp chung với mấy bà sư phụ, còn bên cạnh là 3 ông sếp của bộ, còn có vài đại gia bậc nhất Sài Thành nữa nè”.

Chị Thắm nhiệt tình chỉ trỏ – tôi trông thấy dàn ‘sư phụ’ của chị toàn là kiều nữ Sài Gòn đình đám ngày xưa, có vài gương mặt khá quen thuộc, chắc cũng nằm trong tốp người nổi tiếng.

“Mặc áo đen, tóc dài này là Phương Bà Chiểu ngày trước con Ngọc có kể nè”.

“Đẹp quá chị nhỉ” – tôi buột miệng khen.

Phương Bà Chiểu và những kiều nữ còn lại thật rực rỡ dưới ánh đèn, Thắm và Hồng thuộc hàng hậu bối trong số đó nhưng cũng không hề lép vế.

“Ai cũng đẹp, ai cười cũng hiền nhưng mà sau này toàn là lũ khốn nạn hết cưng ạ” – đôi môi Thắm nhếch lên.

Tôi nhớ chị có nói mỗi lần thế này là chị lại khinh bọn người kia và thương tôi hơn.

“Trừ bà Phương và Tống Bích Thảo ra, những người khác ban đầu đối xử cực kỳ tốt, còn truỵền dạy cho không ít kỹ nghệ, mẹ kiếp, tưởng tốt đẹp lắm ai ngờ về sau đột nhiên ganh ghét, thuê người hãm hại bọn chị. Nếu không nhờ may mắn có người giúp đỡ thì chắc chị bị chúng nó quăng xuống sông Sài Gòn rồi” – Thắm kể chuyện đời với 1 âm điệu đầy căm hận.

“Nhưng mà kể ra cũng đáng đời chúng nó, đến bây giờ đâu còn đứa nào nên hồn, toàn lũ máy bay phế thải, ha ha ha”.

Tôi để ý khi nhắc đến “máy bay phế thải” bộ dạng chị hết sức hả hê.

Nỗi hận trong lòng Thắm đã nguôi ngoai phần nào.

Tôi cũng hùa vào mắng: “Mẹ kiếp, mấy con đĩ đó cầu cho mất giá hết đi, bọn chó đạo đức giả khốn nạn”.

Không hiểu từ lúc nào, tôi bị tiêm nhiễm thói ăn nói thô tục của Thắm.

“Haha ha” – chúng tôi ôm nhau cười đầy thỏa mãn.

“Thôi thôi, đừng bàn về chuyện xấu ngày xưa nữa, nè, mấy trang sau toàn là hình của nhóm chị thôi đó”.

“Chà chà, đây là chị Nhi thì phải”.

“Là nó chứ ai nữa, nó vào nhóm sau cùng, cưng thấy nó ăn bận có đẹp không?”

Trong bức ảnh tôi và Thắm đang xem, Nhi Cây Trâm tóc dài ngang lưng, trong bộ váy nữ sinh Nhật Bản cực kỳ lạ mắt và lôi cuốn.

“Trông như thể chị Nhi đang vừa nhảy vừa thắt caravat ấy nhờ?” – Tôi hỏi ngây ngô.

“Haha, cưng ngố quá, nó đang cởi ra thì có”.

“Cởi ra?”

“Thì đang nhảy thoát y mà” – Thắm thản nhiên.

Ôi cha mẹ ơi. Nhìn cái mặt vênh vênh, đôi lông mày mỏng như dao là tôi lại nghĩ ngay đến Ria Sakurai.

Công nhận Đêm Màu Hồng lắm trò gợi dục.

Tôi lật những trang sau nhưng hình như không có tấm nào chụp chị ta đang khoả thân.

Những bức ảnh chỉ dừng lại ở bộ nội y đen có ren màu phụ họa.

Nhi Cây Trâm nheo mắt chu môi, bàn tay còn vờ che đi những phần nhạy cảm.

Chị ta nhảy đôi cùng Sami, hai bà này tấm nào cũng trong trang phục 2 mảnh vải.

Tôi nghĩ khách muốn xem nude 100% thì phải trực tiếp đưa vũ nữ vào khách sạn.

“Thích bộ váy thuỷ thủ đó không? Chị đây cũng có! Còn nhiều cái đẹp hơn vậy nữa kìa”.

– Thắm đưa tay vuốt mặt tôi, sau đó chuyển lên che hai mắt.

“Đừng có nhìn nữa kẻo ướt hết quyển album của con Sam bây giờ” – chị mắng yêu.

Tôi cười hô hố.

“Chị Sam thích chụp hình quá chị nhỉ?”

“Nó màu mè mà, cưng còn chưa thấy mấy bộ sưu tập khác của nó đâu”.

“Sưu tập gì cơ?”

“Khi nào nó về rồi hỏi nó ấy” – Thắm lúc nào cũng thích tỏ ra bí mật.

Ở những trang tiếp theo có sự xuất hiện của hai người đẹp gửi cảm: Ngọc Dao Lam, Linh DJ, 2 bà chị này thỏa sức thác loạn bên dàn DJ.

Trông chị Linh đeo headphone thật sành điệu còn chị Ngọc đang say sưa với 1 gã trai nào đó.

Sau đó chúng tôi lại xem những cuốn album khác.

Toàn là hình chụp chung của gia đình, các cô nàng cá tính đều vui vẻ bên nhau. Người ngoài nhìn vào chắc chẳng bao giờ tin nổi đây là 6 cô cave nổi tiếng.

“A! Chị Hồng và thằng con trai nè” – Thắm la lên phấn khích – “chị cũng chưa xem mấy tấm này, chắc mới chụp hồi đầu năm”.

Tôi tròn mắt nhìn, công nhận chị Hồng có 1 style tự sướng cực chất. Chị chụp những bức ảnh nửa kín nửa hở cùng đứa bé kháu khỉnh làm tôi liên tưởng ngay đến câu “gái 1 con trông mòn con mắt”.

Bức ảnh lột tả hết được vẻ quyến rũ của người mẹ trẻ.

Hồng Ngựa nằm úp mở, đôi chân dài trắng muốt trong chiếc áo ngủ màu lông chuột. Tay ôm đứa nhỏ đang say ngủ, nhè nhẹ đặt lên đầu nó 1 nụ hôn.

“Má, công nhận con Sam này lắm trò, chỉ có nó mới nghĩ ra mấy chiêu kiểu này thôi” – chị Thắm mắng khẽ.

“Chị Sam làm thợ nhiếp ảnh được đấy chị ạ, kiêm luôn người mẫu nữa kìa”.

“Công nhận nó giỏi thật, trong nhà mỗi người một tài năng đó, cưng còn chưa thấy hết đâu” – Thắm cười tinh quái.

Tôi trợn mắt kinh ngạc “chị có tài gì?”

“Dám láu cá nè” Thắm lại tặng cho tôi 1 cái cốc đầu – “chị hát hay múa giỏi, dáng đẹp, diễn xuất tốt, nói tóm lại sinh ra để vào showbiz, biết chưa?”

“Dạ dạ, biết rồi ạ” – tôi xoa đầu thầm nghĩ: “Chị còn liệt kê thiếu kỹ năng giường chiếu, kỹ năng mồi chài và kỹ năng bắt nạt người khác”.

Chị Thắm giành lấy quyển album từ tay tôi, chị lật tới lật lui.

“Sao không có hình chị chụp riêng nhỉ? Có mấy tấm đẹp lắm mà… kỳ quái! Chán bỏ mẹ ra!”

Thắm vừa xem hình vừa lầm bầm nguyền rủa.

“Cưng đợi chút, để chị đi hỏi con Linh” nói rồi là chạy biến xuống nhà dưới.

Tôi tiếp tục nhìn ngắm “hội những cô nàng cá tính” trong các bức ảnh lung linh.

Kể cũng hay thật, thời đại kỹ thuật số người ta lưu trữ hình ảnh trên trang mạng cá nhân nhưng cái chị Sami này lại đặc biệt ưa thích kiểu truyền thống.