Chapter 16
========================================

Tôi chìm trong dòng suy nghĩ miên man, còn chị Thắm vẫn giữ nguyên tư thế ôm chặt tôi, hơi thở nhè nhẹ như mèo con bé bỏng.

“Chị Thắm này” tôi nói: “Chuyện của chị Nhi, ngày mai chúng ta…”

Chưa nói dứt câu thì 1 cánh tay mềm mại trắng muốt đã che lấy đôi môi tôi.

“Đừng nhắc chuyện ngày mai, có được không?”

Dưới ánh đèn đường nhẹ nhàng heo hắt, gió lạnh ơ hờ lùa qua mái tóc, giọng người ấy nhẹ nhàng thủ thỉ, đưa chúng tôi trôi trong màn đêm.

Cuộc sống của tôi từ đó trở đi lúc nào cũng bay bổng như trong mơ.

Mỗi buổi sáng tôi thức dậy trong nhạc điệu rộn ràng của chiếc điện thoại.

“Mascara hai trăm chín chục nghìn” gọi cho tôi không ngơi nghỉ, úp mở tình ý, xưng gọi cưng yêu.

Tôi cũng bắt đầu thích hát, tôi hát suốt ngày, đặc biệt là những lúc ngâm mình trong bồn tắm.

Chất giọng tôi khá tốt, cô chú thấy tôi lúc nào cũng líu lo liền chiều theo ý tôi.

Thế là căn nhà tràn ngập âm thanh ồn ã của dàn karaoke.

Một tuần 5 lần hẹn hò cùng chị Thắm, 1 lần hò hẹn nắm tay 30 phút 29 giây.

Tôi tự đặt ra thời gian biểu tình yêu cho bản thân.

Thời gian này điều khiến tôi vui mừng nhất là Nhi Cây Trâm và chị Thắm đã giảng hòa.

Nhờ có bài học sâu sắc của Hồng Ngựa, 2 “cô nàng cá tính” chỉ chiến tranh lạnh được 3 ngày rồi lại ôm nhau xuề xòa như trước.

Tuy mỗi người vẫn giữ nguyên chính kiến nhưng đều tự nhủ sẽ không đụng tới người yêu của đối phương.

Ở bên tôi, chị Thắm không thể giấu nỗi lo về đám cưới tương lai của Nhi và ông giáo sư.

Tương tự như vậy, thi thoảng tôi bắt gặp ánh mắt lãnh cảm của Nhi dành cho tôi.

Linh DJ nghe tin vui, cười hớn hở: “Mừng ngày đoàn viên của chúng mày, hôm nay hát 1 bữa tới bến đi”.

“Được đấy, đi quán hay là…”

“Ôi dào, cần đếch gì, về nhà con Thắm kìa.”

Thế là tôi và 4 kiều nữ kéo nhau đến 1 căn nhà trên đường Nguyễn Thị Minh Khai Quận 1.

Đây là “cơ ngơi” mà chị Thắm mồi chài được của 1 ông chủ người Mỹ thời còn làm trong Đêm Màu Hồng.

Sau khi chị bỏ lên Đà Lạt, tất cả giao lại cho Sami và Linh DJ.

Nhà 2 tầng 1 lầu, đơn giản nhưng rộng rãi đầy đủ tiện nghi.

Chúng tôi mua lẩu về ăn nhậu, hát hò ầm ĩ.

Tiệc đang vui, bỗng đâu có tiếng chuông cửa.

Nhi Cây Trâm hãnh diện dắt tay 1 người đàn ông tuổi trung niên vào nhà.

Tôi và 3 cô còn lại tá hoả tam tinh.

Người này chính là giáo sư giảng dạy tại đại học Ngoại Thương, gần đây có quan hệ bất chính với sinh viên của mình.

Nhi Cây Trâm chun mũi nói: “Giới thiệu với mọi người, đây là khách của em, giáo sư hiện đang giảng dạy môn kinh tế học. Như vậy là nhà mình có 2 người khách của em và chị Thắm rồi nhé, còn thiếu 2 chị nữa thôi đó”.

Chị ta nói vậy ngầm ám chỉ: Thắm dẫn tôi về đây được thì không có lý do gì chị ta không được quyền dẫn giáo sư về.

Ngoài ra câu “giáo sư giảng dạy kinh tế học” cũng xướng lên với 1 nét đầy tự hào.

“Đây đúng là con cáo già mưu mô” – tôi ngầm đánh giá Nhi 1 lần nữa.

“Chị Thắm, chị thấy giáo sư thế nào?” – Nhi Cây Trâm đưa mắt nhìn Thắm dò xét.

“Haha, cô em lém lỉnh của tôi, không ngờ em với giáo sư đây cuối cùng cũng thành 1 cặp, làm chị ngưỡng mộ quá” – Thắm bật cười giòn giã. Tôi, chị Hồng, chị Linh đều lấy làm kinh ngạc.

Lời nói của chị hàm chứa 5 phần xỏ xiên lão giáo sư có địa vị mà lại đi cặp bồ với 1 sinh viên.

Giáo sư của Nhi Cây Trâm là 1 người trung niên khá bệ vệ, ăn mặc lịch sự, tóc tai gọn gàng, vì thế trông trẻ hơn cái tuổi 50.

Nghe Linh DJ thì thào: “Ổng có cái mũi và đôi mắt đẹp quá”.

Tôi mới nhận ra lý do Nhi Cây Trâm sống chết đòi cưới ông giáo sư này.

Kể ra thì đó cũng là con người đầy lôi cuốn lại có học thức, đúng mẫu người mà “cáo già” thích.

Bất ngờ ít phút, chúng tôi nhanh chóng ổn định và chào hỏi lẫn nhau.

Giáo sư tự xưng tên Xuân, nhà riêng ở quận 7 đã có 1 vợ 3 con, trong đó đứa con cả đã lập gia đình và sinh con.

Tôi nghĩ thầm: “Vậy là mai mốt cáo già được lên chức bà, thế là quá sướng nhé”.

Trong lúc trò chuyện, giáo sư cũng không giấu giếm tình cảm với Nhi Cây Trâm. Nhìn cặp đôi lệch pha trìu mến bên nhau, tôi thật muốn nôn.

“Tính ra ông này cũng hiền đấy chứ chị” – tôi thì thầm vào tai Thắm.

“Này, đừng có quên chị em mình từng biết những kẻ đạo đức giả trông còn hiền lành hơn thế” – Thắm cảnh tỉnh tôi.

Chị nói đúng, tôi vẫn không tin ông giáo sư giảng dạy kinh tế học này là người đàng hoàng.

Nhưng có thế nào đi nữa thì ngày hôm nay cũng phải chơi cho thỏa thích.

Tôi và giáo sư cụng ly liên miên. Cuối cùng trở thành 2 người bỏ cuộc trước nhất.

Hồng Ngựa thể hiện bản lĩnh đàn chị, uống bia như hũ chìm, càng uống càng tỉnh.

Dân miền tây như Thắm đã biết ăn nhậu từ trong trứng, chị uống bia đến khi no bụng thì đứng dậy.

Còn Nhi và Linh đỏ ửng mặt mày nói cười ha hả, thi thoảng còn thốt lên mấy câu tục tĩu.

Cuối cuộc nhậu, dàn karaoke được trưng dụng.

Chị Hồng Ngựa giành mic suốt ngày ca những bài ca đi cùng năm tháng của Cẩm Ly, Thanh Lam…

Linh DJ gào thét những bài cao chót vót rất chi mê ly.

Chị Thắm đặc biệt thành công trong bài “Người Tình Mùa Đông” của Như Quỳnh.

“Đường vào tim em ôi băng giá… đường vào tim em mây giăng kín…”

Tôi gật gù: Công nhận lối vào trái tim chị ở 1 nơi ít ai trông thấy.

Đến lượt tôi, tôi có máu nhạc ngoại, nên trình diễn các tình khúc của westlife như Nothing gonna change my love for you, my love…

3 cô nàng Thắm, Hồng, Linh trề môi “ôi giời, chả hiểu gì cả”.

Chỉ có Nhi Cây Trâm là cùng hội với tôi.

Chị ta hát: “Loving you is easy, cause you”re beautiful, and making love with you is all I wanna do… lalalalala… lalalalala…”

Nghe mượt mà còn hơn nước chảy, phát âm lại rất chuẩn. Đúng là sinh viên xuất sắc chẳng sai chút nào.

Đặc biệt, mỗi khi đến đoạn mùi mẫn, chị ta lại quay sang ông giáo sư âu yếm.

Sau đó họ còn hát song ca. Kết quả là xảy ra 1 cuộc chiến tranh giành micro với chị Thắm.

Dĩ nhiên, “đĩ của đĩ” không thể thất bại.

Buổi tối, sau khi tỉnh cơn say, tôi đi dạo vòng quanh khuôn viên ngôi nhà.

Phát hiện Giáo Sư đang vật vưỡng trên ghế sofa.

Ông giáo sư không uống được nhiều, bị chị Thắm, chị Hồng ‘mời’ cho lên bờ xuống ruộng, Nhi Cây Trâm phải ra mặt uống thay. Tiếc là “đô” bà này cũng chưa sánh nổi với 2 chị đại, nên 1 người say sưa trong phòng ngủ, 1 người nằm thẳng cẳng trong phòng khách.

Tôi nhìn nét mặt ông giáo sư lúc ngủ – vừa ngủ vừa cười dường như đang mơ đến điều chi mãn nguyện lắm.

Trong nhà bày biện đơn giản cộng với phòng ốc sạch sẽ, gợi lên sự trống trải.

Chắc hẳn trước đây ít người lui tới. Mà cũng đúng, mấy bà chị đại toàn ăn nằm khách sạn nọ kia đâu có thường xuyên ở đây.

Tôi bước lên lầu 2, tiến thẳng ra lan can ngắm cảnh.

Từ trên này có thể nhìn ngắm phố phường rất rõ ràng.

Căn nhà khang trang là nơi Thắm phải đánh đổi biết bao nước mắt và nỗi nhục để có được. Ngôi nhà ở quận 1 cộng với số tiền tích góp trong ngân hàng, đủ để chị sống qua ngày mà không cần đi khách.

Tuy nhiên với bản tính giàu tham vọng, Thắm sẽ không ngừng kiếm tiền cho đến khi nào lực bất tòng tâm mới thôi.

Khi tôi trở vào trong nhà mới để ý thấy chiếc kệ sách nằm bên cầu thang. Kệ sách nằm trong 1 góc kín khi đi lên bị gờ tường che khuất.

Trên kệ chất vài quyển truyện tranh, một đống tạp chí phụ nữ và vô số các album ảnh lớn có, nhỏ có.

Tôi cầm ngay 1 quyển album to nhất, mở ra xem.

Ngay trước mắt tôi là những bức hình chụp 1 cô gái gợi cảm uốn éo trong các bộ nội y lạ mắt.

Cô gái này trông rất có duyên với hai lúm đồng tiền và chiếc răng khểnh.

Còn phần cơ thể thì quá sức nóng bỏng.

Chị ta tạo dáng chuyên nghiệp như người mẫu, ảnh chụp tại 1 khu resort nào đó, có khi là bên bờ biển, hoặc trên boong tàu.

Xem đến giữa quyển album tôi mới đoán được cô gái bốc lửa này là Sami, thành viên duy nhất trong gia đình tôi chưa từng gặp mặt.

“Quả nhiên là nữ hoàng nội y” tôi nghĩ bụng: “Trông má lúm đồng tiền và răng khểnh ai biết được chị ta là con điếm yêu nghề nhất thế giới chứ?”.

Album này đến nửa sau cũng toàn là hình Sami, nhưng trang phục có phần kín đáo hơn.

Rõ ràng chị ta rất sành điệu và có năng khiếu về thời trang.

Tôi lại lật 1 quyển album khác – quyền này trông bắt mắt nhất.

Bên trong tràn ngập hình chụp 1 đám cưới.

Đám cưới được cử hành trong 1 nhà hàng sang trọng.

Cô dâu chú rể tôi không biết.

Tôi lật nhanh tay hơn, hàng loạt các bức ảnh trôi qua.

“Đây rồi” tôi la thầm.

“Là chị Thắm!, Còn có chị Hồng, Linh, Ngọc, Nhi”.

Bức ảnh chụp phía trước sảnh lớn, cô dâu chú rể đẹp như hoa nở đứng cạnh bên nhau, 2 bên là các người mẫu chân dài, trong số đó có 5 cô tôi quen.

Tôi đưa ngón tay khẽ chạm vào khuôn mặt chị Thắm – “ở đâu chị cũng là người xinh đẹp nhất”.

Những tấm hình tiếp theo thi thoảng cũng có mặt Thắm, khuôn mặt chị gây cho người đối diện cảm giác lạnh lùng cao ngạo.

Tôi chú nhìn vào vành môi cong cong, chính nụ cười nhàn nhạt này là thủ phạm ám ảnh tôi trong những giấc mơ.

Bất chợt, trang tiếp theo xuất hiện bức ảnh nho nhỏ có khuôn mặt Thắm nổi lên chính giữa.

Vừa nhìn thấy tấm hình này, đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng.

Chị Thắm đứng trước dàn dây hoa tím trong chiếc váy ren trắng tinh khôi, tay cầm bó hoa cưới trắng muốt, được tôn lên bởi cành lá xanh ngắt.

Thắm đang nhắm mắt khẽ đưa bó hoa lên mũi, khóe miệng nở nụ cười rạng rỡ.

Trông chị vừa như 1 nàng dâu e thẹn, vừa như 1 bà mẹ hết mực dịu hiền.

Tôi bỗng nhớ đến ước mơ của chị – lấy chồng như ý, sinh con đẻ cái.

Tấm ảnh này gợi cho người xem cái nhìn lặng lẽ, như trôi vào biển lớn hồi ức.