Chapter 84
========================================

Như đã 10 phần tin tưởng, ngày hôm sau đúng 9 giờ đêm, tôi đi 1 mình tới Đêm Màu Hồng.

Bartender mách với tôi “dạo này Thỏ Ngọc và lính bên đó cứ 9 giờ lại mò đến đây, hình như đang tìm gái cho Monaco”.

Quả nhiên vừa bước vào đã thấy dáng người yểu điệu ngồi bên quầy bar.

“Chào cô”.

“Mang đủ tiền chứ anh dzai” – Thỏ Ngọc cười ha hả, điệu bộ như thể đã biết trước sự xuất hiện của tôi.

Tôi liền đáp:

“Chỉ cần cô làm tôi vừa lòng”.

“Được thôi, nhưng mà có 1 chút rắc rối”.

“Là chuyện gì?”

Cô ả bĩu môi: “Vừa vào cửa bảo vệ đã đòi thẻ”.

Ở Đêm Màu Hồng, những gái điếm thuộc khu vực khác muốn vào đây làm ăn phải mua thẻ.

Tôi rút 500 nghìn đặt lên bàn – số tiền này đủ mua thẻ thời hạn 1 tuần.

“Anh dzai hiểu luật đấy, anh muốn biết Thắm đĩ có quan hệ với ai phải không? Đơn giản thôi: Giám đốc công ty vàng bạc đá quý An Sương, bí thư tỉnh ủy 1 tỉnh ở miền tây cả giám đốc ngân hàng Acbank nữa, ngoài ra số lượng đang dần tăng lên”.

“Có bằng chứng không?”

Tay tôi bóp chặt cứng ly rượu mỏng manh.

“Sáng nay Thắm vừa ra khỏi nhà với gã giám đốc công ty An Sương – Quách Thế Phúc (wtf =]]), chiếc xe con biển số ***, dừng lại ở khách sạn Vedette – Bình Dương” – cô ả chìa ra 1 bức hình chụp chiếc xe con đang lăn bánh trên đoạn đường gần nhà tôi.

Thỏ Ngọc mắt nhìn tôi, miệng vẫn tiếp tục:

“Buổi chiều, cô ấy đón taxi đến nhà hàng Giang Đông, vào thẳng phòng kín, bên trong có 3 người đàn ông nhé”.

– Lại thêm 2 bức ảnh, 1 bức có bóng hình quen thuộc của Thắm đang đi theo lối đặc biệt dành riêng cho khách vip, còn 1 bức chụp 3 nam – 1 nữ vừa trò chuyện vừa từ nhà hàng ra bãi đổ xe.

“Tối đến cũng là chiếc xe ban sáng chở cô ấy về khách sạn Vedette, người lái xe là giám đốc công ty vàng bạc đá quý An Sương. Bây giờ họ vẫn đang ở đó đấy. Nếu anh không tin, có thể tự thân tới đó kiểm chứng.”

Thỏ Ngọc đặt ảnh trước mặt tôi rồi đưa tay ngoắc Bartender “tiền rượu nhớ tính bên anh dzai đây nhé”.

Đầu óc tôi hỗn độn mênh mông, nhìn đi nhìn lại 4 tấm hình không có biểu hiện gì cụ thể.

Mặc dù đã cố gắng suy nghĩ những điều tốt đẹp, nhưng mọi hình ảnh xấu xa cứ đeo bám lấy tôi không tha.

Cuối cùng, tôi quyết định móc điện thoại liên lạc với Thắm.

Điện thoại báo thuê bao.

“Mả mẹ chúng nó”.

Chẳng hiểu nghĩ gì, tôi gọi lại lần nữa.

Thỏ Ngọc áp sát tai vào điện thoại tôi rồi thỏ thẻ “anh ngon dzai, điện thoại cũng là 1 bằng chứng quan trọng khác đấy”.

“Ý cô là sao?”

“Biết đâu trong cái đống tin nhắn lưu trữ, lịch sử cuộc gọi có đầy số 2 tay giám đốc và tay bí thư tỉnh kia. À, nếu anh muốn biết cách đọc trộm tin nhắn vừa nhận được từ máy Thắm mà cô ấy không hay biết thì em sẽ chỉ cho anh”.

Tôi thừ người ra, tâm trạng cực kỳ tệ hại.

Cuối buổi, Thỏ Ngọc tính cho tôi “giá hời”: “Anh gì đó ơi, thấy anh tội nghiệp quá, haizzz, đáng lý ra không nên dễ dàng đặt lòng tin vào người khác như vậy. Em chỉ lấy anh 2 chai rưỡi thôi”.

Tôi đặt tiền lên bàn như cái máy.

Thỏ Ngọc liếc mắt qua rồi cười “không có boa sao?”

“Boa? Cô còn muốn boa?”

“Em chụp ảnh lấy thông tin cho anh giá 2 chai rưỡi, còn chỉ cho anh cách xem tin nhắn điện thoại, đáng lý phải được thêm 1 chút chứ”.

Ả điếm này, không hồ danh xuất thân từ casino.

Tôi vừa rút 200 nghìn thì bắt gặp ánh mắt chối từ của cô ta:

“Xăng vừa tăng 600 đồng 1 lít đấy, anh có biết không?” – Thỏ Ngọc vòi tôi đúng 600 nghìn.

Đứng nhìn bóng dáng thướt tha yêu kiều xuyên qua dòng người ra trước cửa, tôi mới hay mình vừa bị dắt dê hết một núi tiền.

Cô ả đúng là con quỷ hút máu dê!

Con dê ngu ngốc còn ai ngoài tôi?

Đêm hôm sau Thắm rất muộn mới về, mồm nồng nặc mùi rượu, tôi vốn đã không vui, vùng vằng quay lưng lại, không thèm để ý đến chị.

Thắm chui ngay vào toilet xả nước tắm rửa.

Đã quá đêm mắt tôi vẫn mở trừng trừng nhìn lên trần nhà, càng ngó càng bực dọc, vừa lúc điện thoại của Thắm reo, tiếng chuông không lớn, Thắm trong phòng tắm không thể nghe thấy.

Tôi bèn chụp lấy điện thoại nhét dưới gối cho tiếng chuông nhỏ đi.

Màn hình điện thoại hiện lên chữ “C. Phúc. An Sương” – tôi dám cá đây là tay giám đốc công ty vàng bạc đá quý vẫn thường đưa đón Thắm.

Đang giận tím tái mặt mày, bỗng đâu nghe thêm 1 tiếng báo tin nhắn đến.

Tôi do dự không biết có nên xem trộm tin nhắn không, từ trước đến giờ tôi nào dám kiểm tra điện thoại của ‘đại ca’.

Hơn nữa đây là vấn đề riêng tư tối thiểu của mỗi người.

Nhưng lần này không dằn lòng được, tôi y theo cách Thỏ Ngọc đã chỉ để xem tin nhắn:

“Bạn trai không nói gì chứ? Hôm nay mấy ông khách rất vui đấy, đúng là con có nghề thật! Ráng ngủ ngon giấc ngày mai chú sang đón sớm, vốn ngân hàng kỳ này nhất định phải vay được.”

“Nghề ư?” – Tôi nghĩ “chị ta chỉ có 1 nghề”.

Vừa hay lại thêm 1 tiếng chuông báo nữa, không phải gã giám đốc mà là số lạ:

“Cưng yêu, nhớ em quá, mai lại đến nữa nhé, chuyện tiền nong đối với anh chỉ là vấn đề đơn giản thôi. À, sắp tới anh sẽ giới thiệu em với mấy tay đại gia nhà đất nữa, lấy lòng được bọn này thì vợ chồng mình chỉ còn mỗi việc nằm nhà đếm tiền thôi”.

Còn chưa kịp hoàn hồn, điện thoại trong tay tôi tiếp tục rung lên lạnh lẽo:

“Em việc gì phải về nhà với thằng ăn bám đó, hay để lát nữa anh sang đón xuống Bình Dương luôn nhé”.

Đồ điếm! Con đĩ – lần đầu tiên trong đời, tôi chửi thầm Thắm.

Cầm điện thoại, tay tôi run lên bần bật.

Thỏ Ngọc nói đúng: Tôi đến chết vẫn còn tin nhầm người!

Đồ đàn bà dối trá đó nói rằng: “Em đã bỏ nghề, sẽ không bao giờ quay lại con đường cũ nữa!”

Còn luôn miệng rêu rao: “Em ghét nhất nói dối!”

Mẹ kiếp, nó chỉ được cái miệng thôi!

Bình tĩnh, bình tĩnh, phải thật bình tĩnh…

Tôi đi đi lại lại quanh phòng, cuối cùng nhắn cả 3 tin kia vào máy của tôi.

“Đây chính là bằng chứng, tôi sẽ thu thập 1 rổ bằng chứng!”

Nằm ngủ trong mục nát, lăn lộn trái phải, trằn trọc không yên.

Tôi nhìn sang bên Thắm đang quấn khăn say giấc, bất giác lại nghĩ: “Làm cái con mẹ gì mà tắm lâu thế nhỉ? Lại còn leo lên giường là ngủ ngay nữa, không phải thân xác mệt mỏi rã rời quá chứ?”

Còn nữa, ngay khi bước ra khỏi phòng tắm, chị ta mở điện thoại trước tiên.

Môi nhếch lên, miệng mỉm cười.

Sau đó ôm điện thoại ra khỏi phòng một lúc.