Chapter 1
========================================

Trên đời này ai cũng có góc khuất thầm kín nào đó sống thì để dạ chết mang theo tôi là trường hợp không ngoại lệ. Đôi khi muốn thổ lộ với ai đó nhưng lại không có can đảm. Trang truyện sex này tôi cảm thấy là nơi mình bày tỏ chuyện khó nói một cách thoải mái nhất. Bởi để trong lòng day dứt mãi không yên. Ký ức một thời dâm đãng xin được chia sẻ với mọi người.

Tôi sinh ra trong gia đình học thức, giáo huấn khắt khe, không biết từ gien di truyền của ai trong gia đình lúc bé trong đầu của luôn ám ảnh chuyện làm tình như người lớn một cách mãnh liệt, tò mò rình trộm chú thím mình giao hoan, Thập niên 80 gia đình tôi có tivi màu 14 in do cậu tôi nước ngoài gửi về là ngon nhất xóm, ở miền tây tỉnh Đồng Tháp phát hình màu đầu tiên, do chưa tiến bộ như bây giờ nên chỉ có hình phải bắt kèm radio mới nghe tiếng, theo sự rủ rê của mấy chú nữa đêm khi ba má tôi ngủ say lén ôm tivi qua nhà anh hàng xóm thuê đầu video xem phim sex. Mỗi lần xem phim xong tôi thấy bức rức khó ngủ, khi tôi mân mê cặc mình cứng lên ra chất nhờn thì mới cảm thấy dễ chịu và khoan khoái, sau này tôi mới biết đó là thủ dâm.

Dù còn nhỏ nhưng tò mò nghe chuyện về tình dục, ngoại tình. Có lần ông chú tên Nam ở xóm canh me vợ đêm ấy không có nhà dắt bồ về hú hí không ngờ nữa đêm vợ trở về ập vào đánh ghen, cô bồ hoảng sợ chạy vào lò gạch cách đó vài trăm mét đang làm ca đêm lánh nạn, trên người cô ấy chỉ có cái áo sơ mi nam che lại, 3 anh thợ lò gạch nói giúp cô gái bị đánh ghen đi tắt nghĩa địa về tránh mặt vợ chú Nam, đến bờ chuối sau hè 3 người đè cô gái xuống thay nhau hãm hiếp.

Nhóm thợ lò gạch sau đó kể chuyện tồi bại đêm đó ra tùm lum. Nào là thằng Trọng nhìn to khỏe vậy đút vô nhịp mấy cái là ra liền, thằng Thanh thì ham bú lồn thấy sợ kê miệng vô liếm hoài không cho anh em đút vô, còn thằng Dũng nhìn tướng roi roi vậy mà chơi dai như đĩa, chú Nam nghe ức lắm nhưng không dám làm gì. Tôi nhìn phụ nữ hấp dẫn là thấy hứng liền nghĩ lung tung cô này mày rậm, tay lún phún lông chắc dâm lắm, cô kia ngực tròn ló ra ngoài bóp chắc phê ràn muốn được làm tình với các cô ấy, nếu bận công việc thì thôi chớ rảnh là luôn nghĩ về tình dục.

Phải chăng tôi nghiện sex, đầu óc bệnh hoạn? Có bao nhiêu tiền tôi đều để dành mua tạp chí điện ảnh, tạp chí phim cắt hình diễn viên nước ngoài nữ mặc đồ tắm bikini hoặc các hình làm tình, các bộ bài sex dán vô quyển tập. Lúc nào cao hứng muốn thủ dâm đem ra xem, tưởng tượng các cảnh làm tình nóng bỏng tay cầm cặc sục liên tục rùng mình một cái bắn tinh ra cho sướng.

Nhà kế bên có nuôi heo nái, mỗi lần heo nọc đến phủ nọc tôi đều qua xem và ước phải chi mình là con heo nọc chơi chắc sướng lắm. Canh đến tối khi không có ai ở chuồng heo tôi mò vô đụ con heo nái, bản năng nó như con người khi tôi đút cặc vô đụ nó thích lắm, hẩy sau đít nó một hồi lồn con heo cũng ra chất dịch tanh rình. Heo đẻ tôi luôn hồi hộp sợ đẻ con ra giống mình.

Trộm quần lót, áo ngực của các bà chị hàng xóm máng trong nhà tắm chưa giặt tìm chỗ vắng tôi móc cặc mình ra để vào giữa khe áo ngực đẩy tới đẩy lui, cầm quần lót đưa lên ngửi mùi lồn ra khí hư còn đọng lại thật hấp dẫn, có lần lấy được cái quần còn ươn ướt chất nhầy tinh dịch của đàn ông siêng nghĩ dâm dục càng dâng cao, tay tôi sục cặc hết sức nhưng vẫn chưa thấy đã. Thật lạ kỳ mùi hăng hắc khi đụ nó gây hứng thú lắm, chịu không nổi tôi đưa vô miệng nút chùn chụt cái quần lót vị khen khét khí đụ làm tôi sướng vô cùng tinh dịch bắn ra rất nhiều, sung sướng quá tôi liếm chiếc áo ngực dính đầy tinh trùng mình, như đứa trẻ nút cây kem thơm ngon mà nó thèm bấy lâu.

Giáp ranh nhà tôi là cái nhà tắm nhà bên, có cây ổi lớn sát vách tối đến khi các bà thím đi tắm là tôi trèo lên rình. Bà thím 4 mập mạp nhưng có cặp vú to kinh khủng, mỗi lần lấy tay chà cặp vú tôi muốn chết đi được. Núm to bằng đầu ngón tay, vú dài xệ xuống cả gang tay không biết kỳ cọ vú chà chà có phê hong mà bà làm rất lâu một cách hổn hển.

Con cặc tôi cứng theo khó chịu vô cùng ra chất nhờn ướt cả quần, lần đó tôi xem trộm thím 7 tắm và ngạc nhiên, bà thím này ăn chay trường, ông chồng to lớn ngoại hình rất giống nam diễn viên phim cấp 3 nổi tiếng Hồng Kông Từ Cẩm Giang. Ông chú 7 này là tay chơi đĩ có tiếng ở xóm tui, nhà giàu có tiền cộng với máu dâm cực độ, gái làng chơi nào mới vô nghề gặp ông chú này đều van xin tha cho không lấy tiền.

Dáng người lực lưỡng cao trên mét tám, nước da ngăm đen, thường xuyên tập tạ nên cơ bắp rất to, sáng sớm chạy xe đạp thể thao nên rất khỏe mạnh, dẻo dai. Không biết cố tình hay vô tình ông chú này mỗi lần đái đứng chỗ cửa sau nhà chú ngay chân cửa sổ nhà tôi tay cầm con cặc như bắp tay xoa xoa rất lâu rồi mới đái, nói không ngoa cặc của ông to như cặc Mỹ đen nhìn rất dâm đãng vì đầu cặc to, cái khất sâu, gân guốc gai góc.

Có lần tôi thấy ông cầm con cặc đứng giữa ban ngày thủ dâm một cách vô tư, nhìn chịu không nổi tôi cũng lần tay vô quần mình sục cặc ăn theo thật là đã có lần vô ý tôi rên vì sướng rất lớn ổng nghe nhưng vẫn cầm con cặc làm động tác sục cặc quyết liệt hơn và mỉm cười. Trở lại câu chuyện rình bà vợ ông chú đang tắm, tôi ngạc nhiên vì bà thím kỳ cọ cơ thể mình xong, lấy ngón tay vạch lồn ra mân mê gương mặt đầy dục vọng.

Một hồi lâu chất nhờn chảy ra bà thím liền lấy trái cà tím dấu trong đồ đem theo đi tắm thọc vô lồn mình đút ra đút vô liên tục. Thở gấp sung sướng nhưng không dám rên, ngồi trên cây ổi hứng quá tôi cầm con cặc mình sục liên hồi, mỏi tay quá tôi buông ra đổi tay không ngờ chới với tí nữa là rơi xuống đất, nghe tiếng động bà thím ngừng lại lên tiếng hỏi ai đó, tôi sợ quá leo xuống trốn nhanh vô nhà. Thì ra ông chú đi làm ăn xa nhà cả tháng nay không về, bức bách quá bà thím thủ dâm, có chồng dâm dục làm tình tài năng cũng khổ hé mọi người, khi vắng nhà thì có trời mới biết.

Lần đầu tiên tôi đụ là năm 17 tuổi, thời ấy không có các khu vui chơi giải trí gì cho trẻ em cũng như thanh thiếu niên để chơi ngoài nhảy dây, chơi trốn tìm, banh nỉ bọn tui thích chơi nhất là cất nhà chòi, ở ngưỡng cửa trưởng thành tôi vẫn tham gia với mấy đứa trẻ con bắt chước người lớn giả làm vợ chồng, tôi và mấy anh hàng xóm gần tuổi nhau thường được chọn đóng vai làm chồng, còn vợ là bà chị họ xinh đẹp trưởng thành 18 tuổi.

Có cảnh động phòng đàng hoàng chị họ cởi quần ra với cái lồn non tơ phơi phới lún phún lông măng hấp dẫn. Hình ảnh phim sex hiện lên trong đầu tôi. Tôi hành động như thế nằm sấp xuống bú vú chị chừng 30 giây nghe tiếng rên khe khẽ, luồn ngón tay trỏ tôi móc lồn chị chỉ thọt nhẹ nhẹ sợ chị đau bỗng tay chị chụp tay tôi và đẩy mạnh vô thì ra nhẹ quá không đã chị, thấy chất dịch ươn ướt trào ra âm hộ chị tôi ghì đầu mình vô húp, lần đầu tiên trong đời thưởng thức được hương vị là lạ quyến rũ dị thường mặc dù hơi tanh mà ngon khó tả.

Tôi đút cặc mình vô nhịp nhịp bà chị họ hăng say nẩy lồn và nói sâu hơn chồng ơi, nói cho rõ những lần trước mấy anh lớn hơn làm chồng chị kiểu này nên có lẻ màng trinh chị rách sẵn rồi nên đến lướt tôi không ra máu gì cả, theo siêng nghĩ ngây ngô của bọn trẻ khi nhìn hai con chó đụ nhau dính lẹo, chó đực kéo con chó cái đi mà vẫn không sứt ra.

Nên khi đụ bà chị họ muốn giống như thế sẵn có cơm của chị họ đem theo ăn bọn tôi lấy chét lên lồn và cặc cho dính lẹo như chó, nay nhớ lại thật nực cười. Lúc ấy gia đình mấy đứa kia kêu ới ới về ăn cơm chiều chỉ còn lại tôi và chị trong nhà chòi, chị hỏi tôi: Mày rành chuyện người lớn quá hen, chớ thằng Hùng Cường, thằng Trung tao cởi quần ra là nó đút cu vô liền hẩy mấy cái là mền nhũng không đã gì hết, ai dạy mày vậy? Gãi đầu mắc cỡ tôi nói Có ai dạy đâu chị, em bắt chước trong phim con heo đó. Bà chị ngây ngô hỏi tiếp nói dóc không hà, phim con heo trong chuyên mục khuyến nông có thấy cảnh con heo nọc nào nhảy con heo nái đâu?

Thì ra bà chị họ không hiểu nên tôi kể chuyện lén xem phim sex cho chị nghe, dồn dập hỏi từng chi tiết trong phim làm tình các kiểu. Do hăng say kể chuyện tôi không hay tự bao giờ bàn tay búp măng xinh đẹp của chị thọc vô quần tôi mê mẩn con cặc tôi mải miết, bất ngờ chị đè tôi xuống lột quần ra ngấu nghiến bú cặc, do lần đầu được bú cặc nên tôi rất phấn khích la lên đã quá chị ơi, bú mạnh lên chị và chưa đầy 5 phút con cặc tôi chảy ra chất nhờn chị lè lưỡi liếm hết, chị cởi quần ra nhét con cặc vô lồn chị hẩy liên tục.

Có lẽ lần này không có tụi kia đứng nhìn và nứng cặc thật sự do nói chuyện qua lại với chị về chuyện đụ nên cảm giác sung sướng chết được, con cặc tôi cọ xát vô bên trong âm đạo chị có cảm giác nhầy nhụa khấn khích, con cặc như muốn căng ra máu từ khắp cơ thể dồn vô nó mãnh liệt, chị nẩy mông liên tục làm tôi thốt chẳng nên lời gì trong đời lần đầu tiên như tiêm mũi ma túy phê đến rân người, chị la á một cái rồi dừng lại lúc đó tôi không hiểu gì cả vì thấy trên môi chị cười một nụ cười bí ẩn, lúc này con cặc tôi bắn tinh ra dồn dập, chị ôm ghì lấy tôi hôn tới tấp cơ thể run lên bần bật.

Bà chị đụ với tôi khi chơi nhà chòi tên là Phụng, nước da trắng nõn nà, có gương mặt rất xinh trai trong xóm ai cũng mê, chuyện nhà chòi chỉ có tôi và anh Cường, anh Trung cùng mấy đứa con gái nhỏ hơn biết thôi. Chị thổ lộ với tôi do nhiều lần chứng kiến cảnh ba mẹ mình đụ với nhau sau mỗi lần nữa đêm thức giấc, mỗi lần như vậy chị thấy trong người ngứa ngáy lắm, tự động tay đưa vô lồn ngoáy thấy đã không còn bức rức nữa.

Một lần chơi nhà chòi nhớ cảnh ấy chị rủ 2 anh và tôi làm thì thấy thích vô cùng. Chị nói tôi chừng nào chiếu phim sex cho chị coi với, tôi bảo đâu có được, mấy thằng con trai xem không hà, lộ ra là chị mang tiếng đó. Bàn đi tính lại lần đó ba mẹ tôi đi công tác đêm không về chị lén trước trốn trong nhà ngồi xem phim ké hong cho mấy ông kia biết.

Xem phim có tôi 4 người trong xóm, gần hết phim sợ khuya ở nhà đi tìm 3 anh về trước còn chú Bảo ở lại. Do bị kích thích quá khi lần đầu xem phim sex bà chị trốn trong góc nhà tự tay mình móc lồn, sờ vú lên cao trào không chịu nổi rên ư ử gây tiếng động nên bị phát hiện. Chú Bảo hơi ngạc nhiên nhưng ánh mắt hí hửng lên tiếng Phụng hả, tưởng ai ra đây xem nè có gì đâu sợ.

Chị Phụng lò mò chung ra ngại ngùng cùng ngồi xem phim. Lúc đầu lắm le lắm lét, lát sau tôi thấy chị hào hứng lạ thường, mỗi khi nhân vật nam trong phim đút con cặc to đùng vô lồn diễn viên nữ là chị tròn xoe mắt thích thú, như hoán tính tôi thấy chị thò tay vô lồn mình móc liên tục, qua ánh sáng lờ mờ từ màn hình tôi thấy chú Bảo đi đến chỗ chị ngồi đứng phía sau móc con cặc mình ra gác trên vai chị Phụng mân mê, chú Bảo ốm nhách hà cao trên một mét tám, cắt của chú dài thòn nhưng quẹo ne.

Tay cầm vuốt con cặc cong vòng nhỏng lên trời, thấy cái gì nóng hỏi sát cổ mình chị Phụng giật mình nhìn ra phía sau hết hồn, bất ngờ chú Bảo nắm đầu chị Phụng nhét con cặc mình vô họng chị. Như một con thú được huấn luyện nay cho xung trận, chị Phụng ngấu nghiến bú con cặc cong vòng kia dồn dập, con cặc dài thòn trên 20cm chị Phụng cầm chỉ tới nữa con cặc liếm ngon lành.

Tôi sau giây phút ngỡ ngàng gì diễn biến quá nhanh chợt bừng tỉnh cơn dục vọng của thằng con trai mới lớn trỗi dậy, tôi sáp vô lột quần chị Phụng ra đầu cúi xuống không chút đắn đo tôi lè lưỡi liếm lồn chị, mặc dù miệng đang ngậm con cặc chú Bảo nhưng sướng gì được thằng em trai bú lồn mình dồn dập chị Phụng rên úm um đầy nhục vọng, âm thanh hoan hỉ tột đỉnh chú Bảo khi con cặc được bú nhiệt tình cùng với âm thanh le le phát ra từ lưỡi tôi liếm lồn chị Phụng cộng hưởng lại như bản hòa tấu dâm tình có một không hai.

Rút cặc ra khỏi miệng chị Phụng chú Bảo kéo chị lên chổng đít hai để tỳ lên cái ghế một, từ phía sau chú đút con cặc mình vào có lẻ do con cặc chú cong vòng nên tư thế này là dễ nhất và đây cũng là lợi thế của chú bởi con cặc đâm quẹo lên nên trúng phóc điểm G chị Phụng nên chị sướng lắc mông dữ dội la theo từng nhịp nắc mạnh chú Bảo.

Tận mắt thấy đụ ngay trước mắt mình tôi sướng ghê lắm không chần chờ tôi hạ thấp người xuống đưa con cặc mình vô miệng cho chị Phụng bú, lần đầu trong đời được người khác bú cặc lâng lâng khó tả, trong vòm miệng nó kích thích hơn cả bên trong lồn, nhất là khi con cặc va chạm vô hai hàm răng phấn khích tột cùng. Gân guốc con cặc tôi như muốn bung căng ra gì bị cọ xát nhục vọng cao độ, đầu con cặc tê tái mỗi khi chị Phụng lè lưỡi nhe nhàng liếm và mút.

Má ơi thiên đàng là đây chớ không phải trên trời, tôi muốn phóng tinh ra ngoài thì bỗng nhiên chị Phụng dừng lại, thì ra chú Bảo hứng quá rút cặc ra khỏi lồn chị xuất tinh bên ngoài sợ phóng vô lồn chị mang bầu nên. Chị lên tiếng em chơi chị đi chị khó chịu quá hà, chỉ đợi vậy tôi móc con cặc mình đứt vô lồn chị nhấp tới tấp, cái nóng của âm đạo bên trong đang cao hứng thật kỳ lạ vô cùng, tử cung chị co thắt liên hồi như cấu xé con cặc thèm khát của thằng trai tơ đầy dục tính, khi xìu rồi nhưng nhìn thấy cảnh đụ hấp dẫn của hai chị em, chú Bảo sục cặc mình cho nứng lên để tham gia, khi nứng lên chú cũng tế nhị không đẩy tôi ra giành đụ mả chú đứng tràn hản trên mình chị Phụng đưa con cặc cho tôi bú.

Hơi bất ngờ nhưng quá cao hứng tôi bú luôn thử cảm giác thế nào, một que kem nóng hổi đưa vô miệng do con cặc cong quẹo nó cạ lên vòm họng chớ không vô cuống họng kích thích tê tái, ngồn ngộn trong họng tôi càng hẩy cặc vô lồn chị Phụng, miệng thì bú cặc chú Bảo liên hồi tiếng rên la hoạn lạc của 3 người tạo ra không gian âm thanh hoang dâm một cách dữ dội.

Nhà ở thôn quê đất rộng cách xa nhau nếu không âm thanh khoái lạc này lọt ra ngoài người ta trường phim trường con heo dời về đây. Và như tam đầu ý hợp cả ba chúng tôi đạt khoái đỉnh đồng loạt xuất tinh ra, âm đạo chị Phụng co thắt mạnh khi tôi xuất tinh ra một luồng hơi ấm kèm theo, chú Bảo rì mạnh con cặc mình vô họng tôi phóng những giọt tinh cháy bỏng ra mùi hăng hắc tanh nhưng tôi có cảm giác dâm sướng dạt dào nhất là khi chị Phụng khòm xuống nút cặc và liếm giọt tinh vơi vã quanh đùi tôi.

Sau lần truy hoan bất ngờ ấy tôi ít khi gặp lại chị Phụng và chú Bảo, có lẽ ai cũng ngại. Chú Bảo hai năm sau thì về quê mình vì chú ở nhờ nhà bà dì đi học còn chị Phụng thì có chồng, không ngờ gặp ngay ông chồng nhà giàu ở chợ nhưng bất lực. Sống chung với chồng gần 10 năm trời mà không có con, có lẻ sợ định kiến xã hội bấy giờ nên chị không ly hôn tôi nghĩ có lẽ thời gian ấy chị sống rất đau khổ, chồng chị mất do tai nạn giao thông.

Không lần lựa chị trở về nhà mình, giai đoạn này tôi đi học xa không có nhà chỉ nghe kể lại chị như con cọp cái lâu ngày bị kềm hãm không cho thỏa mãn nhục dục. Bất cứ anh trai, chú bác trong xóm có nhu cầu về sinh lý chị đều đáp ứng không đòi khoản chi phí nào. Ai chị cũng chê là yếu sinh lý làm chị không sướng và chị có một câu nói nghe mà nực cười: Yếu sinh lý mà đi ngoại tình.

Chẳng lẽ lần trụy lạc ngày xưa với tôi và chú Bảo hằn sâu vô tiềm thức dâm loàn của chị, câu hỏi này chỉ có người trong cuộc biết. Khi chị gặp chú út To nhà ở bến đò qua cồn, cái tên như con cặc bự chảng của chú. Có người thấy lúc chú đi ỉa gấp ngoài ruộng do không có nhà vệ sinh khi ngồi lấy cục đá lớn gác con cặc mặc dù chưa nứng để đừng nằm sà xuống đất dơ. Chị lấy chú út To làm chồng và nói là người chơi chị sướng nhất. Hai người có một đức con gái sống hạnh phúc cho đến bây giờ.

Cái chuyện chơi nhà chòi như thế là bí mật của bọc trẻ người lớn không ai hay, nếu đến tai ba tôi chắc ông cho tôi một trận lôi đình. Do sinh ra trong gia đình nề nếp, không bao giờ cho đi chơi qua đêm nếu đi khuya về nhà phải trước 21 giờ, nếu không sẽ gặp ngay ba tôi ngồi chờ cửa sẵn, bài học giáo huấn được nghe đến chương cuối cùng mới được đi ngũ, thời trai trẻ của tôi bị quản chặt như thế cũng là cái hay, nếu không với máu dâm ngấm ngầm trong đầu, trong máu mình không có ai kềm lại thì hậu quả khó lường.

Chuyện thủ dâm thường xuyên là cách giải quyết sinh lý của tôi thời trai trẻ. Tôi là người sống nội tâm, nhát gái nên 25 tuổi mới có bạn gái thèm được quan hệ xác thịt lắm nhưng không có cơ hội. Với vẻ ngoài hiền hậu, sống lành mạnh trong mắt bạn bè, đồng nghiệp, gia đình tôi là mẫu thanh niên lý tưởng, nếu họ biết được sâu thẳm những thèm khát nhục dục thắp hèn trong tôi có lẽ mọi người sẽ không tin mặt trời mọc ở hướng đông.

Tôi cưới vợ năm 28 tuổi, nàng là phụ nữ xinh đẹp, dáng người cân đối như người mẫu dù chỉ cao chưa đến mét sáu, làn da trắng mịn với đôi má hồng hồng như gái Đà Lạt, đội môi của nàng như quả mọng ướt át đi đôi với sống mũi cao dọc dừa cộng thêm đôi mắt mí lót lá khoai, người mới quen hay bạn bè lâu năm lớn tuổi, nhỏ tuổi khi tiếp xúc đều bị nàng cuốn hút không phải vợ mình mình khen nhe, xem nhiều phim sex thấy cơ thể vợ tôi rất đẹp không thua gì các diễn viên nữ trong phim, cặp vú căng tròn trĩnh, núm vú se hồng tươi rói nhìn là muốn bú liền, eo thon với đôi mông nở hấp dẫn, còn lồn của nàng thì khỏi phải nói đi khám phụ khoa định kỳ bác sĩ nữ khen tấm tắc chị có ăm hộ đẹp quá, se khít như gái chưa chồng, lông lồn vợ tôi mướt rượt xoắn xoắn nằm rạp xuống mu lồn rất đẹp.

Vợ tôi không phải là loại đàn bà dâm loan bậy bạ do cũng sinh ra trong gia đình học thức nhưng là chồng nàng nên tôi biết ma lực dục tình trong nàng rất mãnh liệt, mỗi lần làm tình nàng như một con heo nái động dục khao khát dữ dội, khoái các kiểu làm tình mạnh bạo. Có khi lên đỉnh nàng khóc, cười, rên la hai đùi nàng run bắn lên liên hồi thúc mạnh lên anh, lý trí thắng bản năng nên vợ tôi không bộc lộ dục tính của mình ra ngoài.

Do nhuần nhuyễn chuyện làm tình từ nhỏ nên tôi đáp ứng tốt nhu cầu cho vợ mình Ai nhìn vào cũng bảo tôi hiền, đàng hoàng lúc cưới vợ bạn bè của vợ còn chọc nàng hỏng biết chồng mày tối động phòng có biết làm gì không? Còn vợ tôi thì mọi người đánh giá ok: Giỏi việc nước đảm việc nhà, đoan trang, nết na thùy mị. Và chỉ có tôi mới biết được bản năng dăm dục ẩn trong người nàng. Do nhu cầu tình dục của vợ tôi cũng cao tôi phải sử dụng thêm thuốc cường dương, kích dục. Thuốc bôi vô dương vật cho lâu ra, các loại bao cao su đủ loại: Hình thú, có gai, đôn dên. Năm đầu mới cưới sợ vợ mình đánh giá thấp nên các bài trong phim sex tôi không dám sử dụng nhiều, nhất là khoản bú lồn. Sinh hoạt gia đình tính nàng rất kỷ, nhà cửa lau thường xuyên. Có lần xem phim sex trên điện thoại tôi cho nàng xem và nói bú liếm nhìn thấy ghê. Nên tôi không bú lồn vợ mình là thế nói chi kêu vợ bú cặc mình. Tư duy nàng thay đổi sau lần điện thoại với em gái họ làm nghề thẩm mỹ, có chồng là viên chức nhà nước, 2 vợ chồng rất thỏa mãn về tình dục phần lớn là nhờ vào việc bú cặc, bú lồn với nhau. Sau khi nghe vợ tôi kể về việc đó đêm hôm ấy sau khi thọc tay vô móc lồn nàng khi thất ươn ướt, vén váy vợ lên tôi hôn lên đùi nàng từ từ miệng tôi hôn thẳng vô lồn, lè lưỡi ra tôi cắm sâu vô lồn ngấu nghiến, Càng bú tròng trọc cơ thể nàng càng nẩy lên miệng tôi càng kề sát vô lồn nàng, vợ tôi thốt lên chết em quá anh cặp đùi vợ run lên liên hồi. Tôi phấn khích quá bú càng mạnh chất nhờn lồn nàng tuôn ra như nước lũ tràn về, mùi dâm dục của nước nhờn kích thích cực độ không biết từ bao giờ con cặc tôi bắn tinh ra liên hồi, anh ơi đút cặc vô vợ tôi hối thúc. Cũng mai là tôi có thủ sẵn dương vật giả mua trên mạng lấy ra đút vô lồn nàng, dương vật có gai to lớn, nhét vô lồn nàng như thể cái áo của đứa bé 2 tuổi mặc cho đứa 12 tuổi. Chật cứng nhưng nàng kêu lên đút sâu vô đi anh, tôi nói lớn quá sợ đau em, nàng bảo không sao em thích. Nghe vậy tôi cầm dương vật giả thụt sâu lên nghe một cái phụp, bật chế độ rung mạnh lên, từng thớ thịt lồn nàng run bằn bặt miệng rên la sướng quá anh ơi, tôi hứng theo vợ mặc dù xuất tinh rồi tôi cầm cặc lên tiếp tục sục nó cứng nhắc như chưa hề có cuộc mềm nhũn trước đó. Một tay cầm dương vật giả thụt cho vợ một tay cầm cặc mình sục mãnh liệt cảm giác ngây ngất khó tả, vợ nẩy lên liên tục vì sướng rên la ư ử, do xuất tinh rồi nên dù kích thích dữ dội vẫn không bắn tinh trùng ra. Hai vợ chồng cùng hoan lạc cực độ, nàng thò tay rút dương vật giả ra, đẫy tôi nằm xuống nàng như con ngựa đến thời động đực cuồng dâm nhét con cặc sung máu tôi vô lồn nàng hẩy kiểu cưởi ngựa tốc độ 100km/giờ. Mồ hôi vợ tôi ra lã chã mặc dù máy lạnh mở dưới 20 độ c, còn tôi hứng khí kinh khủng, sướng rân lên đỉnh muốn xuất tinh lắm nhưng do ra rồi nên không còn nhiều ra nữa. Vợ tôi như con ngựa điên hét to sướng quá anh ơi ra đi anh, bàn chân nàng run bần bật co quéo lại thế gian này vỡ òa khi tôi rùng mình sung sướng bắn tinh lần nữa, nàng nảy mình lên và thét to chết em rồi và khóc ngất, đó là một trong những biểu hiện lên đỉnh của nàng khi thỏa mãn ái ân cuồng nhiệt.

Vợ tôi như vậy có phần do tôi khơi nguồn bản năng thú tính dâm dục trong nàng, khi mới cưới khi làm tình nàng rất bình thường, cũng khoái ngất khi thỏa mãn nhưng không dữ dội như tôi trình bày. Khi xem phim sex tôi rủ vợ xem nàng nói phim kỳ cục tội cho phụ nữ quá như nô lệ tình dục vậy, em thích xem phim nhẹ nhàng như phim cấp 3 thôi mới hứng, nói vậy nhưng tôi thấy vợ mình mắt không rời màn hình cảnh làm tình cuồng nhiệt đang diễn ra.

Mỗi lần xem phim xong là đêm đó nàng rờ rẫm kích thích tôi đụ nàng, các kiểu làm tình trong phim nàng kêu tôi thực hiện y vậy. Muốn tạo cảm giác mạnh cho vợ tôi mua bao cao su có gai, lúc đầu nàng phản đối dữ lắm nói anh điên hả nghĩ sao mà mua đồ quỷ này nói vậy chớ thật ra khi lâm trận có dung bao cao có gai là nàng cuồng nhiệt, sung mãn hả hê nhất. Lúc mới mua dương vật giả cũng thế, nàng nói bộ anh yếu lắm sao mà mua nó. Làm lúa cũng thế có mùa trúng mùa thất, đàn ông dù sinh lý mạnh đến đâu đôi khi chịu thiệp với phụ nữ. Tôi luôn thủ sẵn khi giao hoan với vợ mình, khi mình lên đỉnh rồi mà vợ còn ham muốn là tôi đem ra sử dụng.

Giai đoạn khủng hoảng nhất của cuộc đời tôi là khi mổ sạn thận, thời gian bọc phát mổ và dưỡng bệnh gần 4 tháng ròng. Có lẽ do nhu cầu tình dục không đáp ứng được nên vợ tôi bức bách, gắt gỏng vô cớ, hờn giận lãng nhách. Một lần thức giấc khi ngủ trưa ngoài võng nhà trước khi vào nhà sau vô tình tôi phát hiện vợ mình len lén nhìn qua khe cửa sổ sau nhà xem chú 7 như tôi kể phần trên đang đứng thủ dâm bên cửa sau nhà chú.

Bên kia một tay cầm con cặc như cặc Mỹ đen vuốt lên vuốt xuống, tay còn lại ông chú sờ soạng lên bộ ngực nở nang để trần rắn chắc đen ngòm đầy lông lá. Dù ngoài 50 tuổi nhưng sẵn có dáng bựa con và siêng tập tạ, chạy xe đạp nên thân thể cường tráng dâm đãng che lấp đi tuổi đời thật của chú. Bên này vợ tôi miệng ngậm chiếc áo rách vai của tôi mà nàng đang ngồi nhiếp lại nàng sợ cao hứng quá rên lên bị phát hiện.

Tôi hiểu vợ mình là người phàm và đang ở giai đoạn hưng phấn nên khát khao bùng dậy khi nhìn thấy cảnh nhục dục như thế. Sợ nàng phát hiện tôi nhẹ nhàng trở ra phía trước võng nằm, tâm trạng rối bời. Và biết ham muốn thể xác cũng ngộ lắm nếu được ái ân với đối tượng mình mơ tưởng ham muốn mới hả hê và trong tôi chợt nghĩ ra một cách, nói chính xác hơn là một ván cờ định mệnh một mất một còn với hạnh phúc gia đình mình.

Thời cơ đến, tối nọ khoảng 19 giờ tôi nhờ ông chú 7 qua nhà treo dùm cây quạt đảo chỗ phòng nhà giữa nơi có tivi vợ tôi hay nằm trên bộ sofa xem phim bộ Hàn Quốc, bình thường có hai vợ chồng vợ tôi mặc chiếc áo ngủ mỏng tang không có áo ngực bên trong cho thoải mái và thói quen kinh điển đầy nhục dục của nàng là ở truồng áo ngũ dài che lại.

Do không báo vụ nhờ ông chú 7 qua nàng hơi ngỡ ngàng không kịp thay đồ đã nằm sẵn xem tivi. Tôi chuẩn bị sẵn ly café có viên kích dục rocket 1 giờ trong đó bỏ lớp bao bên ngoài chỉ còn bột thuốc cho chú 7 còn vợ tôi ly trà đào có thuốc kích dục nữ tôi mua trên trang đồ chơi người lớn. Trước khi làm tôi kéo thời gian mời chú uống nước nói chuyện đông tây gần cả tiếng đồng hồ, chuông điện thoại cá nhân tôi reo lên chỉ chờ thế tôi giả đò có công chuyện đi gấp chú 7 thông cảm làm một mình xong tôi về liền.

Một mạch tôi chạy xe đến cơ quan mình làm cách nhà chừng 800m, siêng nghĩ rối bời mày điên rồi nếu như chỉ là cơn thèm khát nhất thời khi vợ mình ái ân xong thỏa mãn được thì êm, còn như nàng bản năng thú dục kềm lòng không đậu chú 7 thỏa mãn cho khát dục trong nàng thì bỏ mày như chơi. Vợ chồng đứa em họ làm việc ở tòa án tỉnh kể tôi nghe đa số các cặp vợ chồng ly hôn đều là do gặp phải vấn đề không hợp nhau về chuyện chăn gối.

Đến nơi tôi định quay đầu lại và sợ mọi kế hoạch do mình sắp đặt nếu bại lộ thì còn tồi tệ hơn, thôi đành phó thác cho số phận lúc này lòng dạ tôi như A Khắc Chu Sa trong tuồng cải lương Người tình trên chiến trận. Tôi vô chỗ phòng làm việc mình ở cơ quan mở nhanh máy tính ra xem, tôi có bí mật bố trí camera quan sát trong nhà không cho vợ tôi biết diễn biến gì ở nhà đều thấy hết.

Ngồi định thần lại tôi nhìn kỹ ông chú 7 qua màn hình đang trên cái ghế cầu thang cao tầm 3m tháo gắn cây quạt, ông chú mặc chiếc quần xà lỏn ở vườn ống rộng thùng thìn đưa toàn bộ đôi chân săn chắc do thường xuyên chạy xe đạp thể thao ra, cặp giò đen mun lông lá từ ống quyển cho đến hang, mặc áo thun ba lỗ kheo bộ ngực tuy lớn tuổi nhưng nở nang khỏe mạnh lông lá um xùm che khuất gần hết hết cả vú.

Vợ tôi nằm cách đó vài mét xem tivi nhưng tôi thấy nàng đưa mắt nhìn chằm chằm vào chỗ nhạy cảm ông chú 7 không mặc quần xì và có lẻ thuốc đã ngấm vào người cộng với máu dâm có sẵn trong người nên con cắt nứng lên của ông chú nhỏng lên nhỏng xuống xuống liên tục, ông chú lâu lâu cũng lén nhìn xuống vợ tôi những lúc 2 cặp mắt đụng nhau họ bối rối quay sang chỗ khác, vợ tôi thuốc cũng bắt đầu có tác dụng có lẻ ngứa ngáy vì hứng dục nàng vô cảm mân mê vú mình, cổ họng nuốt nước bọt hổn hển, 2 chân của vợ tôi chéo lại quấn nhau gương mặt nàng như mất hồn, thỉnh thoảng nàng nhìn vào đồng hồ, chợt hiểu tôi bấm máy gọi cho nàng nói sếp rủ đi nhậu có lẽ về hơi trễ hỏi thăm chú 7 gắn xong chưa nàng ấp úng trả lời xong và về rồi, tôi như nát vụn con tim bởi trên màn hình ông chú vẫn còn tồng ngồng ở đó.

Qua màn hình tôi thấy 2 người trao đổi với nhau gì đó vợ tôi đứng dậy vịn thang phía dưới, lâu lâu ngước lên nhìn chỗ của quý ông chú nứng cặc chĩa ra nhúc nhích lên xuống hoài, còn ông chú vừa vặn ốc vít vừa nhìn xuống cặp vú căng tròn vợ tôi không mặc áo ngực như thể mời gọi được nắn bóp và sức chịu đựng có hạn chất nhờn do bị kích thích bởi thuốc và cô vợ hấp dẫn của cháu mình từ con cặc chú nhiểu lên khuôn mặt đẫn đờ đang thèm khát của vợ tôi.

Nàng ngửa mặt lên trời há miệng mình ra đón nhận những giọt tinh khí ấy rơi xuống giọt vô giọt không nàng lấy tay hứng và chết lên bờ môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, Thời khắc này không cần lên tiếng cũng hiểu, ông chú như chàng Tarzan rừng xanh từ trên cao nhảy xuống quỳ gối kéo váy ngủ vợ tôi lên đưa miệng mình bú lồn ngấu nghiến, vợ tôi quằn quại ôm cái đầu trọc lóc nhìn vào đầy dục vọng của ông chú xoa đè mạnh vô lồn mình, họ như 2 con dã thú lâu ngày thèm khát gặp nhau.

Với dáng người lực lưỡng khỏe mạnh ông ẵm sốc thân hình mảnh khảnh của vợ tôi lên kiểu ẵm nách mặt giáp mặt, hai chân vợ tôi co quắp ôm chặt hông ông nàng hẩy hẩy khi chưa từng được hẩy, còn ông chú hẩy cũng không kém mặc dù phải chịu sức nặng trên 40kg của vợ tôi. Thân hình rám chắc ông chú đen ngòm, còn da thịt trắng nõn nà của vợ tôi quấn lấy nhau như thể cục than và cục bột đang cấu xé nhau.

Ông chú thả vợ tôi xuống một chân ông gác lên ghế một chân trụ vợ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống cầm con cặc ông bú liếm, lần đầu tiên cầm được con cặc to dài như Mỹ đen nàng thỏa thích lắm. Do cặc dài lớn nên nàng nút vô chỉ chừng nữa con cặc tay nàng cầm còn dư một khúc, xong vợ tôi vuốt con cặc nhè nhẹ nàng lè lưỡi liếm lên cái khấc có rãnh sâu quắm to hơn cả thân hình con cặc đây là bí quyết của ông chú làm các cô gái đê mê bởi đầu con cặc bự chà bá đứt sâu vô lồn quấy ấn thốn tận tử cung đau mà sướng rân cửa mình.

Như thể thèm khát xác thịt dữ lắm với thân hình rám nắng lực lưỡng săn chắc của ông chú, vợ tôi liếm từ từ lên hông đến bộ ngực hoang dâm đầy lông lá nàng dừng lại, bàn tay búp măng xinh xắn nàng vuốt ve mân mê run bần bật vì sung sướng được chạm xác thịt thỏa tình, nắn nót da thịt săn chắc nàng đưa miệng mình bú vú ông chú một tay măng vú, một tay cầm con cặc ông chú cặc vuốt lên vuốt xuống.

Nàng rướn người mình lên muốn đút con cặc đang hưng phấn cao độ kia vô lồn do thấp quá không tới, hiểu ý ông chú đè nàng nằm ịch xuống sofa đút con cặc máu mình mạnh vô cái lồn phì to vì cảm giác đê mê, rạo rực cực độ nàng há mồm nước mắt rơi không biết thốn hay sung sướng bởi đằu cặc dị thường này. Gân guốc con cặc ông chú khỏi phải nói nó lồ lộ đầy nhục dục nên khi đút ra đút vô cọ xát thành mu lồn chạm các dây nhạy cảm của nàng nên gây hưng phấn khó tả.

Hai người liên tục đổi tư thế làm tình do bối rối siêng nghĩ lung tung quá tôi không nhớ rõ vợ mình lên đỉnh bao nhiêu lần, còn ông chú do uống thuốc rocket 1 giờ tôi từng uống để thỏa mãn vợ mình nên biết có tác dụng lắm làm con cặc mình nứng lên, lúc đầu thì căng cứng hồi sau nó dốt dốt muốn xuất tinh mà không được khi giao hoan xong tác dụng phụ của thuốc là nhức đầu như cảm giác bị say xe.

Cả tiếng đồng hồ hoan lạc với nhau ông chú mới xuất tinh được, rút vội con cặc ra khỏi lồn vợ tôi con cặc phóng tinh dồn dập ra xa gần cả mét. Vợ tôi ngồi bật dậy cầm con cặc bú liếm điên cuồng, nàng muốn hưởng trọn vẹn cảm giác đê mê dục vọng với mùi tinh trùng đầy nhục dục. Như đáp trả ông chú vật vợ tôi nằm banh lồn ra trên mép sofa ông bú lồn chùn chụt, nên rên rỉ sung sướng 2 chân co quéo lên run như bị kinh phong giật.

Thì ra với tài phục vụ đến giây phút sau cùng ông chú đã đưa không biết bao nhiêu phụ nữ thăng hoa, sung sướng nhớ đời mãi không thôi. Bần thần tắt màn hình tôi chết điếng, định hồi một lát tôi bấm điện cho vợ tôi, lâu lắm nàng mới nghe và nói do ngủ say, tôi cho nàng hay xỉn quá tôi ngủ nhà sếp luôn. Dù chuẩn bị sẵn tinh thần trước nhưng tôi không dám về nhà lúc này, không khéo sẽ đổ vỡ tất cả. Tôi yêu vợ tôi lắm vì sợ mất nàng tôi tạo ra cảnh trớ trêu này, tôi đang đối diện với một cái kết đau thương hay là theo siêng nghĩ đúng mình vợ tôi chỉ thèm khát nhất thời khi thỏa mãn rồi nàng vẫn không bỏ chồng.

Cả tuần 2 vợ chồng tôi sống trong không khí trầm lắng, nàng không cằn nhằn vu vơ nữa. Lúc trước mua cây kiểng về trồng nàng cằn nhằn vì tốn tiền và mất thời gian lo cho gia đình, nay mua về trồng nàng không nói gì. Cái cửa sổ nhìn sang nhà ông chú đóng chặt không mở, nàng nói mở ra khai ngấy bởi mùi nước tiểu đái bậy xông vô nhà, trong lòng có chút gì đó đắng ngắt bởi có nỗi nhục nào bằng nỗi nhục đưa vợ mình cho người khác đụ, bỏ qua mặc cảm tội lỗi đó cái lo sợ trong tôi là nàng sẽ ly hôn chạy theo khát vọng thể xác, lời dị nghị xã hội vì có thằng chồng yếu sinh sinh lý nên diễn ra thảm cảnh như vậy thì có nước tôi độn thổ.

Tâm lý tôi được giải tỏa khi nghe lén ông chú 7, người thông dâm với vợ tôi điện thoại với người bạn ở nước ngoài. Chú nói phỏng vấn đi nước ngoài do con gái bảo lãnh xong trót lọt rồi, định qua gặp ông bạn bên đó mới kể chớ không dám kể với ai ở bên đây, bà vợ chú mà nghe quậy um xùm lên mích lòng con cháu, xui xẻo xuất ngoại không được, sẵn ông bạn điện hỏi thăm kể luôn.

Chơi gái rất nhiều giờ hơn 50 tuổi được chơi cháu dâu kế nhà là sướng nhất, chú nói nhìn nó hấp dẫn lắm mày ơi xinh đẹp với làn da trắng ngần, eo thon ngực nở, tao nhìn nó chảy nước miếng trọc hoài mà hỏng được con nhỏ không phải dạng lẳng lơ, dịp mai đến khi chồng nó nhờ tao qua phụ việc, cao thủ không bằng tranh thủ mày biết hong nhìn là tao muốn đè xuống liền.

Cặp vú căng tròn với 2 cái núm đỏ trạch lộ ra ngoài do không mặc áo ngực, tao liếc nhìn vô đùi nhỏ cháu dâu thấy cái mu mơn mởn lú ra, khi hay chồng nó đi nhậu là tao tay liền, ngộ thiệt bữa đó tao sung quá không biết sợ là gì nó mà la lên tao hiếp dâm chắc xấu hổ lắm còn con nhỏ mọi ngày tránh né tao mà chịu đèn một cái rụp, làm tình điên loạn như thể mới được chơi thỏa thích vậy, mà con nhỏ này là trường hợp hiếm tao biết hôm đó tao chơi làm nó sướng lắm, sau đó tao rủ chơi nữa vậy mà nó không chịu và ra vẻ tức giận lắm khi đề cập đến, chớ mấy con khác tao làm sướng rồi muốn trả tiền ngược lại kêu tao chơi nữa. Nghe xong tôi thở phào, vợ mình bị thuốc kích dục mới vậy chớ không phải là loại đàn bà dâm đãng sẵn sàng bỏ chồng sống theo bản năng dục tính.

Thời gian cứ trôi qua nay 45 tuổi tôi bỗng giật mình, mình bây giờ là gã trung niên rồi sống phải đàng hoàng lại nhé, tự tôi chấn chỉnh mình vậy thôi chớ thật sự những chuyện tôi viết ra đây nếu tôi đọc cho người thân, bạn bè mình nghe chắc ai cũng bảo tôi điên lượm đâu câu chuyện dâm đãng trên mạng ra an ủi cho bản thân không biết gì về lạc thú trên đời này.

Không trầm quán café, nhậu nhẹt bù khú với bạn bè, không hút thuốc, cờ bạc. Trong cơ quan ai cũng bảo tôi như thầy tu, để bữa nào anh em kéo đi tây trần bia ôm cho biết chớ sống như vậy sao chịu nổi. Biểu hiện đam mê bên ngoài của tôi là âm nhạc, phim ảnh và trồng cây cảnh. Tôi nghĩ có một người hiểu rõ sâu thẳm bên trong của tôi đó là vợ mình, mặc dù tôi ít giao du đi chơi nhậu nhẹt như vậy nhưng nàng giữ tôi rất kỹ, đi dự tiệc hay làm gì nàng cũng kè kè bên cạnh, ghen với cả những bà chị bị ế trong cơ quan.

Là người chung chăn nàng hiểu rõ bản năng của tôi, vợ tôi nói ông mà bị gái dụ là dính liền, đồng nghiệp tôi còn thắc mắc ông không ghen với bà thôi mắc mớ gì bà ghen ổng, ổng hiền khô hà. Và câu chuyện xảy ra mới đây không biết nên khóc hay cười khi sự việc làm tình tập thể thời trai trẻ qua lâu rồi nay diễn lại đầy cảm xúc.

Đồng nghiệp thân của vợ tôi tên Ngọc làm chung cơ quan có chồng Hàn Quốc tên đầy đủ là Ro Woon, dịch bệnh Covid 19 được kiểm soát mở cửa bình thường lại nên 2 vợ chồng về Việt Nam thăm chơi rủ riêng 2 vợ chồng tôi đi du lịch ở Phú Quốc, xin tả đôi nét về người chồng Hàn Quốc của Ngọc. Woon năm nay 47 tuổi, Ngọc là người vợ thứ 3 của Woon.

Vợ đầu người bản xứ tai nạn mất, vợ kế là người Việt mình do không hợp nên chia tay, sau này vỡ lẽ ra là do nhu cầu sinh lý ông chồng Hàn Quốc quá cao không đáp ứng nổi và Ngọc là người vợ thứ 3 quen nhau trên mạng chớ không qua mai mối. Nhìn anh bạn Hàn Quốc tướng tá rất phong độ, cao khỏe điển trai mấy diễn viên xứ Kim chi trong phim, là thủy thủ nên anh chàng này nước da rám nắng chớ không được hồng hào lắm, nghe Ngọc kể chồng mình ăn uống rất kỹ lưỡng theo khẩu phần như vận động viên thể hình, tập gym rất điều độ. Thường xuyên sử dụng nhân sâm, có lẽ như vậy nên cường tráng như trai 30, lớn hơn Ngọc 21 tuổi nhưng khi sánh vai bên nhau rất xứng khi biết tuổi chênh lệch với nhau ai cũng giật mình.

Do đặt phòng trễ nên phòng đơn hết chỉ còn phòng đôi ở resort có ban công hướng ra biển, vợ chồng tôi hơi ngại nhưng vợ chồng Ngọc bảo không có gì 2 giường cách nhau xa kéo rèm lại là kín mít. Đêm đầu ai cũng mệt lăn ra ngủ vùi, đêm thứ 2 phía bên kia giường vợ chồng Ngọc là một cuộc mây mưa muốn long trời lở đất, trăm nghe không bằng một thấy.

Với dáng người khỏe mạnh cường tráng Woon như một mãnh chúa dữ dội vồ thịt con nai tơ phơn phởn vừa mới lớn. Vợ tôi há mồm kinh ngạc nhìn, càng về sau họ rên rỉ phát ra tiếng làm tình mãnh liệt đầy nhục dục xem 2 vợ chồng tôi như là người vô hình, cao hứng quá tôi quay qua vơ mình hành động theo, do quá kích thích nên vợ tôi ướt cả quần không cần khúc dạo đầu, đút con cặc vô một cái ọt dễ dàng. Vợ tôi ánh mắt luôn hướng về phía bên kia vợ chồng Ngọc, có lẽ lần đầu nàng chứng kiến thế này.

Sáng ngày thứ 3 ai cũng dậy trễ do cuộc làm tình đêm qua, do theo cách sống phóng khoáng nước ngoài nên vợ chồng Ngọc tỉnh bơ, chỉ có Vợ chồng tôi thấy sao sao ấy, nhất là vợ tôi nàng nói riêng tôi thấy kỳ quá thuê phòng khách riêng đi. Trong bữa ăn sáng chồng Ngọc mang theo nước hồng sâm KGC pha vô rượu vang uống nạp lại năng lượng có sức vui tiếp, trưa và chiều ngày đó bao nhiêu đặc sản vùng biển, ưu tiên là con hàu sữa ăn tái. Ro Woon kêu Ngọc mua riêng một số hải sản khô mang về đêm nay nhậu cho đã một trận…

Sau khi tắm rửa xong khoảng 20 giờ đêm, chúng tôi bày ra ban công hướng biển nhậu, đêm ấy có trăng tròn rất thơ mộng, xa xa ánh đèn của các thuyền đánh cá như một thành phố lấp lánh nổi trên mặt biển. Ro Woon đem rượu nhân sâm ra thết đãi, ưu tiên cho nữ cách 1 ly mới uống. Cơ thể tôi rất lạ hấp thu rất nhanh mặc dù đêm ấy có làm tình đến cả kiệt sức nhưng khi tẩm bổ vào là muốn làm chuyện ấy liền cộng với loại rượu nhân sâm cường lực tôi thấy hưng phấn tột độ, vợ tôi gương mặt đỏ bừng vì rượu ôm quấn lấy tôi hình như nàng cũng phấn khích không kém.

Ngọc ngồi gọn lỏn trong lòng của chồng mình chốt lát ngước lên 2 vợ chồng hôn môi thắm thiết, bàn tay của Woon như chốn không người thản nhiên sờ vào vùng nhạy cảm nhất của Ngọc, rượu thấm và cao độ thèm muốn làm chúng ta quên đi e thẹn tôi mơn trớn vợ mình một cách tự nhiên. Giữa biển mênh mông này chỉ còn đọng lại cái cảm giác được thỏa mãn nhục dục điên cùng nhất, Ngọc lột phăng quần chông mình ra móc con cặc ra bú dồn dập.

Từng chứng kiến nhiều con cặc to lớn nhưng khi nhìn thấy con cặc anh chàng Hàn Quốc này tôi công nhận chuẩn đẹp, dài to mà trắng hồng đỏ hón chớ không thâm đen như nước da rám màu thủy thủ của chủ nhân nó. Vợ chồng Ngọc đứng lên cởi hết quần áo ra đứng lên thành ban công ân ái, Woon nhìn tôi nháy mắt mỉm cười đầy bí hiểm, nằm ưỡn mình vô thành lan can Ngọc phô bày hết cơ thể rực lửa của mình dưới ánh trăng rằm, Ngọc cao ráo hơn vợ tôi có cặp ngực chuẩn châu âu nhờ cuộc sống xa hoa nơi xứ người và biết cách chăm sóc bản thân nên Ngọc rất ưa là bốc lửa, khi nút từng ngón chân của vợ mình xong Woon liếm từ từ lên bắp chuối săn chắc, cặp đùi nảy nở 2 bên kẹt háng và vào cái lồn được cắt tỉa lông xinh xắn hình trái tim.

Từ rốn đến mép lồn của Ngọc có hình xăm một con rắn bò từ từ vào nhìn đầy nhục dục, Woon liếm cái lưỡi dâm dục của mình vào hình vẽ một cách hoang dã, nâng cao hông Ngọc lên cho vừa tầm Woon nhẹ nhàn đút con cặc vô Lốn Ngọc, không vội vàn thúc mạnh Woon cầm cặc nhịp nhè nhẹ đầu con cặc nơi cửa mình của Ngọc, hơi thở Ngọc dồn dập vì thèm muốn phát rồ mà chồng mình còn giỡn mồi nên chồm dậy ôm nắc mạnh cho tét con cặc vô trong, Woon cười đắc chí hẩy mạnh bạo như con dã thú cuồng say, vợ chồng tôi sao phút giây đứng hình chợt bừng tỉnh cơn dục vọng của mình cởi phăng đồ ra đứng lên thành lan can ái ân.

Không biết quá hang hay cố ý Woon và Ngọc sáp lại gần 2 vợ chồng tôi, Ngọc ôm chân tôi liếm ngon lành khí đụ chảy ra từ cặc và lồn, còn Woon liếm trên cổ, vành tai vơ tôi, 2 vợ chồng tôi như bị thôi miên để yên và thấy sảng khoái khác thường. Thỏa dục với vợ mình nay khoái cảm như được nhân đôi khi chứng kiến và được sự xúc tác bên ngoài rân người đầy nhục cảm.

Phản xạ tự nhiên 2 vợ chồng tôi buông tay ra, vợ tôi quay về phía Woon mân mê thân hình mạnh mẽ đầy nam tính hoang dại, đôi tay nàng ngấu nghiến từng thớ thịt Woon như muốn xé trăm mãnh ra, nàng tức giận nó cuốn hút lực lưỡng ma quái quá nên nàng hư hỏng thế này, sóng biển dâng mạnh tạt lên lan can làm ướt mình cả 4 người. Nó gào thét như 4 chúng tôi, vị mặn nước biển hòa nhập với mùi hôi của 4 cơ thể đang quằn quại chết ngất vì thể xác và cảm xúc khoái ngất vì sự truy hoang nóng bỏng bất ngờ này.

Loay xoay thế nào vợ tôi và Ngọc quấn chặt bú liếm no say còn tôi và Woon như 2 thằng gay rên xiết mơn trớn nhau, cái làn da săn chắc rám nắng ấy có mùi dâm đãng rất men, thơm mùi hương nước hoa xịn cộng với mùi rượu nhân sâm đầy quyến rũ. Tôi dị ứng với các cặp đồng tính, nay chạm vào da thịt đồng giới trong hoàn cảnh làm tình náo nhiệt thế này hứng tình vô biên.

Cảm giác đê mê lắm từng thớ thịt săn chắc của Woon run lên bần bật khi tôi hôn vào đắm đuối khi mạnh dạn quỳ xuống bú con cặc Woon tôi nghe tiếng ư ử khoái ngất đầy dục vọng. Cái con cặc nồng mùi hoang dâm, hoóc môn phát triển mạnh nên phát ra mùi dâm dục rực nồng. Hôi tanh mà quyến dục vô cùng, tôi liếm đầu con cặc xong đút sâu vô cuống họng mình, nó nghèn nghẹn mà sướng lắm bởi phản ứng đạt khoái cảm ngất ngây của Woon thể hiện ra ngoài, nắm tóc xoa đầu tôi liên tục la lên tiếng Hàn mà tôi không hiểu gì.

Buông cặc ra tôi đứng lên ôm Woon ôm siết 2 cái môi hứng tình của 2 gã đàn ông chạm nhau, lưỡi của Woon mạnh bạo quấn lấy lưỡi tôi nút liên hồi. Nước bọt trong miệng nhầy nhụa nóng hổi như thắp thêm ngọn lửa dâm dật trong lòng 2 thằng đàn ông điên loạn vì khoái cảm. Kế bên Ngọc và vợ tôi cũng thế, sau màn kích thích đồng dâm với nhau Woon kéo vợ tôi đứng lên giáp mặt và chơi kiểu đứng, khi ấn con cặc vô lồn vợ tôi mắt nàng lim dim sung sướng la lên một cái á khi con cặc Woon thọc mạnh vô, nàng thốn đầy nhục cảm, bàn tay ôm chặt cơ thể cường tráng Woon.

Tôi như kẻ nô lệ tình dục ôm bắp chân nở nang Woon xoa xoa và nhỏng cao lên liếm nút con cặc to đùng của Woon đang ghim vô cái lồn mơn mởn vợ mình, Ngọc thì cũng đang bò liếm bú cặc tôi, mỗi lần Ngọc bú xiết phê quá tôi giật nảy thót lên vợ tôi và Woon lại càng hứng mà nẩy mạnh hơn. Ngước nhìn cặc và lồn đụ nhau thật kích thích, con cặc to của Woon nhét vô cái lồn hẹp té vợ tôi chắc đôi bên kích thích ghê lắm, nó bót có thể lồn vợ tôi thốn lắm nhưng như vậy mới sướng sự ma sát khít rịt của con cặc chạm ôm siết vô vành âm đạo, lút sâu ngoáy tử cung có gì bằng, cái lồn vợ tôi đỏ tía gì va chạm quá mạnh nàng đau lắm nhưng lâu miệng mạnh đi mạnh đi, môi âm đạo vợ tôi run bần bật, dâm thủy chảy ra không để phí của trời tôi liếm không sót một giọt, cái mùi tanh khí đụ làm tôi quên đi cái ngu đưa vợ mình cho đàn ông khác đụ.

Như trả thù đời tôi kéo Ngọc dậy bú lồn Ngọc, bú vú Ngọc chùn chụt 2 đứa tôi hình như có cùng chung cảm giác mình là diễn viên đóng vai phụ, làm nền cho cặp kia ái ân với nhau lên đỉnh. Nói thì nói như vậy hơn 4o tuổi rồi nay mới được chạm vào cơ thể của gái đôi mươi có cảm giác hưng phấn lắm, da mềm mại nóng hổi thơm ơi là thơm, do sinh nở nên cửa mình vợ tôi rộng phìn so với con cặc hiện thời của mình, nay đút vô cái lồn khít rịt của Ngọc mặc dù cũng bị Woon quần nát rồi nhưng chưa lần sinh nở nên còn bót sướng lắm. Đúng như ông bà xưa nói 1 kg của lạ bằng một tạ của quen, tư thế giao hoan tôi ngồi trên đùi Ngọc ôm siết ngấu nghiến bú cặp vú căng tròn, Ngọc ngồi dưới nẩy lên liên tục nhờ tư thế này tôi ít bị mất sức, Ngọc bắt tôi nằm dài xuống còn Ngọc ngồi trên cưỡi ngựa, kiểu này có lẻ Ngọc thuần thục nên hăng say lắm 2 tay tự mân mê vú mình Ngọc như con ngựa điên cẩn lên liên tục không hiểu chuyện gì mà nước mắt Ngọc rơi xuống bụng tôi lã chã, đàn bà mà ai mà không ghen khi kế bên chồng mình đang ân ái đầy thỏa mãn với cô bạn thân của mình.

Sau chuyến du lịch đầy nhục dục ấy 2 vợ chồng Ngọc về nước ít điện thoại liên lạc với vợ tôi hơn lúc trước, hình như 2 người đàn bà nọ họ sợ sẽ đánh mất tất cả nếu không biết dừng lại. Còn vợ chồng tôi không ai dám nhắc đến vụ này bởi vì tại anh, tại ả và tại cả đôi bên, với tôi nó là cơn trải nghiệm về chiều khi mình cũng có tuổi rồi.

Bản năng con người về tính dục thật kinh khủng, nó làm ta thỏa mãn, biến ta thành người thủ đoạn, dối trá và không biết có bao nhiêu đoạn kết thê thảm vì bản năng thú tính không biết kiềm chế này, ký ức một thời phía tối tâm hồn tôi là thế. Thú thật đời này nếu sống mà không có khoái lạc trần gian, không hưởng dục sẽ nhạt lắm, là thánh là tiên sao mà khó quá.