Chapter 4
========================================

Sau một hồi quấn lấy nhau thì cả ba chỉnh lại trang phục chuẩn bị ra về. Gia Gia lấy toàn bộ đồ lót của Thảo Nhi, có nghĩa là cô nữ sinh tóc ngắn sẽ phải đi bộ giữa đường với phần dưới váy hoàn toàn trần chuồng cùng với bộ ngực trần lấp ló sau lớp áo ướt mồ hôi.

Phương Anh thấy tội nghiệp nên cho Thảo Nhi mượn áo khoác của mình mặc vào che bớt thân thể. Ba đứa lén lút lẻn ra ngoài, đi hết sức chậm rãi để Thảo Nhi không bị lộ hàng. Đi được tới ngã tư thì Gia Gia chào tạm biệt rồi rẽ sang hướng khác, Thảo Nhi sẽ đi theo về nhà Phương Anh để mượn đồ của cô mặc tạm.

Cả hai nhanh chóng rảo bước, chỉ mười lăm phút đã đến nơi, chào vội ba mẹ rồi thoắt lên phòng. Phương Anh bảo bạn mình đi tắm trước, cô thì ở ngoài dọn dẹp lại chút xíu đồ đạc, chuẩn bị sẵn quần áo cho nó. Thảo Nhi thong thả kỳ cọ cơ thể, thoáng nhớ lại những gì xảy ra lúc nãy. Tuy vô cùng xấu hổ nhưng cảm giác vừa sướng vừa lo làm nó thực sự đê mê, dư âm còn sót lại làm lồn nó có chút rạo rực.

Sau khi đã tắm táp xong xuôi, Thảo Nhi định gọi ra cho Phương Anh đưa đồ vào thì chợt nhìn thấy bộ đồ đang treo trước mặt. Một cái áo cộc tay với quần chun dài hồng nhạt, cái áo lá với quần lót trắng xinh xinh. Có vẻ như là đồ ngủ đã mặc của Phương Anh, nó liền tiến tới, áp mặt vào hít lấy hít để. Mùi hương vẫn còn nguyên trên từng thớ vải, Thảo Nhi thản nhiên lấy xuống mặc lên người. Cái áo lá chật ních thít chặt lấy bầu ngực nhưng quá mỏng nên núm vú nó nhô lên nhọn hoắt, quần lót nhỏ xíu dính khít lộ ra cả khe bướm, bộ đồ cũng bé hơn người nó nên ôm sát khoe ra từng đường cong cơ thể.

Thảo Nhi mở cửa, bước ra ngoài phòng tắm, Phương Anh nhìn thấy không khỏi ngạc nhiên, có chút ngại ngùng.

– Ơ kìa, đó là đồ ngủ của tui tối quá chưa giặt á bà ơi, sao lại mặc vào người thế?– Tại tui ngửi thấy mùi bà thích quá nên mặc vào luôn á. Mà bà thấy tui mặc lên thế nào?

Thảo Nhi quay một vòng, làm bộ uốn éo trước mặt cô. Bộ đồ vốn vừa y cho Phương Anh nên khi nó mặc vào sẽ chật chội bó hết vào người trông vô cùng gợi cảm.

– À còn nữa nè.

Thảo Nhi một tay vén áo, một tay kéo quần xuống, Phương Anh nhận ra ngay đồ lót của mình.

– Trời ơi, sao bà mặc luôn đồ lót của tui, bẩn lắm bà ơi.– Có sao đâu, tui lại có cảm giác như lồn hai đứa mình đang cọ vào nhau, thích cực í.

Thảo Nhi cười cười, đưa ngón tay vuốt ve chỗ khe đang hằn lên trên quần lót. Phương Anh xấu hổ đỏ bừng cả mặt vội vàng đi vào phòng tắm. Như chợt nhớ gì đó, cô ngoảnh lại nói:

– Máy sấy tóc để trong phòng con em tui á, bà có dùng thì qua lấy.– Ok cảm ơn bà.

Thảo Nhi nhanh nhảu bước sang phòng đối diện. Dừng chân trước cửa phòng thì nghe được mấy tiếng rên rỉ phát ra ở trong. Thảo Nhi khẽ chạm với tay khóa thì cửa đã mở ra, đập vào mặt là một cảnh tượng không thể tin được. Một cô bé nhỏ nhắn đang nằm quằn quại trên giường, chiếc quần đùi cùng với quần lót đã tụt đến đầu gối, để lộ ra mu bướm láng mịn đang bị chà xát liên tục bởi hai ngắn tay nhỏ bé.

Vốn hằng ngày Thảo Nhi chả để ý đến Linh, tưởng con bé cũng ngoan ngoãn nhu mì như chị nó, ai ngờ đâu đã biết tự sướng rồi đấy.

Chất giọng trẻ con của Linh trong trẻo rên lên làm Thảo Nhi thấy kích thích cực kỳ, rón rén lẻn vào, nhẹ nhàng khép cửa lại. Nó nhắm ngay cái miệng đang mấp máy của Linh, lao vào phủ môi lên, đánh lưỡi vào trong. Con bé giật mình hoảng hốt, khép chặt hai chân vùng vẫy dữ dội, định la lên nhưng đã bị hôn ngấu nghiến nên chỉ phát ra mấy tiếng ưm ưm.

Thảo Nhi luồn tay vào áo con bé chạm vào hai cái vú mới nhú, vân vê cái núm đang cương cứng. Linh nảy giật cả người như bị điện giật vì lần đầu tiên có người chạm vào chỗ nhạy cảm. Thảo Nhi nhanh tay mò xuống vùng kín của Linh, búng một phát vào hột le làm con bé bắn người lên không trung. Kích thích quá dữ dội khiến Linh mất hết lý trí, trợn mắt gồng cứng cả người. Cái bướm non nớt phọt ra một tia nước, dâm thuỷ ướt đẫm tận sàn nhà.

Sau màn úp sọt bất ngờ, Thảo Nhi để cho con bé nằm yên đó. Chờ lúc nó tỉnh táo hơn thì ghé tai nói nhỏ:

– Nếu em muốn sướng hơn thì biết tìm ai rồi đấy.

Thảo Nhi cười dâm đãng, đứng dậy khỏi giường về lại phòng Phương Anh.

Về phần Linh thì đang lâng lâng trong cơn khoái lạc khủng khiếp kèm với sự hoang mang.

Con bé đã bị bạn của chị gái bắt quả tang đang thủ dâm, đã vậy còn bị nghịch bướm đến lên đỉnh bắn dâm thuỷ, mất nụ hôn đầu luôn nữa chứ!

Đôi tay nhỏ bé xoa xoa khắp người, một dòng suy nghĩ thoáng qua. Chỉ mới sờ soạng sơ sơ và một phát búng thôi đã làm bản thân phát điên như vậy, nhất định nếu muốn sướng hơn nữa, có thể chị Nhi sẽ có nhiều chiêu hay hơn.

Một lát sau, Linh qua phòng chị gái để hỏi chị một số chuyện. Mới bước vào liền thấy Thảo Nhi đang nằm dài trên đùi chị nó, lại còn mặc đồ của Phương Anh nữa.

“Không lẽ nào…”

Linh vội vàng dập tắt ngay giả thuyết vừa nảy ra trong đầu. Chị nó luôn là người hiền lành, gương mẫu nên không thể có chuyện đó được. Con bé hỏi nhanh Phương Anh rồi liền rời khỏi. Trước khi quay mặt đi thì vô tình nhìn qua Thảo Nhi, thấy chị ấy cũng đang nhìn nó. Linh đỏ mặt xấu hổ quay mặt, bước nhanh khỏi phòng…

Buổi tối nhanh chóng trôi đi, đồng hồ đã điểm 11h đêm.

Toàn bộ căn nhà yên ắng vì gia đình Phương Anh đi ngủ khá sớm. Thảo Nhi thấy bạn mình đã ngủ say bên cạnh, liền tiến xuống hạ thể của nó, rón rén kéo cái quần ngủ xuống. Vùng kín Phương Anh từ từ lộ ra, nó không mặc đồ lót. Thảo Nhi úp mặt vào, lè lưỡi liếm nhẹ chỗ khe suối múp múp.

“Âm hộ Phương Anh thực sự là quá dễ thương.”

Thảo Nhi tấm tắc trong lòng, tuy vậy món chính hôm nay là em gái của Phương Anh cơ! Nó khẽ kéo quần cho con bạn lại rồi rón rén mở cửa phòng tiến ra ngoài. Thảo Nhi nhón chân bước nhẹ nhàng sang phòng Linh, nó khá ngạc nhiên vì Linh để cửa khép hờ hờ chứ không đóng hẳn. Nó nở nụ cười gian tà rồi lẻn vào trong.

Căn phòng le lói chút ánh sáng vàng dịu từ chiếc đèn ngủ, Thảo Nhi thấy con bé nằm gọn trên chiếc giường. Linh chỉ mặc bộ đồ lót thể thao màu hồng, cơ thể xinh xắn khoe da thịt nõn nà. Thảo Nhi liền thoắt leo lên nằm bên cạnh con bé, một tay vuốt ve vùng bụng phẳng lì trước mặt. Đột nhiên tay Thảo Nhi bị ghì chặt lại.

– Chị… đừng làm vậy… kỳ lắm…

Đôi mắt Linh hơi rưng rưng nhìn Thảo Nhi, con bé thều thào kháng cự.

– Vậy sao em không khóa cửa phòng?

Thảo Nhi nói xong cúi xuống hôn bả vai Linh, trong khi bàn tay tiến xuống sờ soạng đùi con bé. Linh đỏ mặt, khẽ cựa quậy tỏ ý chống đối, hai chân khép lại, co lên che chắn bàn tay kia. Thảo Nhi cười mỉm, nheo mắt nhìn con bé.

– Em nghĩ em qua mặt được chị sao?

Lập tức Thảo Nhi chồm lên đè hai tay Linh xuống nệm, cưỡng hôn thô bạo trước sự quằn quại của con bé. Cơ thể nhỏ bé cố vùng vẫy nhưng vẫn bị Thảo Nhi nút lưỡi liên hồi, đôi môi liên tục chịu từng phát cắn.

Thảo Nhi rà lưỡi khắp miệng Linh khiến những âm thanh chùn chụt phát ra rất lớn.

Đôi tay nó mò lên ngực con bé, vân vê ngay chỗ núm vú từ phía bên ngoài áo lót. Chỉ trong chốc lát, nhũ hoa đã cương cứng nhô hẳn lên.

– Đừng mà… chị Nhi… Đừng… Ưm… m…

Con bé khẽ cựa mình tỏ ý chống cự nhưng đôi bàn tay Thảo Nhi khéo léo chơi đùa với hai đầu núm non nớt. Từng ngón tay lần lượt rê qua rồi túm lấy hai nụ hoa nhỏ mà véo nhè nhẹ khiến Linh bị kích thích rùng mình từng đợt.

Thảo Nhi thích thú trước phản ứng của cô bé, lập tức bóp chặt núm Linh kéo mạnh lên trên. Cô bé ưỡn ngực lên, hơi nhấc lưng theo chuyển động của Thảo Nhi.

– C… chị Nhi… ư… ưm… em đau… ưm…

Linh cảm thấy hơi tê rần ở đầu núm, cất giọng vừa rên vừa năn nỉ. Thảo Nhi cũng thả tay ra làm cho cô bé rơi nhẹ xuống nệm. Nó cũng đã bắt đầu rạo rực, liền vén áo lót của Linh lên rồi nhào vào hành sự.

– Hư… ưm… mm… ah… ư…

Thảo Nhi hết cắn rồi lại bú nút, đổi bên liên tục. Một tay cũng cấu véo cọ xát vào những nụ hoa hồng phấn trên ngực Linh khiến núm vú cô bé đỏ rực mà sưng lên khá to.

Mặt Linh cũng đã hồng hào, hơi thở gấp gáp thèm thuồng, mồ hôi túa ra khắp người ẩm ướt. Thảo Nhi liền liếm mút khắp phần thân trên của cô bé. Ngực, cổ, vai và cả vùng nách trắng không tì vết.

Nó đặc biệt chăm sóc kỹ chỗ dưới cánh tay của Linh đang thấm đầy vị mồ hôi đọng lại cộng với mùi cơ thể thơm phức của thiếu nữ mới dậy thì. Thảo Nhi hì hục chăm sóc không chừa vị trí nào.

Linh lúc này đã hứng tột đỉnh, chỉ biết nằm mềm nhũn ra tận hưởng từng cái lưỡi dâm dục của Thảo Nhi.

Dần dần Thảo Nhi di chuyển xuống bụng rồi liếm hết vòng eo nhỏ của Linh. Lập tức một mùi hương vô cùng dâm đãng xộc thẳng vào mũi nó. Thảo Nhi từ tốn hít hà rồi trườn xuống tới giữa hai chân Linh.

Đũng quần lót cô bé đã ướt đẫm hoàn toàn. Nhưng Thảo Nhi đặc biệt bị thu hút bởi một khối nhỏ lồi lên giữa lớp vải.

“Chả lẽ… Nhưng Linh chỉ mới 14 tuổi thôi mà?”

Thảo Nhi liền đưa tay vuốt một đường từ dưới khe mông lên vùng mu của Linh, ngón tay vừa cạ qua chỗ lồi lên kia thì cô bé rú lên.

– AHHHHH…

Hai chân Linh dạng ra hết cỡ, hông nảy lên trên không trung mà co giật liên tục. Mắt cô bé trợn ngược lên, chiếc lưỡi không thể kiểm soát lè ra kèm với nước bọt hai bên mép. Nước xối xả từ háng Linh thấm ra ngoài quần lót chảy ngược xuống cái bụng phẳng lì.

Thảo Nhi vừa ngạc nhiên vừa phấn khích trước khung cảnh ấy. Một thiếu nữ mới dậy thì nhưng lên đỉnh vô cùng hoang dại, dâm thuỷ tràn ra như lũ không khác những con đĩ cuồng dâm thứ thiệt. Có một điều nữa Thảo Nhi cần kiểm chứng, nó tranh thủ lúc hông Linh đang ưỡn cao, đưa tay lột chiếc quần lót ra khỏi người cô bé.

Lại một lần nữa, Thảo Nhi há hốc kinh ngạc.

Âm vật của Linh sưng to khủng khiếp, phải gần bằng một đốt ngón tay út! Chắc phải to hơn gấp đôi hột le của chính Thảo Nhi.

Miếng thịt non hồng tươi chĩa ra hẳn khỏi hai mép bướm căng múp, mà chỗ đó của Linh vốn trần trụi không một cọng lông, không một vết xước, vô cùng mịn màng, căng lên trông rất mọng nước.

Quả thật là một cái khe bướm cực phẩm, bất cứ thằng con trai nào mà thấy cảnh bây giờ thì chắc chắn chỉ có mà lao vào hãm hiếp cho tới chết thì thôi!

Thảo Nhi ghé mặt sát vào háng Linh để nhìn kỹ cái âm vật quá cỡ kia. Mùi dâm thuỷ nồng đậm lại khiến nó thèm khát dữ dội. Không thể đợi lâu hơn được nữa, cái miệng tham lam úp thẳng vào khe thịt trơn nhớt kia mà liếm mà bú mà nút rất thô bạo.

– Ahhhh… đừng… ư… sướng… mmmmm… chết mất…

Linh dần đuối sức nên chỉ có thể bất lực rên rỉ. Chiếc lưỡi của Thảo Nhi đã tách mép bướm của cô bé ra rồi ngoáy thẳng vào lỗ âm đạo đang co bóp điên cuồng. Dâm thuỷ cứ thế mà tuôn ra ào ạt, Thảo Nhi hút lấy toàn bộ, nuốt ừng ực xuống cổ họng.

Chỉ tầm năm phút, cả người Linh lại run run, hai chân co cứng chuẩn bị lên đỉnh khoái lạc. Thảo Nhi nhận ra điều đó, lập tức há miệng ngậm lấy âm vật cô bé, dùng lưỡi liên tục đánh qua lại.

Linh đã đến cực hạn, còn bị tấn công vào chỗ nhạy cảm nhất khiến đầu óc cô bé hoàn toàn trống rỗng. Sự sung sướng bùng nổ ở dưới háng khiến Linh như phát điên lên.

– ƯMMMMM…

Liên tục những tia nước bắn thẳng vào mặt Thảo Nhi, mặt Linh thì đã đỏ gấc lên, tay chân gồng chặt bám xuống giường mà ưỡn người co giật hoang dại. Lần đầu tiên trong đời Linh được trải qua lần lên đỉnh cực điểm như thế này.

Sau khoảng hai phút bắn nước thì Linh nằm mềm nhũn trên giường, ngửa mặt ra sau, đôi mắt trợn người trắng dã, miệng mở to lè lưỡi thở hồng hộc như một con cún, cả người nóng bừng bừng, mồ hôi túa ra như tắm.

Từ ngực trở xuống phủ đẩy nước nhờn lúc nãy chảy ngược từ háng xuống, hai chân duỗi thẳng mở toang ra. Dâm thuỷ ướt thành vũng to ngay dưới mông kéo đến tận sàn nhà. Hai mép bướm đóng mở vẫn đang tiếp tục rỉ nốt những giọt nước cuối cùng.

Trông bộ dạng Linh lúc này chẳng khác gì chết đi sống lại. Toàn bộ khung cảnh cứ như một vụ hiếp dâm tàn bạo vậy.

Thảo Nhi đứng nhìn ngắm một hồi rồi cũng ngồi xuống hôn nhẹ lên trán Linh. Cô bé này còn tuyệt hơn cả những gì nó tưởng tượng, xem ra sắp tới còn nhiều chuyện hay lắm đây.

Linh sau khi đã xìu xuống thì đã quá mệt nên chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. Nhưng chỉ tầm một tiếng đồng hồ, cô bé đã bị đánh thức bởi những tiếng động lạ.

Linh khẽ mở mắt ra liền thấy cặp đùi trắng nõn, một bàn tay đã liên tục chà xát vào cái bướm làm nước văng vài giọt lên mặt Linh.

Thảo Nhi đang quỳ giữa mặt cô bé mà tự thủ dâm, tay nó cầm quần lót của Linh úp vào mặt mà hít hà, hoàn toàn không để ý thấy Linh đã tỉnh dậy từ lúc nào.

– Hmmm… a… a…

Từng tiếng rên của Thảo Nhi, lại thêm mùi dâm thuỷ đã nhỏ xuống mặt nữa, khiến cô bé dần dần nứng trở lại. Hai chân Linh khép chặt, tự cọ xát vào nhau.

Linh nhìn kỹ vào chỗ đó của Thảo Nhi. Vùng mu nhô cao kèm với mảng lông đen nhánh đang ướt đẫm trông rất gợi dục.

Bàn tay Thảo Nhi giờ đã đút hai ngón vào âm đạo mà móc liên hồi. Từng tiếng ướt át chèm nhẹp phát ra ngày một to hơn. Đột nhiên…

– Ư… ư… sướng quá!!!

Thảo Nhi rên lên một tiếng rồi rùng mình khuỵu xuống, bướm nó áp vào mặt Linh xuất khí ào ạt. Cô bé bị bất ngờ nên hai tay bấu lấy cặp mông căng tròn, Thảo Nhi co giật ưỡn mu dập dập khiến nước chảy vào mũi vào miệng cô bé tội nghiệp.

Sau một hồi trấn tỉnh, Thảo Nhi mới cảm giác được có đôi tay đang đặt lên mông mình và tiếng ú ớ ở dưới háng. Nó vội xoay người sang một bên, Linh lập tức hít thở gấp gáp. Mặt cô bé lúc nào đã ướt đẫm dâm thuỷ, miệng còn dính vào sợi lông mu.

Thảo Nhi nhẹ nhàng vuốt mặt rồi xoa nhẹ trên má Linh, khẽ thì thầm vào tai cô bé.

– Chị xin lỗi nha… em có sao không?– E… em chỉ hơi ngộp thở xíu thôi…

Nói tới đây, hai chị em nằm im nghỉ ngơi. Một lát sau, Thảo Nhi từ từ đứng dậy khẽ nhìn ngắm thân thể nhỏ nhắn kia.

Lúc này Linh cũng có cơ hội ngắm nhìn toàn bộ đường cong của Thảo Nhi. Bộ ngực đẫy đà, với vòng eo thon gọn kéo xuống bờ mông căng mọng. Cơ thể nuột nà quyến rũ khiến Linh cũng phải nuốt nước bọt.

Thảo Nhi cầm cái quần lót nhỏ nhắn của Linh đưa xuống chùi quanh chỗ đó rồi nhét hẳn luôn vào lỗ âm đạo. Cô bé vội hoảng hốt lên tiếng.

– Làm sao chị lại nhét quần lót của em vào chỗ đó?

Thảo Nhi không nói không rằng tiến đến hôn lên môi Linh, hai tay luồn xuống bế cô bé lên. Do Linh nhỏ người nên Thảo Nhi cũng dễ dàng mang cô bé vào toilet ngay trong phòng.

Tiếng vòi sen rì rào, những dòng nước mơn trớn cơ thể của hai người con gái xinh đẹp đang ôm nhau.

Linh dựa lưng vào Thảo Nhi, cảm nhận được hai quả bóng mềm mại, ấm áp đang chạm vào da mình.

Thảo Nhi đang xoa khắp người để làm sạch cho Linh. Nó xịt xà bông gội đầu rồi thoa sữa tắm từ trên xuống dưới. Linh dù đã qua từng ấy chuyện nhưng vẫn còn hơi ngại nên chỉ đứng im cho Thảo Nhi làm việc.

Chợt tay Thảo Nhi dần dần đi xuống vào tam giác kín đáo của Linh, ngón tay nó chạm đúng hột le vẫn còn đã cương cứng khiến Nhi khẽ rên lên một tiếng. Thảo Nhi cảm nhận được âm vật của Linh thậm chí còn to hơn lúc nãy, có vẻ như đây mới là giới hạn sưng của cục thịt non này.

Thảo Nhi nhẹ nhàng mơn trơn hai mép bướm, thì thào vào tai Linh.

– Hạt đậu của em to thật đấy!

Linh nghe thấy thì ngượng đỏ hết cả mặt, khẽ lí nhí trả lời.

– E… em cũng không biết nữa, từ năm 10 tuổi nó tự nhiên phình to lên như vậy á. Cũng bất tiện lắm…

Thảo Nhi vòng tay ôm ngang eo, ngón tay ngoáy vào lỗ rốn nhỏ trên bụng Linh.

– Sao lại bất tiện?– Tại vì… tại vì… khi mặc quần lót dù mỏng cỡ nào… hột le của em cũng bị cọ xát khiến em thấy khó chịu… Thậm chí…

Thảo Nhi có chút tò mò, đưa tay tắt vòi sen, kéo cái ghế ngồi xuống rồi ôm Linh ngồi lên đùi mình.

– Thậm chí sao?– Khi em đi bơi… phải mặc đồ bơi ôm sát khiến hột le bị lồi ra hẳn… xấu hổ lắm chị ơi… May mà mấy đứa bạn không để ý lắm… Hay là khi em ngồi xuống bình thường, có mấy hôm tự nhiên nó sưng to, em chỉ cần khép chân lại là cọ xát vào hột le…– Có vẻ như bẩm sinh âm vật của em rất là nhạy cảm đấy. Đây là lần đầu tiên chị thấy hột le to như vậy đấy.

Thảo Nhi vừa nói vừa cười, hai ngón tay nắm lấy cục thịt non đang chĩa ra. Linh lập tức rùng mình, hai tay nắm lấy cổ tay Thảo Nhi.

– Đ… đừng mà chị… em… em chịu không nổi.

Thảo Nhi lại được dịp ngậm lấy tai Linh, cô bé lập tức mềm nhũn ra, dựa đầu vào vai nó.

– Em biết thủ dâm từ khi nào hả Linh?– Ư… ưm… Thực ra cũng là tình cờ thôi…

Cô bé vừa rên vừa kể.

– Năm lớp 7… ư… ư… trong lúc đang đi vệ sinh thì lúc rửa… ưm… em vô tình xịt nhầm vào bướm… từ lúc đó… em mới biết tự làm cho mình sướng… ưm…

Thảo Nhi không nói gì thêm, hai ngón tay đột nhiên bóp chặt vào hột le của Linh.

– Á… ahhhh… ư… ư… đừng chị ơi, đừng chị ơi!!!

Thảo Nhi không quan tâm đến lời cầu xin, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt lên xuống cái hột le đang sưng đỏ kia. Cảm giác cứ như đang xóc cho một cái dương vật tí hon vậy!

Linh cảm thấy như có hàng ngàn tia điện giật từ chỗ háng xuyên khắp người mình. Hông nó bắt đầu nhấp nhô, hai chân dang rộng hết cỡ, hơi thở gấp gáp từng đợt.

– Ưm… ư… ưm… ahhhhh… sướng quá… bướm em… sướng quá!!!

Thảo Nhi liền hôn lên môi cô bé, đưa lưỡi xâm chiếm toàn bộ khoang miệng ngọt ngào kia. Một tay đưa lên nắm lấy núm vú non nớt mà xoắn lại kéo căng ra, một tay vẫn hành hạ âm vật của Linh.

Cái chỗ nhạy cảm nhất đang bị kích thích liên tục khiến Linh nửa tỉnh nửa mê. Nước nhờn lại túa ra liên tục, tay chân quờ quạng lung tung. Do miệng đã bị hôn nên chỉ có thể rên ư ử trong cổ họng.

Một cái gì đó đã dần vỡ tan trong sâu thẳm tâm trí Linh, tất cả mọi thứ đều biến mất trong giây phút này. Chỉ còn lại nhục dục bùng cháy dữ dội, chỉ còn lại phê pha tột độ từ cái âm vật dưới háng truyền tới mà thôi.

Cô bé 14 tuổi hoàn toàn chịu thua trước sự xâm chiếm của khoái cảm đang tụ lại đến đỉnh điểm. Thảo Nhi nhìn thấy bộ dáng của Linh lúc này vô cùng thích thú, càng xóc cái âm vật tội nghiệp mỗi lúc một nhanh hơn.

Thảo Nhi để Linh nằm ngang lên đùi mình, một tay kê dưới mông cô bé đẩy cao lên. Linh bây giờ gần tới cơn cực khoái, cả người gồng cứng chờ đợi giây phút bùng nổ.

Lúc này, Thảo Nhi móc cái quần lót trong bướm mình ra, nhét vào miệng Linh. Nó nắm lấy âm vật của Linh nhéo mạnh một phát thô bạo.

– ƯMMMMM!!!

Cô bé tội nghiệp rú lên một phát rồi ưỡn hông co giật, bắn tung tóe 6 – 7 phát dâm khí lên tường, điên cuồng và hoang dại như đang lên cơn động kinh vậy.

Rồi một dòng nước vàng vàng, nóng hổi cũng tuôn ra theo. Linh sướng tới độ tiểu ra luôn, trong khi dâm thuỷ vẫn đang xối xả như thác lũ.

Thảo Nhi chờ đợi một lúc, thấy con bé đã hoàn toàn bất tỉnh trước cơn cực sướng nên nhẹ nhàng vệ sinh cho Linh rồi bế vào chỗ cũ. Nó cũng âm thầm trở về phòng Phương Anh.

6h sáng hôm sau…

Tia nắng nhẹ đầu ngày chiếu qua tấm màn cửa sổ, Phương Anh cũng theo đó mà thức dậy. Khẽ cử động một chút liền bị giữ lại bởi một cánh tay đang vòng qua ôm lấy cổ nó.

Phương Anh quay đầu về phía sau, gương mặt Thảo Nhi vẫn đang say giấc làm nó thấy hơi ngại. Đột nhiên, nó cảm thấy giữa hai chân mình có chút ấm ấm, lại còn đang úp hẳn vào mu của mình.

Cúi đầu xuống, Phương Anh giật mình vì bàn tay của Thảo Nhi đang kẹp giữa hai đùi, lòng bàn tay áp hẳn vào chỗ đó. Quần ngủ cùng với quần lót đã bị kéo xuống tới đầu gối. Nó giật mình, gương mặt đỏ ửng lên.

“Trời ơi… Vậy là mình đã hoàn toàn cởi chuồng phía dưới từ đêm qua đến giờ sao…”

Phương Anh vội vàng kéo tay Thảo Nhi ra khỏi háng mình, rồi tách người ra hẳn mà ngồi dậy. Nhưng đập vào mắt nó là thân hình hoàn toàn trần chuồng của Thảo Nhi. Phương Anh há hốc mồm, đơ mất vài giây khi thấy đứa bạn thân lõa lồ mà ngủ ngon lành như vậy.

Cặp ngực to tròn kết hợp với làn da trắng mướt, thân hình nuột nà của Thảo Nhi như đang tỏa sáng vậy. Phương Anh không kiềm chế được, đưa tay đặt lên bầu ngực kia mà xoa nhè nhẹ. Tay còn lại nó khẽ vuốt xuống cái bụng phẳng lì tới tận vùng lông mu mà khẽ nghịch một chút.

Chợt Phương Anh bị kéo đầu xuống, Thảo Nhi đã tỉnh giấc từ lúc nào, hôn môi Phương Anh một cái.

– Ưm…

Sau năm phút cháo lưỡi thì hai đứa kéo nhau vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Tất nhiên với tính cách nghịch ngợm, Thảo Nhi không để yên cho Phương Anh. Nó hết bóp vú rồi lại mò bướm khiến đứa bạn vừa tắm vừa rên.

Xong xuôi Thảo Nhi còn lấy luôn bộ đồ lót Phương Anh đã mặc ngủ mà mang vào. Vì Thảo Nhi phải về nhà để thay bộ đồng phục be bét ngày hôm qua nên hai đứa hẹn gặp nhau ở trường.

…Còn tiếp…