Chapter 3
========================================

Sau hôm thác loạn dữ dội đó, Gia Gia giận Thảo Nhi ra mặt vì đã để cho người yêu nó làm tình. Ban đầu cả hai đã đồng ý là Thảo Nhi chỉ bú cu cho Minh thôi. Thấy hai người bạn cả ngày chí choé, người rối rít xin lỗi, người thì lạnh lùng bỏ đi làm Phương Anh bối rối. Tuy vậy giờ ăn trưa ba người vẫn ngồi với nhau.

– Gia Gia à… tui xin lỗi mà. Nếu bà muốn, tui sẽ làm mọi thứ để đền cho bà nè.

Thảo Nhi nhẹ nhàng nói.

– Tất cả mọi thứ cơ á? – Gia Gia lạnh lùng đáp lời.– Đúng vậy á! Bà phá nát cái lồn hư hỏng của tui cũng được!!

Phương Anh trố mắt trước câu nói dâm đãng của Thảo Nhi. Có thật là nó đang xin lỗi Gia Gia không vậy trời!

– Để xem bà làm được như thế nào, chiều nay ra về hãy ở lại trường nhé.

Gia Gia mỉm cười nham hiểm, trong đầu nó nảy lên một ý tưởng hay ho.

Từng tiết học trôi qua, cuối cùng đã đến lúc tan trường. Học sinh ào ra cổng trường, xe cộ đưa đón tấp nập, cảnh tượng náo nhiệt vô cùng. Mãi nửa tiếng sau, sân trường đã trống vắng, cổng trường đóng lại. Tuy nhiên còn ba cái bóng áo trắng đang núp trong góc khuất sân trường Thảo Nhi, Gia Gia, Phương Anh.

– Nào đi theo tui mau.

Cả ba lẻn lên tầng cao nhất, đứng lại ở chỗ cầu thang tiếp nối với hành lang. Gia Gia đeo một miếng bịt mắt cho Thảo Nhi rồi kéo nó ra giữa hành lang. Gia Gia bảo Phương Anh cầm điện thoại lên chuẩn bị quay.

– Nào Thảo Nhi, mau làm theo những gì tui dặn đi, he he he…

Thảo Nhi hoàn toàn không thể thấy gì, chỉ cảm nhận được gió đang thổi qua da thịt man mát. Nó hít một hơi rồi nói:

– Mình là Thảo Nhi, một con đĩ mười sáu tuổi dâm đãng, cái lồn hư hỏng của mình đã bị rất nhiều con cặc địt tan nát.

Thảo Nhi kéo dây kéo, chiếc váy đen rơi xuống dưới chân nó, lộ ra một chiếc quần lót dây màu trắng, mảnh vải phía trước chỉ che đủ những gì cần che. Nó đang đứng giữa hành lang các lớp học phơi bày toàn bộ cặp đùi mơn mởn cùng bờ mông cong vút khêu gợi.

Không chỉ thế, thân hình nảy nở kia đang bắt đầu uốn éo, lắc hông, đưa tay ve vuốt da thịt vô cùng gợi dục, mái tóc ngắn đung đưa theo nhịp điệu. Con trai trong trường mà thấy bộ dạng của Thảo Nhi lúc này chắc chắn sẽ đè ra cưỡng hiếp tập thể, vốn cũng được rất người theo đuổi, khát khao sở hữu nữ sinh cá tính và dễ thương như nó.

Sau một hồi múa may, Phương Anh để ý thấy đũng quần lót Thảo Nhi đã ướt nhẹp dính vào khe múp rụp của nó, có thể thấy được dâm thuỷ đang từ từ xuyên qua quần lót mà nhỏ xuống sàn từng giọt. Mép đùi trong cũng đã nhoe nhoét nước, da thịt bóng loáng đầy khiêu dâm.

Hai chiếc điện thoại trên tay Gia Gia và Phương Anh ghi lại không sót một khoảnh khắc nào, đoạn video sẽ chẳng khác gì phim sex nhưng là ngoài thực tế, lại còn bởi một nữ sinh mười sáu tuổi xinh xắn, đang quay tại chính trường học của mình.

Thảo Nhi sau một hồi thì từ từ ngồi xuống, nhún nhún vài cái rồi mở đầu gối ra, dạng háng trước hai đứa bạn, hông đẩy ra từng đợt mời gọi. Chỗ vùng kín của nó có thể thấy được chùm đen đen hiện ra sau mảnh quần lót nhỏ xíu đã ướt đẫm trong suốt, vài sợi loe hoe chĩa ra bên ngoài.

Thảo Nhi một tay chống xuống đất, một tay kéo quần lót xuống tới cẳng chân, khoe cái lồn nữ sinh khít lịt đang ngập trong dâm thủy. Hai ngón tay khẽ vuốt ve khe bướm đẫm nước, tách hai mép âm hộ để lộ phần thịt hồng hào cùng lỗ hang động co bóp dữ dội.

– Ahhh… ư… hummm… ahh… ah…

Cô bé nữ sinh tóc ngắn nửa trên vẫn còn mặc áo đồng phục thấm mồ hôi, đôi mắt đã nhắm nghiền lại, khuôn miệng nhỏ nhắn rên lên từng tiếng đĩ thõa vô cùng. Hai ngón tay xinh xinh đang xóc nhóp nhép vào cái lồn dâm dục, dâm thủy tuôn trào không ngừng.

Chợt Thảo Nhi cong rướn cả người lên, ưỡn hông co giật, âm hộ bắn ra từng dòng chất lỏng trắng đục. Nó đã lên đỉnh ngay giữa chốn lộ thiên này, miệng không ngừng thốt lên từ ngữ tục tĩu. Sau khoảng hai phút, Thảo Nhi nằm bẹp xuống sàn hành lang, hai má đỏ gắt, hơi thở hổn hển, tay chân mềm nhũn.

Hạ thể lõa lồ yên vị trên vũng nước sướng lênh láng, Gia Gia cúi người quay cận cảnh từ trên xuống dưới, dừng lại ở cái lồn đỏ hỏn, lấy tay tách hai mép ra, soi vào tận trong âm đạo.

Thảo Nhi lớp 11A2 thủ dâm giữa hành lang lớp học nếu mà bị lộ thì chắc chắn sẽ biết bao nhiêu thằng đổ xô bỏ tiền ra mua video cực nóng này.

Gia Gia lướt bàn tay trên đồng phục của nó, cởi hết nút áo chỉ chừa lại cái ở trên cùng, lật vạt áo ra, kéo áo lót của nó xuống, phơi bày ra hai bầu vú căng mọng cùng nhũ hoa hồng hào cương cứng. Gia Gia nắn bóp, đùa nghịch thô bạo ngực Thảo Nhi, tay kia thì đưa điện thoại vào quay rõ từng chi tiết.

Sau khi đã thỏa mãn, Gia Gia mới dìu nó đứng dậy, lột nốt cái quần lót đang mắc trên cẳng chân, tịch thu làm của riêng rồi bắt nó đi khắp từ đầu đến cuối hành lang với bộ dạng như vậy. Phần trên lấp ló hai bầu ngực sau lớp áo sơ mi, núm vú cương cứng nhô lên khỏi lớp vải, do chỉ cài nút trên cùng nên làn da bụng trắng nõn khoe ra với lỗ rốn nhỏ xíu xinh xinh.

Hạ thể thì hoàn toàn trần trụi và ướt đẫm, Thảo Nhi có dâm đãng cỡ nào cũng xấu hổ khi đi lại ở nơi nguy hiểm như thế này trong tình trạng lõa lồ. Đôi chân thon thả bước từng bước nhỏ, bờ mông cong vút đung đưa theo, cái hông nảy nở đánh nhẹ nhàng quay lại đầy nữ tính.

Một màn trình diễn thân thể mới lớn quá đỗi kích thích, Gia Gia cùng với Phương Anh không khỏi liếm môi thèm thuồng trước dáng người mơn mởn kia.

Đi quanh khắp hành lang, xuống cầu thang từng tầng, cuối cùng là dừng lại ở trong nhà vệ sinh tầng một. Thảo Nhi đi vào, mở một vòi nước, đưa vùng kín vào rửa hết chất dịch đang dính trên đó.

Tất nhiên là toàn bộ mọi thứ đều lọt vào ống kính điện thoại hai đứa bạn thân, nó đưa tay xoa xoa âm hộ cùng phần đùi để làm sạch hạ thể.

– Hai bà mà để lộ video ra ngoài, chắc chắn tui sẽ bị hiếp dâm tập thể đó…

Gia Gia, Phương Anh đã quay đủ nên cũng ngừng lại cất điện thoại vào cặp. Gia Gia tiến tới vạch vạt áo hờ hững ra mà bú núm Thảo Nhi chùn chụt. Phương Anh cũng theo bước, hôn môi nó ngấu nghiến.

– Được rồi, hôm nay bà biểu hiện quá tốt nên tui tha lỗi cho bà đó Thảo Nhi.