Chapter 3
========================================

Khi về đến nhà, tôi mở facebook lên thấy lời mời kết bạn mới, là anh tuấn người yêu Hằng (anh tuấn hơn tôi 1 tuổi), anh tuấn nhắn tôi hỏi về việc đi chơi Hải Phòng cùng nhau, hẹn hò đôi vì H và N muốn thế, tôi đồng ý và anh tuấn nói với tôi…

– Vừa nãy ngiu em về làm anh với H ngại quá, đang sung tự nhiên ngại ngang…

Tôi trả lời: Em tưởng 2 người sung hơn chứ, thấy N bảo với em là 2 người vẫn tiếp tục làm N ngại quá ra ngoài chờ mà…

Anh tuấn seen tn rồi nói với tôi…

– Thì tại lúc đấy anh sắp ra, thấy N mở cửa, H định rút ra nhưng a nhấp nốt cho lên đỉnh rồi cả 2 mặc đồ lại…– Tôi hỏi: Thế anh thấy người yêu em ngon hay H ngon hơn…

Anh tuấn said: N thì anh thấy cũng xinh, mông to mẩy, nhưng H của anh ngon hơn chứ, ngon từ thịt ngọt từ xương…

Tôi mạnh dạn hỏi anh Tuấn: Anh có muốn chúng ta đổi ngiu để xem ai ngon hơn không…

Anh tuấn có vẻ thích thú: Em nói có thật không, nhìn mông N anh chỉ muốn doggy, nhưng a sợ rằng cả H và N không đồng ý như thế đâu…

– Anh yên tâm, N nhà em damdang lắm, anh chỉ cần lo mỗi H thôi, em thấy sắp tới đi hải phòng là thời điểm thích hợp đó, anh với em chỉ cần bổ sung thêm thuốc hormon và không làm tình với 2 người đó đến lúc đi thì khả năng chắc cốp hơn. Tôi trả lời…

Thế là anh tuấn và tôi đã chốt được phương án, trong thời gian đó N muốn làm tình với tôi nhưng tôi lấy lý do mệt để từ chối N. Rất nhanh đã tới ngày đi chơi giữa chúng tôi, sau khi đi tàu từ ga HN đến ga HP, chúng tôi đến 1 nhà nghỉ ở trung tâm và thuê 2 phòng cạnh nhau. Chúng tôi đi vi vu quanh thành phố hoa phượng đỏ, và mua đồ về nhà nghỉ để nhậu cùng nhau, sau 1 trận bia và rượu ở phòng tôi, ai đấy cũng ngà ngà say, anh tuấn đề nghị đi mua thêm bia về nhậu tăng 2, tôi lấy lý do mỏi chân để kêu N đi cùng anh tuấn, sau khi 2 người họ ra ngoài, chỉ còn mình tôi và H trong phòng, cả 2 nhìn nhau, rồi H nói với tôi:

– Anh uống giúp em nửa cốc này được không, em no quá…

Tôi trả lời: Anh giúp em xong em định trả công anh gì đây, chứ uống thêm a say không kiểm soát được mất…

H nói: N bảo anh lên giường cứ như hóa thú ấy, hùng hục N không chịu được…

Tôi nghe xong ngây người, hóa ra N và H còn tâm sự với nhau cả chuyện này. Tôi thấy cơ hội đến liền nói:

– Hùng hục sao bằng em với anh tuấn được, làm N nhà anh ngỡ ngàng luôn mà…

H nghe xong đỏ mặt, cầm cốc bia lên uống để che đi vẻ ngại ngùng…

Tôi liền nói tiếp…

– Em nhìn nuột thế này thì chắc anh tuấn cũng phải ngày 3 đêm 7, sao mà chịu nổi…

H liền thở dài đáp…

– Trước thì thế anh ạ, nhưng không hiểu sao từ ngày N thấy bọn em làm tình đến nay thì ông ấy không ham muốn em nữa, lúc em có hứng thì ông ấy toàn bận, mà em uống thuốc ông ấy đưa thì cảm giác ham muốn tăng nhưng không giải tỏa được nên khó chịu lắm…

Tôi sang ngồi cạnh H rồi xoa đầu, hỏi H bây giờ có muốn được giải tỏa không, chưa đợi H trả lời thì tôi đặt 1 nụ hôn lên môi H, H không chống cự mà còn hôn say đắm rồi cởi bỏ áo của tôi ra. Tay H đặt lên ngực tôi. Tôi nhanh nhẹn lột quần xuống rồi vội vã đè H nằm úp xuống lột chiếc quần đùi mặc ở nhà của nàng ra. Hai tay banh mở toang hai bên mông của nàng rồi liếm láp cái bím múp rụp.

Tôi chả khác gì con thú đói mới được thả ra. Tôi lấy tay đưa lên miệng lấy thêm tí nước thoa lên đầu khấc rồi đút vào lồn H.

H “Ớ” lên một tiếng thật lớn rồi đưa tay ra sau nắm lấy cánh tay của Tôi.

Tôi hai tay banh rộng mông của H nắc vội vã. H chỉ biết là giây phút này nàng thấy sướng quá. Nó gần giống như bị hãm hiếp vậy vì H chả thể phản kháng gì cứ thế mà bị đè ra đụ.

Tôi chồm người tới phía trước nắm tóc H xoay đầu ra sau. Tôi vừa nắc vừa hỏi.

“Em có thích con cặc của anh không… em có sướng không… trả lời anh đi…”

H vừa thở gấp vì bị nắc liên tục vào sâu tử cung vừa trả lời.

“Có em có… em thích lắm… ưmmmm ư ư… aaaa…”

“Thật thế sao? Em yêu anh không.”

“Emmmmm emmmmm… em không dám yêu anh…”

“Vì anh là người yêu của N phải không.”

“Đúng đúngggg… áaaaaa… anh ơi chậm thôi em chết mất…”

“Vậy tại sao em còn cho anh chịch.”

“Em không biết. Anh đừng hỏi… ứ ứ ứ ứ…”

“Em làm người yêu thứ 2 của anh nhé.”

“Vâng vâng”

Tôi chịu hết nổi rồi, tôi lật H lại tiếp tục đút cặc vào lồn nàng bám chắc hông nắc dồn dập và chỉ sau vài phút tôi nhanh chóng bắn tinh tràn ngập âm đạo của nàng và ngâm cặc trong đó không muốn rút ra, nằm đè lên người H.

Còn về phần anh tuấn sau khi đi ra ngoài với N thì cửa hàng đã đóng, trên đường về phòng anh tuấn và N nói chuyện phiếm với nhau, và có lẽ do say nên N đi không vững bị ngã, thế là anh tuấn bế N vào phòng anh tuấn để kiểm tra vết thương cho N, khi N định đi về phòng thì anh tuấn liền kéo N ngồi lên đùi mình. Anh tuấn úp mặt vào ngực N hít cái hương thơm và chà massage mặt trên cặp vú to của nàng qua lớp áo thun mỏng và có thể cảm nhận rõ rệt cái sự mềm mại dễ chịu.

N đưa tay đẩy a tuấn ra, nhưng do say nên không đủ sức.

Anh tuấn bắt đầu cởi từng cái cúc áo của N. Cặp vú vừa lộ ra anh liền đớp lấy bú thỏa thích. N ôm đầu anh tuấn cảm nhận sự khoái cảm.

Anh tuấn đưa một tay xuống vuốt ve đôi chân nõn nà không một vết muỗi đốt. Làn da mát mẻ láng mịn. Tay anh tuấn vuốt lên háng luồn vào ống quần bóp cái bờ mông to căng căng của N. Một tay không đủ anh tuấn cho thêm tay còn lại vào nhào nặn cặp mông. Cái lưỡi tuấn lay lay cái đầu ti khiến N phải vừa thở nhẹ vừa rên ú ớ vì sướng.

Anh tuấn hôn lên môi N rồi cả hai cùng chìm đắm trong nụ hôn sâu kiểu Pháp. Tuấn nằm đè lên N hôn nàng một cách mãnh liệt, dương vật của tuấn bắt đầu cứng lên to tướng cạ liên tục vào miệng âm đạo qua quần của N khiến nàng bắt đầu lên cơn hứng dục. N rất nhanh bị chinh phục, cả 2 cởi bỏ hết quần áo trên người…

Chân nàng càng lúc càng dang rộng để cho dương vật có thể tự chui vào.

Dâm thủy tuôn ra bám lên đầu khấc bóng lưỡng của tuấn. Và bắt đầu cái khúc thịt đó tiến vào lỗ âm đạo.

Lúc đầu khấc tuấn vừa chui vào. N ưỡn mình đón nhân và rên lên một cách thỏa mãn.

“Áaaa~”

Tuấn ngậm lấy bầu ngực của N bú mút thích thú. Dương vật anh càng vào một sâu hơn. Âm đạo N ấm áp mềm mại dâm thủy của N nóng dữ dội như thể hiện sự dâng trào xúc cảm.

“Khôi có làm e sướng như em làm tình với anh không?”

“Có, nhưng anh cũng làm em thấy sướng.”

“Em có muốn sau làm tình cùng anh không?”

“Mình không thể làm thế được. Ứmmmmm… anh dập nhanh lên đi… em sướng quá.”

Tuấn bắt đầu thể hiện bản năng chiến đấu. Anh dập liên tục vào sâu lồn N. Khiến N sung sướng rên lên ầm ỉ.

Tuấn nhìn N sung sướng, anh hạnh phúc nói với nàng.

“Anh rất muốn làm tình với em N ơi… hờ hờ… lúc em thấy a và H thì anh chỉ muốn đè em đụ thôi…”

“Em cũng thế… anh… đụ em thỏa thích hôm nay nhé… anh đụ em nhiều hơn nhé… ưmmm…”

“Cặc anh to quá… ưmmmmm… đâm sâu lồn em quá… em ganh tị với H… mình đang ngoại tình sao… em thích quá…”

“Vậy anh sẽ thường xuyên đụ em nhé.”

“Ư ư ư… anh muốn biến em thành con đĩ của anh hay sao. Anh muốn em phản bội khôi sao… Áaaaa.”

“Anh giờ là người yêu em cơ…”

“Tuấn ơi em yêu anh lắm…”

Vừa nói N vừa ghì cổ tuấn gồng người rồi giật giật mông lên đỉnh.

“Em sướng quá… em ra rồi…”

Tuấn kẹp hai chân N lại vắc lên một bên vai rồi nắc liên tục.

Lúc này cặc tuấn đang bị kẹp chặt bên trong lồn nàng. N cảm nhận rõ ràng cặc Tuấn ra vào mà rên la như bị thọc tiết. Tuấn thì sung sướng vì được địt đàn bà của tên khác. Tuấn đụ N như xả lũ.

“Lồn em bóp chặt anh quá… anh muốn ra… hơ hơ…”

Cảm thấy tuấn sắp xuất tinh chợt N đẩy tuấn ra, trùng hợp thay cùng lúc Tuấn xuất và bắn hết lên bụng của N và vơi vãi trên giường.

“Em xin lỗi. Em sợ có thai.”

Tuấn hiểu nên không trách mà hôn N…

Cả hai nói chuyện thêm chút thì N tạm biệt anh tuấn và về phòng.

…Còn tiếp…