Chapter 2
========================================

Tôi lặng lẽ lại dưới gối lấy chiếc quần lót của chị ra. Đưa ra thì chợt thấy đám tinh trùng của mình vẫn còn dính ở lẫn với đám nước nhờn đã khô dưới đáy quần chị. Tôi vội vã giấu ra sau. Chị nhoài người giật chiếc quần tôi giấu phía sau. Tôi thì cố giấu. Mấy đà hai chị em ngã nhào. Người chị đè lên người tôi. Lần đầu tiên được va chạm với hai bầu ngực mềm của chị. Tôi dại ra, hai tay vô thức xoa hết lưng rồi xuống đến mông chị. Chị nhắm mắt nằm yên để mặc hai tay tôi vuốt ve trên lưng và mông của mình. Chất vải lụa mỏng và trơn như đồng lõa với tôi, làm cho việc vuốt ve của tôi thuận lợi hơn, êm ái hơn. Vuốt lưng và mông chán, hai tay tôi xoa dần vào khe chân chị. Tay sờ thấy khe nằm giữa hai múi phồng phồng, tôi vuốt nhẹ. Chị hơi lắc cái mông, rên khẽ “ư ư”, hai mắt vẫn nhắm nghiền, bàn tay bấu chặt vào vai tôi.

Biết đã được bật đèn xanh, tôi cho hẳn tay vào trong quần chị. Hai ngón tay vuốt dọc theo hai mép âm đạo lúc này đã bắt đầu trơn ướt. Tay chị cấu mạnh hơn vào vai tôi. Vuốt ve một lúc tôi bắt đầu cho tay móc cái lỗ đã nhoe nhoét nước. Càng móc thì mông chị càng uống éo, làm thỉnh thoảng tay tôi tuột ra ngoài và không móc sâu được.

Tôi ôm chị xoay người lại đè lên chị. Nhẹ hôn lên môi nhưng chị né tránh. Có lẽ là một chút gì đó chị muốn giữ lại. Tôi cũng không ép, Nhẹ hôn xuống cổ, hôn và cắn nhẹ vành tai, bàn tay thì lần mở cúc áo chị, chị rúm người vì nhột. Khi chiếc cúc áo cuối cùng được mở ra cũng là lúc bộ ngực bao lâu tôi mơ ước hiện ra trước mắt. Núm vú đã hơi thâm, nhưng đầu ti vẫn nhỏ chứ không to. Tôi vục mặt vào mà nút như đứa trẻ con lâu ngày khát sữa, một tay nắm bóp bên ngực còn lại, một tay vẫn thò xuống dưới móc sâu vào trong âm đạo. Tốc độ móc mỗi lúc một nhanh. Chị lúc này thì như con cá mắc cạn, hô hấp đứt quãng, hai chân khép chặt lấy tay tôi. Tôi hôn dần xuống bụng. Xuống đến mu. Lông mu của chị cắt tỉa gọn gàng chứ không để lòa xòa. Chị hiểu ý, dạng rộng chân ra. Trước mắt tôi là cái lồn đã bóng nhẫy nước. Không biết có phải do thẩm mỹ không, nhưng hai bên mép rất gọn gàng và hồng. Cái mu vun cao. Cái hột le cũng lộ ra, trơn bóng. Tôi gẩy nhẹ cái hột le. Chị cong người lên vì sướng. Le lưỡi liếm nhẹ hai bên bẹn trước. Mùi nước hoa nhẹ nhẹ làm tôi ngây ngất. Thì ra chị có dùng nước hoa “bim bim”. Càng đưa lưỡi vào sâu, nước nhờn ra càng nhiều. Liếm mạnh lên cái hột le thì chị sướng quá bật ra tiếng rên kiều diễm.

– Úi, đã quá… sướng quá… liếm mạnh rồi mút mạnh vào nữa đi em ơi… híc híc… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này. A. A. A. Đã quá sướng quá… tê hết buồn hết cả cái chỗ đấy của chị rồi em ơi!

Tôi thấy thế càng lấy hai đầu ngón tay của mình vạch chầm chậm ra mà liếm nhẹ nhàng vào hai bên cái thành lỗ lồn.

Mùi nồng nồng ngai ngái, mặn mặn của nó làm cho tôi càng sướng điên lên. Một lúc sau thì cái lồn của Ngọc Lan cũng đã ướt sũng lại bởi nước miếng cũng như nước nhờn ở trong chảy ra. Đến bây giờ thì tôi cũng đút nhẹ một ngón tay vào bên trong mà ngoáy còn lưỡi thì liên tục đá vào hột le. Móc một lúc thì nước lênh láng chảy ra. Chị cong người lên, cảm giác được thành âm đạo co bóp mạnh, tay và lưỡi tôi cũng tăng tốc theo nhịp co bóp. Chị đã lên đỉnh. Cơn sóng qua đi. Tôi trườn lên nằm ôm chị, vuốt ve bộ ngực chị. Chị thò tay vào quần tôi, lúc này con cu đã cương cứng nằm gọn trong tay chị. Xóc nhẹ vài cái mà tôi đã thấy sướng vô cùng. Tôi nhỏm mông tự kéo quần xuống, con cu đã cương cứng bật ra, ngỏng lên ngạo nghễ đòi quyền lợi. Chị hé mắt ra nhìn rồi xấu hổ gục mặt vào gối không nhìn nữa. Rồi quay lưng lại với tôi. Một tay ôm chị từ phía sau, tay còn lại rà ra con cu theo mép lồn đã trơn ướt. Kẽ đẩy con cu vào. Một cảm giác ấm nóng và sung sướng xông lên não. Tôi đã đưa con cu của mình vào trong lồn của chị. Chị hơi ưỡn người lên một chút rồi đẩy mông của mình cho con cặc của tôi chui sâu vào bên trong.

Tôi ôm lấy hai bầu vú mà xoa nắn, miệng cắn nhẹ vào vành tai và hôn lên gáy, cổ của chị rồi nhấp chầm chậm, nhẹ nhàng cho cái con cặc ra gần tới cửa tôi lại nhấp vào. Càng nhấp thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều mà quấn quanh lấy con cặc của tôi. Những thớ thịt nóng hổi bên trong như càng quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nhấp một lúc khá lâu thì tôi cũng cảm thấy hơi mỏi lưng của mình và khá mỏi cái cạnh sườn. Tôi rút con cặc ra và xoay người chị lại làm theo kiểu truyền thống. Tôi nhấp mỗi lúc một nhanh, còn chị thì ôm chặt lấy tôi, miệng ú ớ những câu vô nghĩa. Rồi cơn sướng khoái ập đến như những con sóng triều, âm đạo chị co bóp liên tục rồi thắt chặt lấy con cặc của tôi. Tôi gồng người dập liên tục và bắn tất cả tinh trùng vào sâu trong người chị. Chị sau khi lên đỉnh, chị dần thả lỏng người, tôi cũng nằm sập lên người chị để tận hưởng nốt những cảm xúc nâng nâng sau cuộc làm tình.

Được một lúc chị đầy tôi ra và nói: Người gì nặng như ma.

Tôi cười hì hì bò dậy. Nhìn tinh trùng lẫn với nước nhờn của chị chảy ra từ cái lỗ lồn đỏ hỏn mà cứ như mơ.

Chị bò dậy đi vào nhà vệ sinh để rửa ráy. Tôi nằm ngoài nhìn vào hình dáng chị bên phía sau tấm kính nhà vệ sinh mà lòng dâng lên một niềm vui khó tả. Thật. Hay là mơ. Tôi tự véo má của mình.

Nhìn xuống đám bát đĩa còn lộn xộn trên bàn. Tôi cứ tồng ngồng như vậy dậy dọn dẹp bỏ vào trong bồn rửa. Dọn gọn gàng lại thì chị từ nhà vệ sinh bước ra. Người quấn hờ cái khăn tắm. Tôi ôm lấy chị nói: Cảm ơn chị! Vì… Chị đưa ngón tay lên môi tôi ra dấu dùng lại. Đừng nói gì cả.

Tôi bế chị đặt lên giường. Chị kéo tôi nằm xuống cạnh chị. Rúc đầu vào ngực tôi nằm im lặng. Tôi cũng không muốn đánh mất khoảnh khắc vi diệu này nên nằm im. Một lúc sau nghe tiếng thở đều của chị thì biết chị đã ngủ. Tôi thì tửu lượng kém nên sau một lon bia và cuộc làm tình vừa rồi tôi cũng ôm chị mà ngủ thiếp đi.

Chả biết ngủ được bao lâu, tôi tỉnh giấc nhìn ngoài trời còn sáng nhưng đã tắt nắng. Không thấy chị đâu. Chắc chị đã về phòng. Tôi định vào nhà vệ sinh để tắm thì thấy cửa khép hờ, anh điện từ bên trong hắt ra. Qua khe cửa tôi thấy chị đang ngâm mình trong bồn tắm. Mái tóc dài được chị búi cao lên, lộ chiếc cổ cao và trắng. Cặp vú lấp ló sau lớp bọt xà phòng. Chị đẹp quá. Tôi nuốt nước miếng đứng nhìn như đứa trẻ rình trộm. Chợt nghe tiếng chị nói: Em nhìn đủ chưa?

– Em định đi vệ sinh ạ.– Đi vệ sinh sao không vào mà đứng đấy làm gì.

Tôi đi vào định đi đái mà con cu thì cứ ngóc lên. Chị tủm tỉm cười: Thanh niên có khác. Một tí mà đã ngóc đầu dậy được rồi.

Tôi tự tin hẳn lên. Cười bảo: Nãy em chửa rửa, cho em mượn cái vòi sen. Nói xong chẳng đợi chị đồng ý. Tôi bước vào bồn tắm, với tay lấy vòi sen vô tư rửa con cu đang cương hết cỡ. Chị khẽ la: Đi ra đi. Bẩn quá.

Tôi mặc kệ vẫn cứ đứng rửa như khiêu khích. Chị đứng dậy định đẩy tôi ra thì tôi ôm chặt lấy chị. Do tôi cao hơn chị nên con cu chọc vào phần bụng dưới của chị. Lần này tôi quyết tâm hôn môi của chị. Mặc kệ sự né tránh. Môi tôi vẫn tìm môi chị. Chị không chống cự nữa mà bắt đầu hôn đáp trả. Ban đầu còn e thẹn. Một lúc sau chị chủ động đưa lưỡi sang miệng tôi. Miệng chị thật ngọt. Tôi cảm giác như vậy. Dìu chị ngồi lên thành bồn tắm. Tôi lấy vòi sen xịt sạch số xà phòng bám ở người và lồn của chị. Rồi lại bắt đầu vục mặt vào ngực chị. Bàn tay bắt đầu tác quái xuống dưới. Lần này, chị không kìm nén nữa, mà bật ra tiếng rên thật hấp dẫn. Lần này cả hai không còn ngại ngùng nữa. Nên tất cả các kỹ năng và kinh nghiệm của tôi có được tôi mang ra áp dụng hết. Cái lưỡi ma quái Ngoáy sâu vào phía trong cái lỗ đang đỏ ửng lên. Mùi nước lồn và mùi tinh trùng của cuộc làm tình trước xộc vào mũi như kích thích tôi. Tôi càng liếm sâu hơn. Chị thì cứ cong người lên theo từng nhịp ngoáy lưỡi của tôi. Lưỡi thì liếm, một tay bóp vú. Một tay tôi day cái hột le đang nhô ra ở lồn chị. Chị giãy như bị điện giật. Miệng không ngừng rên rỉ. Sướng quá em ơi. Ư ư ư… Rồi nước lồn chị trào ra thật nhiều. Thành âm đạo co bóp mạnh. Chị đã lên đỉnh.

Người ta nói, trong một cuộc làm tình, cực khoái của phụ nữ giống như biểu đồ hình Sin. Lên rồi xuống, xuống rồi lại lên. Nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chị để chị tận hưởng trọn vẹn cảm xúc khi lên đỉnh và để khơi lên cơn hứng tình tiếp theo.

Lúc chị hồi lại, chị bảo tôi. Lần này đến chị nhé. Chẳng đợi ý kiến của tôi, chị bảo tôi đứng dậy, rồi quỳ xuống trước mặt, cầm con cu của tôi mà bú liếm say sưa. Con cu của tôi bóng nhẫy lên bì nước bọt của chị. Rồi chị nút thật mạnh, tôi túm tóc chị ấn đầu chị vào, cảm giác con cu đã vào đến tận cuống họng chị rồi. Ngậm thật sâu một lúc, chị lại nhả ra rồi ngậm hòn cà vào miệng đảo nhẹ. Tôi gầm gừ trong cổ họng. Hạ thân như muốn nổ tung. Tôi ra dấu để chị dừng lại. Chị hơn đẩy ngực tôi như nói tôi nằm xuống bồn tắm. Tôi hiểu ý, nằm ngửa ra. Chị cầm con cu của tôi rê đọc theo khe lồn rồi từ từ ấn xuống. Chi bắt đầu nhún từ từ cho quen. Và khi con cu của tôi đã vào sâu. Chị bắt bám lấy vai tôi làm điểm tựa mà nhún. Tốc độ mỗi lúc một nhanh. Tôi cảm giác như con cu của mình đã chạm đến cổ tử cung của chị, vì mỗi lần chị dập mông xuống đầu cu tôi lại chạm vào mốt khối tròn nhô ra phía bên trong. Mỗi lần vậy chị lại rên lên. Hai tay tôi thì bợ lấy hai bên mông của chị để trợ lực cho chị đỡ mỏi.

Chị dập được khoảng 20 phút thì cơn cực khoái tiếp theo lại đến. Chị ôm chặt lấy cổ tôi mà sáng mạnh cái mông. Âm đạo thì không ngừng co bóp. Mắt chị nhắm nghiền, chị hét lên như giải tỏa sự bức bối bao lâu nay chị phải chịu đựng. Sau tiếng hét của chị là cơn đau nhói ở vai của tôi. Chị cắn vai tôi rớm cả máu. Tôi như người say, Đỡ chị đứng lên xoay người chị lại để địt chị từ phía sau. Miệng chị lúc này chỉ còn ú ớ những tiếng vô nghĩa. Tôi dập mạnh và liên tục. Chị thì không ngừng rên rỉ. Dập khoảng 20 phút, âm đạo chị lại co thắt một lần nữa, tay đang chống của chị chùng xuống rồi lại cố chống thẳng dậy. Lúc này, tôi cũng không kìm được nữa mà bắn tất cả tinh trùng vào trong lồn của chị rồi rút ra. Cả hai cùng ngồi xuống bồn tắm thở dốc. Mắt chị nhắm nghiền. Nhưng tôi nhìn được hai chữ hạnh phúc trên khuôn mặt chị. Tôi tư tắm cho mình, với bông tắm, kỳ cọ khắp người cho chị. Lấy vòi sen tráng sạch người của cả hai. Quấn cho chị cái khăn rồi tôi bề chị vào giường.

Chị ngồi dựa lưng vào tường, duỗi hai chân dài miên man ra, mắt nhìn tôi hỏi:

– Em có nghĩ chị là người dễ dãi không? Chồng vừa về buổi sáng, đến trưa đã ngả vào lòng người đàn ông khác rồi.– Không ạ. Chị cũng là người mà.– Em nghĩ gì về chị?– Chị rất đẹp, quý phái. Làm đàn ông ai cũng khao khát có được chị.– Chị không hỏi về vẻ bề ngoài.– Chị tháo vát, giỏi giang, hòa đồng với mọi người. Ai cũng quý.– Em biết chị muốn hỏi gì mà. Chị muốn hỏi em nghĩ gì về chị sau mọi chuyện xảy ra.– Em không biết. Em chỉ nghĩ rằng sau này có vợ. Không nên để vợ cô đơn. Phụ nữ cần được quan tâm, được âu yếm vuốt ve.– Anh mắt chị nhìn xa xăm: Chị chưa bao giờ có ý định phản bội anh. Nhưng đến hôm nay thì chị không chịu được. Thật ra, công ty chả có việc gì cả. Mà “mèo” của ông ấy nó sinh con. Vậy nên ông ấy vội vàng chạy về Hà Nội. Bỏ mặc chị ở đây một mình. Chị biết em để ý chị từ lâu rồi. Hồi trước trêu em, chị cố tình ngồi dạng chân ngủ trước mặt em xem phản ứng của em thế nào. Lại thêm hôm trước em lấy trộm quần lót. Chị vừa bực. Lại vừa thấy vui vui. Mình vẫn còn sức hấp dẫn người khác.– Em cũng thích chị từ lúc mới vào công ty. Nhưng cứ cảm thấy chị và em là hai thế giới. Với lại, chị đã có chồng rồi.– Có chồng? Có chồng mà như không em ạ.– Do anh nhà chị chưa nhận ra thôi. Em tin anh ấy sẽ biết quay đầu.– Muộn rồi em ạ. Từ phút ông ấy đi về Hà Nội. Lòng chị đối với ông ấy đã chết. Có lẽ lần này về chị sẽ ly hôn.

Tôi lặng đi không biết nói gì. Dù sao tôi cũng chỉ là người ngoài trong chuyện của anh chị.

Suy nghĩ một lúc tôi bảo chị: Em không biết chị đối với em như thế nào. Nhưng bất cứ lúc nào chị muốn. Em sẽ ở bên cạnh chị.

– Thật?– Thật như lúc em làm tình với chị. Tôi trêu.– Thôi đi ông tướng. Báu lắm ấy. Thôi kệ đi. Mọi chuyện tính sau. Chị đói rồi. Đi kiếm cái gì ăn đi. Nhưng ăn cái gì có nước ấy. Khô chị không nuốt được.– Mất nước nhiều quá hả chị?– Này trêu nữa chị đi về bây giờ đấy.

Chị về phòng thay đồ, còn tôi mặc quần áo xuống lấy xe. Hai chị em đi ăn bánh canh ở quán Ba Biên đường Phan Đình Phùng. Món lạ miệng và khá ngon, tôi ăn được hai tô. Còn chị thì ăn chậm chậm từng tí một. Ăn xong chị bảo đi dạo, tôi bảo đi lấy xe. Nhưng chị lại muốn đi bộ. Chỗ ở ngay cạnh bờ biển. Thế là lại chạy về cất xe. Mua hai cốc nước cam ép ở ven đường. Tôi và chị đi bộ dọc theo bãi cát. Biển đêm vắng người, gió lồng lộng thổi tung mái tóc dài của chị. Chị đứng bần thần ở mép nước, những con sóng bạc đầu thi nhau xô vào bãi làm ướt tà váy trắng tinh của chị. Tôi nhìn chị, như hình vệ nữ đang đứng trước biển. Khoảnh khắc ấy làm tôi ghi mãi ở trong tim.

Lặng lẽ đứng nhìn, tôi không muốn cắt dòng suy nghĩ của chị. Có lẽ nội tâm chị đang giằng xé ghê gớm lắm. Nội tâm của tôi cũng đang dậy sóng. Tôi yêu chị chăng. Có lẽ không phải. Đơn giản chỉ là sự đồng cảm với một người phụ nữ cô đơn trong chính ngôi nhà của mình. Biển đêm dậy sóng. Hay sóng gió đang chuẩn bị ập đến cuộc đời chị.


Đứng đến khuya. Chị lặng lẽ đi về. Về tới, chị mở cửa phòng. Tôi định vào theo. Nhưng chị bảo chị muốn một mình. Tôi lặng lẽ đi về phòng mình. Cởi bộ quần áo ra, tôi lên giường nằm. Thói quen ngủ nude lâu nay tôi vẫn không bỏ được. Trằn trọc mãi rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Tôi mơ một giấc mơ, chị bước vào phòng tôi, cầm lấy con cu của tôi vuốt nhẹ nhẹ. Con cu dần cứng lên. Chị mút nó say sưa như một đứa trẻ mút kem. Cảm giác thư sướng làm tôi ngây ngất. Mỗi lần mút chị cố ngậm con cu của tôi thật sâu vào miệng. Tôi rên lên thành tiếng. Tôi quàng tay ấn đầu chị vào. Tay vô thức nắm được mớ tóc. Là tóc thật. Tôi không mơ. Dưới ánh đèn ngủ, tóc để tóc xõa. Mặc chiếc váy ngủ hai dây bằng lụa màu hồng. Đang say sưa mút con cu của tôi như đứa trẻ mút kem. Tôi vờ như vẫn ngủ mơ, miệng ú ớ: Sướng quá Ngọc Lan ơi. Chị dừng lại, nhìn tôi, nhưng thấy tôi vẫn nhắm mắt ngủ nên lại yên tâm tiếp tục. Ban ngày đã triền miên cùng chị hai lần, nên lần này, chị mút mỏi miệng mà tôi vẫn không ra. Chị ngồi lên, cầm con cu của tôi chỉnh đúng lỗ rồi từ từ hạ người xuống. Chắc sợ tôi tỉnh giấc nên chị không dám dập mạnh. Mà ngồi ngoáy cái mông qua lại. Chị làm thế này, tuy con cu không ra vào nhiều, nhưng đầu cu lại chạm vách âm đạo, ngoáy chạm qua lại ở cổ tử cung làm đầu cu cọ xát nhiều hơn. Hết sàng qua lại, chị lại nhún nhè nhẹ. Rồi tốc độ nhún nhanh hơn. Chị không kìm hãm được tiếng rên nữa. Chống tay lên ngực tôi dập thật nhanh. Âm đạo chị co bóp mạnh rồi chị nằm xuống ôm lấy tôi. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Choàng tay ôm lấy lưng chị mà vuốt ve. Tôi biết, phụ nữ sau khi lên đỉnh cần nhất là sự vuốt ve âu yếm từ người đàn ông của mình, vuốt ve một lúc, tôi lật ngửa chị lại, gác hai chân chị lên vai, tôi lại tiếp tục địt chị. Nhìn chị tôi cười bảo: Tối nay em bị hiếp dâm chị ạ. Chị che mặt xấu hổ. Xong lại bảo: Chị đang nằm dưới mà.

– Chị liều thật đấy, đêm vào phòng em, lỡ em tưởng trộm thì sao.– Tại người ta muốn mà.– Chị cũng dâm thế. Ban ngày hai lần rồi còn chưa đủ.– Cũng giống như con gái chỉ giữ lần đầu thôi. Chị trước cũng muốn nhưng giữ. Giờ đã quyết định rồi thì phải thỏa mãn cho bao ngày bức bối chứ.– Mà em cũng khỏe thật. 3 lần rồi mà vẫn cứng ngắc thế này.– Tại chị hấp dẫn quá thôi. 3 lần chứ 5 lần cũng được.– Điêu cái mồm.

Cứ thế hai chị em vừa nói chuyện, tôi thì không ngừng dập vào cái lồn đang sưng lên của chị. Cơn sướng tiếp theo lại đến, chị không còn nói nữa mà chỉ reeng rỉ. Trong phòng chỉ còn tiếng bạch bạch và tiếng rên của chị, tiếng phì phò thở của tôi. Âm đạo chị lại co bóp một lần nữa, tôi thì rướn người dập những cú dập nhanh mạnh như vũ bão và bắn tinh trùng vào lồn chị rồi nằm sập xuống. Thật sự là lần thứ 3 vẫn sướng, nhưng tôi bắt đầu thấm mệt. Ôm lấy chị mơn trớn một lúc thì tôi chìm vào giấc ngủ.