Chapter 1
========================================

“Đụ má mày Hiền, mày mà bò về cái xóm này, tao không chém mày làm hai làm ba tao không phải là người. Xương mày tao cho chó gặm, cặc mày tao bằm cho cá tra, cá vồ nó ăn, Đụ má mày Hiền”.

Mụ “Loan chằng” vừa kéo sọt trái cây trong nhà ra cửa vừa chửi, cứ mỗi một sọt kéo ra là buông một câu chửi. Hai bên chợ nghe mụ chửi riết cũng chẳng ai buồn nghe.

Nói cho ngay mụ tên Loan mới có 32 tuổi thôi, mặt mày mông vú, mô – đồ mô – đéc còn ngọt nước lắm. Khổ nỗi cái nết chửi tục, chửi dai của mụ khiến con nít thấy mụ từ xa là hét lên bỏ chạy: “Mụ Loan chằng tới, chạy đi tụi bây”. Còn cánh đàn ông đang xì xào to nhỏ khen chê thấy mụ đi ngang cũng nín bặt.

Thằng Hiền mà mụ đang chửi đó là thằng con lai mụ mua đâu về để nộp hồ sơ đi Mỹ, nhưng giấy tờ sao đó không đi được. Hằng ngày nó phụ mụ Loan kéo mấy cái sọt trái cây ra trước cửa bầy bán, tối kéo vô. Cái xóm chợ ác miệng còn đồn đãi: Ban ngày mẹ mẹ con con, tối trên giường đụ nhau oái oái.

Chuyện tới tai chồng mụ Loan, lão Tú cũng chẳng đoái hoài. Lão Tú tuy chưa tới 40, nhưng người gầy đét như cây tăm bởi nghiện rượu, sáng ra không có cái xây chừng là không đứng lên nổi. Ngặt cái cả xóm chợ sợ mụ Loan như chằng, thì mụ Loan lại sợ lão Tú còn hơn rắn lục. Chỉ cần lão lừ lừ cặp mắt hí hí hỏi tiền đi nhậu là mụ Loan riu ríu đưa ra.

Nói đi thì cũng phải nói lại, mụ Loan không “chằng” thì cũng không sống nổi ở cái xóm chợ này. Nhất là ngoài cái sạp bán trái cây trước nhà, mụ còn làm cái nghề xăng xít đít đui, đám con gái ở xóm trọ rẻ tiền sâu trong hẻm chợ, chẳng mấy đứa không là con nợ của mụ Loan. Đứa nào làm công nhân, đứa nào bán bia ôm, đứa nào đêm đêm đứng đường vẫy khách, mụ Loan biết hết.

Chợ về chiều vãng khách, ngồi dựa người trên chiếc ghế xếp bằng gỗ, nghĩ tới cảnh phải ì ạch bưng kéo hàng vào, mụ Loan lại lẩm bẩm chửi thề:

– Đụ má mày Hiền, mày vác cặc đi theo con đĩ chó bỏ tao.

Cứ nhớ tới thằng Hiền là mụ lại tức, lại chửi, nhưng cứ mỗi lần đụ má nó xong là lại lôi con cặc của nó ra chửi tiếp. Bởi gần một tháng nay cái lồn mụ Loan ngứa ngáy lắm, nó không được quằn quại, rên rỉ, co bóp con cặc của thằng Hiền. Con cặc vừa to vừa dài của thằng con lai làm lồn mụ Loan vừa đau, vừa thốn nhưng sướng lên tới óc. Nhớ lại cái cảm giác sướng sướng đó, mụ Loan bần thần co rúm lồn lại, nước lồn tức khắc ùn ra làm ướt tới tận cái quần ngoài bằng vải xoa bóng đang mặc.

Con Linh bước vô gật đầu chào mụ Loan, móc trong cạp quần mớ tiền nhăn nhúm đưa ra, cố tạo một nụ cười đẹp nhất trong đời:

– Hổm rầy ế qua, Má cho con gửi tiền lời, tháng sau con trả đủ nha má.– Ừ nhớ tháng sau đó, uống gì tới tủ lạnh lấy. Ngồi đây nói chuyện chơi.– Thôi con không khát. Bất ngờ với thái độ niềm nở của mụ Loan, con Linh vui vẻ kéo ghế ngồi xuống bên cạnh nhưng trong lòng thì đầy cảnh giác.– Ê Linh, luống rầy tao nghe nói đàn ông, con trai cũng đi làm đĩ nữa có đúng không dzậy?– Thiếu giống gì má, ở trên khu sở thú với khu công viên gì đó trên Sài Gòn, còn ở quanh quanh khu mình đây cũng hà rầm.– Chắc chỉ có mấy bà bộn bạc mới dám rớ vô mấy thằng đó.– Con không biết, nhưng cũng tùy à má ơi! Giống như làm gái dzậy thôi. Nhưng má hỏi làm chi mấy thứ đó…

Nhìn thấy hai má mụ Loan đỏ rần, lại thấy lão Tú tong teo, chân xiêu chân vẹo bước vô lăn chèo queo nằm ngay góc nhà. Con Linh biết là mụ Loan đang muốn gì, nó liền hạ giọng to nhỏ thì thầm…


Bị cấm vận gần cả tháng nay do vợ sắp tới ngày sanh, con người yêu cũ thì cũng đã có chồng, có chút tiền thưởng, X. Lái xe vòng vòng đảo mắt nãy giờ quanh cái công viên. Thấy con Linh đứng một mình xa xa công viên một chút, X. Yên tâm tấp xe vào.

Sau một hồi cò kè, con Linh vẫy tay cho mụ Loan từ sau gốc cây gần đó bước ra. Dưới ánh đèn đường, X. Thấy mụ Loan cũng có mông, có vú, body nhìn cũng không tệ liền móc ra 300K đưa cho Linh. Con Linh cầm tiền đưa cho mụ Loan 50K nói chút nữa nhớ trả tiền phòng 30K, còn lại bắt xe ôm về, X. Chờ mụ Loan leo lên ngồi ôm phía sau rồi lái xe đi.

Vô tới phòng trọ, hai người tắm táp qua loa chiếu lệ rồi lên giường nằm. Vỗ mông, bóp 2 cái vú to đùng mà săn chắc, X. Vừa bú liếm vừa nghĩ: “Mẹ con phò này chắc mới vô nghề, mông vú còn chắc nịch, hôm nay đúng là trúng số”.

Mụ Loan cũng vội vàng như lân thấy pháo, thò tay nắm con cặc của X. Xóc xóc, con cặc tuy không to, không dài như của thằng Hiếu nhưng nó cứng ngắc như củi khô, sờ lại thấy gân guốc nổi lên vằn vện. Không kìm được nữa, Mụ Loan xoay người bò xuống bỏ ngay vào mồm thỏa thê bú liếm, rồi dâm dật nũng nịu:

– Thương quá hà, con cặc gì mà cứng ngắc lại còn đẹp nữa, nhìn là muốn nựng tới sáng luôn.

X. Ngồi xuống banh hai chân mụ Loan ra, lấy ngón tay di di cái hột le. Mụ Loan nghĩ sắp sửa được thằng khách bú lồn, xương sống mụ rung lên, nước lồn vãi ra. Nhưng X. Chỉ day day hột le rồi móc vô lỗ lồn, thấy ướt nhẹp, liền cho luôn cả 2 ngón tay chọc tuốt vô sâu khều khều lên cái điểm G.

Cái vụ khều khều móc móc vô đúng chỗ đó, thằng Hiếu chưa làm bao giờ. Mụ Loan sướng mụ người, lồn cứ hẩy hẩy theo từng cái móc ngược ngón tay của X.

Thấy cái lồn mụ Loan hây hẩy, nước lồn cứ trào ra, X. Nghĩ con phò này điện nước còn ngon lành quá, chút nữa phải dụ cho đụ thêm cái nữa.

Nắm hai chân mụ Loan chụm lại dở lên, đưa cặc tới ngay miệng lỗ lồn, X. Đâm vô một cái phành. Rút hết cặc ra ngoài, X. Lại đâm vô một cái phành… Mụ Loan lấy hai tay bịt chặt mồm không dám hét to vì đau thốn lồn, nhưng trời ơi nó sướng làm sao.

X. Kéo mụ Loan ra sát mé giường, đưa 2 chân lên vai, ôm 2 cẳng chân mụ Loan nắc ầm ầm không thương tiếc. Mụ Loan một tay bịt miệng, một tay bấu chặt xuống nệm giường, mụ run lên vì sướng, sướng từ trong lồn ra khắp da thịt, mụ ú ớ:

– Sướng… sướng lồn quá anh gì ơi.

Nắc mãi đến khi thấy sắp bị ra, X liền thả chân mụ Loan xuống đất lật sấp người mụ lại, nằm chồm lên đụ dập từ trên xuống liên hồi những cú như trời giáng. Nhưng mụ Loan không thấy đau đớn mà chỉ thấy như có luồng điện nóng chạy khắp người sướng không sao nói được, sướng rêm lên làm nước lồn ào ào ra hết đợt này đến đợt khác. Mụ Loan cắn chặt miếng vải giường, hai tay dang ra đập đập xuống tấm nệm.

– Phạch… phạch… phạch.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn tận tới tử cung, mụ Loan lịm người đi nằm bẹp dí xuống giường.

X. Rút cặc ra vô buồng tắm, xả nước rửa ráy rồi bước ra thấy mụ Loan đang ngồi móc lồn hít hít ngửi ngửi.

– Bộ anh lâu lắm rồi mới đụ hay sao mà ra nhiều dữ dzây?– Chị cho em đụ chị cái nữa, em đưa thêm chị 100K.– Ư… ư… nếu anh thích đụ em, em khuyến mãi anh tới sáng, khỏi lấy tiền luôn. Nhưng để em vô rửa cái rồi mần tiếp nghe anh.


Hôm sau con Linh ghé vô đưa cho mụ Loan 250K. Mụ Loan nói tao không lấy đâu, nhưng vẫn cầm tiền bỏ vô túi.

– Tao giữ trừ vô tiền nợ của mày nghen.– Dzậy thôi con về, bữa nào má Loan muốn cứ ra chỗ con đứng, con kiếm mối nào ngon ngon cho má nhen. Nhưng má cũng đánh chút phấn trắng trắng lên cho mấy đứa nó nhìn nó khoái thì mới dễ vô kèo được. Mà thằng hôm qua có mần ăn được gì không má?– Ứ… thì cũng cho bớt bớt cái nứng trong lồn thôi, chứ thiệt tình tao cũng đâu có ham hố gì.


Giải hạn cái lồn nứng, nín nhịn đâu đó chừng mươi ngày. Mụ Loan lại kẻ môi kẻ mắt, đánh phấn ra tìm con Linh. Không biết có phải nhờ thế mà mới đứng chưa đầy 10′, đã có gã râu ria quai nón, tướng tá cao to, bắp tay cuồn cuộn, tuổi khoảng 49 – 50 gì đó, chịu giá bao đêm tới một triệu chở mụ Loan đi khách sạn. Ngồi sau xe mụ Loan hứng chí ra mặt, chắc mẩm đêm nay lồn mụ chỉ có sướng tới sướng, còn hơn bữa hổm là cái chắc.

Ai dè cởi đồ ra, thằng chả coi ngon lành dzậy mà con cặc dài hơn ngón tay cái có một chút. Thấy hai cái vú mụ Loan tưng tưng là thằng chả nhào vô vật mụ Loan xuống giường bú liền. Mò tay xuống dưới thì cặc chả mềm xèo mà ướt nhẹp ra rồi.

Thằng chả bú vú một hồi rồi đẩy đầu mụ Loan xuống, mụ trổ tài bú liếm một hồi thì con cặc chả cũng cứng lên. Mụ Loan nằm xuống dạng chân ra nói.

– Cặc anh cứng rồi đó, đụ đi anh.

Cha râu ngồi dậy nhét nhét hoài con cặc cứ ngoẹo qua một bên không vô được, mụ Loan phải đưa tay cầm xóc xóc thêm mấy cái cho cứng lên thêm chút nữa rồi nhét vô lồn, kẹp đùi lại. Mới nhấp lên xuống được đúng ba cái, cặc thằng chả đã đâu mất tiêu, lồn mụ Loan thì nhễu nhão tinh trùng từ trong ra ngoài.

Còn chưa biết nói gì thì thằng cha râu rìa đã thụt người xuống liếm lồn mụ Loan, cái đám râu rìa cà cà vô khe lồn làm mụ nẩy người lên.

– Nước lồn em nhiều mà ngọt ghê, để anh bú lồn cho em sướng nha.

“Đụ mẹ đó là của mày chứ nãy giờ tao có ra được miếng nào đâu”, mụ Loan chửi thầm trong bụng. Nhưng cũng dạng chân ra đưa lồn cho chả bú, rồi nhắm mắt nằm im re coi sướng cái lồn tới đâu.

Công nhận thằng chả bú lồn sướng thiệt, nhất là cái hàm râu của chả cọ quẹt vô tới tận cửa lồn nó nhột nhột ngứa ngứa làm sao. Cái lưỡi thằng chả dài ngoằng, chọc chọc vô lỗ lồn thiếu điều muốn ôm đầu chả ghị vô lồn nắc cho đã nứng. Lúc thì chả bú hột le, lúc thì chả bú hai cái mép lồn nhỏ bên trong, lúc thì chả bú ngay lỗ lồn, làm mụ Loan ứ ứ sướng rên rỉ.

Chịu không nổi nữa, mụ Loan mò cặc tính đòi thằng chả đụ. Nhưng con cặc thằng chả bây giờ thun lại còn nhỏ hơn lúc mới vô, đã dzậy còn chèm nhẹp.

– Để em bú cặc cho anh lên rồi anh đụ nha.

Nói xong mụ Loan bò xuống bú mút con cặc cho cha râu rìa. Bú mỏi cả miệng mà con cặc chả cũng không chịu cứng lên chút nào, đã dzậy càng mút thì đầu cặc chả lại cứ rỉ rỉ ra nước nhờn ngọt ngọt lợ lợ.

Bỗng thằng chả ngồi dậy, xô đầu mụ Loan qua một bên nói.

– Thôi mình về em.

Mụ Loan cụt hứng, lồn tức anh ách mà không biết nói gì, đành vô phòng tắm rửa lồn, mặc quần áo theo chả đi về. Trước cửa khách sạn, cha râu rìa móc thêm tờ 200K dúi vào tay mụ Loan nói: “Anh cho em thêm để về xe”.


Chiều tối uể oải dọn hàng vô nhà, nhớ tớí thằng Hiền mụ Loan lại chửi: “Đụ má mày Hiền, con cặc mày…”. Rồi mụ lại cười nắc nẻ một mình khi nhớ tới con cặc thằng cha râu rìa mấy bữa trước đó.

Lúc mụ Loan ra tới chỗ con Linh đứng cũng gần 9 giờ tối. Một lát có hai thằng thanh niên tắp xe vô, thằng ngồi sau bóp vú con Linh rồi lắc đầu nói năng gì đó. Con Linh chạy vô gốc cây nói với mụ Loan:

– Hai thằng đó muốn đụ chung một đêm, mà trả có một triệu hai, bà có muốn thì ra cho nó coi hàng.– Tao chưa đụ như dzậy bao giờ, nhưng thôi thử một lần cho biết, chứ mấy bữa nay tao nứng lồn lắm rồi.

Khi mụ Loan ra, thằng ngồi phía sau kéo mụ Loan lại gần bóp mông, bóp vú rồi móc tiền đưa cho con Linh đếm. Xong nói mụ Loan lên ngồi vô giữa kẹp ba mà chở đi.

Ngang một con hẻm thằng sau nói với thằng cầm lái phía trước: “Mày chạy tắt qua con hẻm này đi, ngã tư phía trước có CSGT đứng đó”. Thế rồi xe chở 3 cứ luồn luồn ngang dọc mấy con hẻm lớn mấy con hẻm nhỏ mới dừng lại.

– Tắt máy đi, chứ hàng xóm thấy hai thằng mình dắt gái về ở đêm, mai dấu mặt đi không kịp đâu.

Thế là cả 3 người xuống xe đi bộ một đoạn nữa tới trước một căn nhà nhỏ tối thui, mở khóa mau mau dắt xe chui vào.

Vô nhà phải đứng một lát quen mắt, mụ Loan mới nhìn thấy chiếc giường phía góc tường.

Cởi quần áo xếp xuống đầu giường, chưa kịp nhét chiếc bóp dấu xuống đó đã bị một thằng xô nằm ngửa ra. Nó dang chân mụ Loan ra quỳ vô giữa, nhổ nước miếng vô tay xoa lên mu lồn rồi chọc chọc ngoáy ngoáy mấy cái nong lỗ lồn mụ ra. Cầm cặc nó nhét vô cái bóc, rồi nằm đè lên người mụ mà ngoặm luôn cái vú nhai nhai cắn cắn. Cái lối nhào vô là dập cặc đụ liền pắc pắc, ngồm ngoàm nhai cắn vú đầy thô bạo và vũ phu tựa đang hiếp dâm đàn bà con gái, lại làm cho mụ Loan phừng phừng sướng rêm lên chín tầng cao xanh. Cái kiểu đụ của lão Tú ngày xưa mỗi khi uống rượu về nhào vô đụ vợ.

Mụ Loan sướng cứng người, nước lồn trào ra, thằng đang đụ cũng rú lên bắn xối xả của trời ơi vào sâu trong lồn.

Thằng thứ nhất vừa rút cặc ra, mụ Loan chưa kịp ngồi dậy, con cặc thằng thứ hai đã đâm vô gần tới tử cung. Con cặc thằng thứ hai chắc cũng to nhỏ, ngắn dài cỡ như cặc thằng lúc nãy, cũng một kiểu đụ vũ phu và thô bạo y chang nhau. Nên không đầy 10′, thằng thứ hai cũng nẹt vô lồn mụ Loan một đống bầy nhầy, mà nước lồn mụ cũng lênh láng trào ra lần nữa.

Được đụ liền hai cái sướng ê lồn, mụ Loan nằm nhắm mắt dang rộng hai tay tận hưởng cái sướng còn râm ran chạy khắp người. Thì một thằng đã bò lên ngồi bỏ hai chân qua hai bên thúc cặc đâm xuống, cú đâm sâu thốn tới tử cung suýt làm mụ hét ầm lên. Rồi con cặc được rút lên đâm xuống cứ póc póc kêu lên, bởi trong lồn mụ Loan bây giờ đang dồn chứa đầy nhóc nước lồn với tinh trùng chưa kịp móc ra.

Khi mụ Loan kẹp chân siết lồn cho chặt thêm vô, mụ chợt phát hiện ra con cặc trong lồn mụ bây giờ nhỏ hơn hai con cặc lúc nãy, nhưng rõ ràng là nó dài hơn nhiều. Vậy ra tụi nó có tới 3 thằng lận. Thây kệ, cứ để tụi mày đụ cho sướng lồn tao.

Bị lồn co lại siết chặt con cặc, thằng thứ ba cũng không chịu được 5′ đã đầm đìa khóc hận trong lồn mụ Loan.

Trong bóng tối mụ Loan mỉm cười khoái trá, chỉ trong vòng chưa tới nửa tiếng, lồn mụ đã bóp tới ba thằng hổ báo lăn xuống đất. Mụ nằm chờ không biết chừng nào thằng đầu mới lên đụ lại được cho sướng lồn đây.

Không để mụ thất vọng, hai chân mụ Loan được dở lên cao. Một con cặc chà bá đang cố tách lồn mụ ra chui vào, nước lồn với tinh trùng bị ép óc ách trào ra kêu bẹt bẹt. Mụ Loan há hốc mồm lên ú ớ… khi con cặc thứ tư bắt đầu đưa lên giã xuống, ban đầu là cảm giác phê tới tận cùng âm đạo, rồi rát cháy mu lồn như vừa ăn một cái tát điếng người. Chưa hết gã thứ tư này còn đẩy hai chân mụ Loan ép xuống sát giường, chành bành lồn ra mà đụ cái nào lên tới rốn cái đó:

– Chành… chành… chành…– Sướng… sướng lồn quá… Úi… ui… trời đất ơi… đau… đau… sướng… đau… au… au au au.

Lật người mụ Loan cho bò lên giường, con cặc chà bá đó từ phía sau đâm tới như kiểu chó đụ nhau. Mỗi lần con cặc nắc sâu vô là mụ Loan lại u ơ đập tay xuống giường bôm bốp.

Cứ hễ con cặc này vừa rút ra, ngay lập tức một con cặc khác lấp vào. Con cặc nào cũng làm cho mụ Loan tê dại hết cả lồn, dù có lúc mụ phải nằm im thở dốc nhưng vẫn muốn được đụ thêm.

Bây giờ thì mụ Loan không biết là có bao nhiêu con cặc đã đụ vào lồn mình, bởi có lúc lồn đang được đụ mà vú cũng được ngoạm, được bóp, được cắn, lại được nút lưỡi sướng phê lòi vải. Mà sướng nhất là có thằng nào đó xoa xoa hai cái lỗ tai, liếm liếm hỏi “em tên gì, em đẹp nhất đêm nay”.

Mụ Loan đang hẩy lồn lên cho con cặc vào sâu hơn, bỗng có tiếng gõ cửa rất lớn từ bên ngoài:

– Cộc cộc cộc… Công An với Tổ Trưởng khu phố đây, Yêu cầu chủ hộ mở cửa cho kiểm tra hộ khẩu.

Một thằng ôm quần áo với cái bóp đưa cho mụ Loan rồi kéo chạy tuốt ra sau nhà, hai người hối hả mặc quần áo mà còn nghe trên nhà có tiếng nhốn nháo. Rồi một thằng khác dắt chiếc xe đạp ra lật đật đèo mụ Loan chạy trối chết, vòng vòng gần ra tới đường lớn thì đâm vào lề té rầm xuống. Mụ Loan tê hết mông đít chưa kịp đứng dậy, thì thằng kia đã dựng xe lên đạp chạy mất tiêu vào hẻm tối.

Cà nhắc đi ra tới đường lớn, vừa thấy taxi mụ Loan liền vẫy kêu chở về nhà.

Tới nhà mở bóp ra trả tiền xe, giấy tờ còn nguyên nhưng mấy triệu trong đó thì không cánh mà bay. Hốt nhiên nhìn vào cổ tay, cái vòng 2 lượng vàng không có, mà cái nhẫn cưới nhận hột xoàn cũng tuột đâu mất. Sờ lên cổ, cái dây chuyền vàng cũng chẳng thấy, hai lỗ tai trơn tuột chẳng biết đôi bông hột xoàn giờ về đâu?


Cả nửa tháng nay không thấy mụ Loan ra, con Linh tính bữa rày dẫn mối cho bả được đụ cũng kiếm được hai triệu rưởi, chừng vài lần nữa là đủ tiền trả dứt nợ cho bả được rồi.

– Sao bữa rầy, không thấy má ra đó.– Ừ, tao thấy trong người khó ở, cứ bị sốt hoài, tao uống Tylenol rồi cũng không hết. Mà nói mày nghe, cứ mỗi lần tao tiểu nó rát lắm, nước tiểu lóng rày nó hôi hôi mà đục đục kỳ lắm.– Thôi chết rồi, lậu đó má, không chừng HIV nữa. Má đi khám làm xét nghiệm ở Hồ xuân Hương ngay liền, chứ để lâu không đặng đâu.– Ừ… mai tao đi liền. Đụ má mày Hiền… con cặc mày… tao bằm cho cá tra, cá vồ…