Chapter 21
========================================

Tôi không nói không rằng cứ tiếp tục tấn công. Lưỡi tôi lại từ từ liếm trên gáy Hiền lần xuống lưng và lần ngang qua nách. Trước cái lưỡi đầy thiện nghệ của tôi Hiền chịu không thấu cứ uốn mình qua lại hoài. Tới một lúc thấy thuận lợi nhất tôi bèn luồn tay xuống dưới bụng nhẹ nhàng quay Hiền nằm ngửa ra và cúi xuống hôn say đắm quanh cái ngực tròn trịa xinh xắn với núm vú đỏ hồng hồng như hai hạt lựu chín cây. Hiền co rúm người lại khi lưỡi tôi rà rà trên núm vú và phản ứng tự nhiên hai tay Hiền ôm cứng lấy đầu tôi.

Miệng rên hừ hừ nghe thật gợi hứng. Lúc đó tôi cũng đã nóng ran cả người lên rồi nhưng biết chắc nếu vội vã kéo quần Hiền xuống ngay trong lúc này thì chắc chắn là cô nàng sẽ không chịu nên tôi ráng kềm mình lại và tiếp tục hâm nóng Hiền nữa. Qua màn dùng lưỡi rồi bây giờ tới màn tôi dùng tay để xoa nắn nhào nặn trên hai cái vú căng cứng nóng hổi. Hai ngón tay cái và trỏ của tôi vê vê liên tục trên đầu vú làm Hiền giật người lên từng hồi, cô bé thở gấp gáp nói không ra hơi:

– Thôi đi Lượm ơi… Lượm làm em nhột quá à. Thôi… Thôi Lượm.

Thấy tình thế đã đến hồi thuận lợi rồi tôi bèn nằm xuống ôm lấy thân thể Hiền lưỡi tôi lại liếm giữa khe vú rời liếm dần lên cổ, liếm ra sau vành tai rồi ngoáy sâu vào trong lỗ tai. Tới phút đó mồ hôi Hiền đã rịn ra ướt trên tay tôi, mắt Hiền đỏ rực lên đầy vè hứng tình, không chần chừ nữa tôi bèn từ từ lần tay xuống mở nút quần của Hiền ra nhưng chưa kéo xuống.

Biết Hiền thế nào cũng sẽ giữ quần lại không cho tôi kéo nên tay trái tôi vòng ra sau cổ Hiền giữ tay phải của Hiền lại và nhịp nhàng cùng lúc tay phải của tôi tụt nhanh quần của Hiền xuống tới đùi rồi lẹ làng chân phải của tôi kéo tuột quần của Hiền ra khỏi hai chân. Tới lúc đó tôi thấy Hiền quýnh quáng lên và tìm đủ mọi cách ngồi dậy, trong khi miệng thì rên rỉ:

– Lượm ơi… không được đâu… Hiền không chịu đâu…

Không để cho Hiền rên rỉ phản đối nữa tôi cúi xuống hôn tới tấp lên môi Hiền rồi từ từ môi tôi di chuyển xuống càng cổ tới hai vú. Trong khi đó tay tôi nhẹ nhàng lần xuống bóp nhè nhẹ trên mu lồn và dùng ngón lay đẩy vào trong lồn mà ngoáy lên ngoáy xuống làm cho Hiền đổ nước nhờn ra chèm nhẹp. Tới đó tôi thấy đã có thể tiến tới màn dùng lưỡi để tấn công được rồi nên tôi tụt người xuống rà lưỡi trên rốn rồi kẻo từ từ xuống hai bắp đùi non và liếm thẳng vào cái lồn thơm phức với khe lồn đỏ hoe nhèm nhẹp nước nhờn.

Lưỡi tôi chọc thẳng vào trong sâu, đá lên thụt xuống, bẻ qua xẹo lại khiến Hiền run người lên từng chặp hai tay níu chặt lấy tóc tôi mà đè vào lồn. Tôi cứ tiếp tục kiên nhẫn bú mút, liếm thêm một hồi khá lâu nữa thì thấy Hiền như chẳng còn biết gì nữa hai chân tự động banh rộng ra để cho khe lồn mở rộng đỏ hoe với mồng đóc lồi ra căng cứng…

Không còn gì để e ngại nữa tôi bèn cúi xuống lấy mặt mình đè trên cổ Hiền và cong đít lên tụt vội quần mình ra để con cặc căng cứng cọ quẹt vào cửa lồn của Hiền. Thấy Hiền hai mắt cứ nhắm nghiền, hai tay bấu lấy vạt chiếu như chịu trận tôi bèn nhỏm dậy cầm con cặc nhét nhè nhẹ vào lờn Hiền mà day day, nhấp nhắp chứ chưa dám đầy mạnh vào.

Cứ tiếp tục cà hãy cà hãy như vậy thêm một hồi nữa thì tôi chịu muốn hết nổi, tinh khí đã như trào lên tới đầu cặc rời chỉ chờ tuôn ra thôi nên tôi làm liều rấn vô, rấn vô mặc cho Hiền nhăn nhỏ xuýt xoa và cuối cùng tôi nghe một cái “xựt” cùng một lúc với tiếng rít lên đau đớn của Hiền. Lưng tôi đau nhói vì những móng tay bấu xuống và như thác đổ tôi xuất tinh tràn ngập trong người Hiền, Hiền nẳm lịm đi như bất tỉnh, tôi tê mê sướng khoái tuyệt đỉnh chẳng còn biết gì nữa.

Cứ để cho con cặc cứng ngắc nằm trong lồn Hiền tôi nằm yên như vậy chừng đâu năm mười phút rồi lại bắt đầu nhúc nhích hẩy lên hẩy xuống nhè nhẹ. Hồi đầu Hiền mặt hơi nhăn, miệng lâu lâu xuýt xoa nhưng có vẻ đã chịu được và coi mòi đã hưởng ứng. Cứ như vậy tôi từ từ đẩy cặc qua lại lên xuống và miệng bú vú bên phải tay xoa vú bên trái liên hồi tôi làm cho Hiền quên hết đau đớn và tôi đã đưa Hiền tới tuyệt đỉnh trong lần thứ hai này. Dứt trận tôi lăn ra nằm thở bên cạnh Hiền trong khi Hiền hai mắt nhắm nghiền nằm như chết.

Để cho Hiền nằm một đổi khá lâu tôi mới đánh thức Hiền dậy để sửa soạn ra về. Vừa mở mắt ra Hiền đã mếu máo lật đật đi tìm quần áo, mắt không nhìn tôi nói:

– Lượm ơi giờ làm sao đây Lượm? Hiền sợ có bầu quá à! Chắc Hiền chết quá Lượm ơi!

Nói tới đó Hiền như không cầm được sự xúc động nữa nên khóc mùi mẫn làm tôi cũng muốn điên luôn. Lính quýnh chẳng biết phải nói gì tôi chỉ biết ôm Hiền trong tay hôn trên môi trên mắt nhòa nước mắt của Hiền, tôi như thấy sự lo sợ xúc động quá lớn lao của Hiền tôi buột miệng nói:

– Hiền à… Hiền đừng lo… Nếu mà lỡ có bầu thì tụi mình sẽ làm đám cưới chứ có sao đâu.

Đang rũ xuống như con gà mắc mưa Hiền vùng dậy nhìn thẳng vào mắt tôi nói với nét mặt đầy tin tưởng:

– Thiệt nghe Lượm, Hiền yêu Lượm lắm, Hiền muốn được làm vợ Lượm… Lượm nói thiệt nghe Lượm… hứa chắc nghe Lượm…

Nói rồi Hiền ôm ghì tôi sát vào lòng mà run lên vì sung sướng. Trước sự mừng rỡ tột cùng của Hiền tôi cũng thấy lòng mình xúc động thật nhiều. Tôi đã cúi xuống hôn Hiền thật đắm đuối. Tụi tôi ra tới bến xe thì chuyến xe chót mới bắt đầu cho khách lên xe. Ngồi sát với Hiền tận trong cùng tôi thấy mặt Hiền thật rạng rỡ, liền đã bíu vào vai tôi, dựa đầu lên người tôi một cách thật say đắm tin tưởng.

Tới phút đó tôi mới bắt đầu lo và suy nghĩ lung tung… Nếu xui xẻo mà kỳ này Hiền về dính thiệt thì phải làm sao đây… rồi Lài sẽ thế nào… Biết tính làm sao cho ổn đây… Đầu óc tôi lúc đó cứ rối bời lên, mặt ngố ra chẳng còn biết gì tới chung quanh nữa. Thấy tôi lặng đi như vậy Hiền lắc lắc vai tôi nói:

– Lượm làm gì mà mặt thẫn thờ vậy? Lượm đang suy nghĩ gì vậy?

Tôi lính quýnh ú ớ trả lời cho qua chuyện:

– Không đâu có gì đâu Hiền, Lượm mệt đó mà, Lượm có nghĩ gì đâu…

Nói xong tôi quàng tay ôm vai Hiền kéo sát vào mình hơn, ghé môi hôn lên tóc Hiền thật tình tứ. Hiền sung sướng lộ ra mặt người cứ dúi vào người tôi mắt ngước lên nhìn tôi thật say đắm.

Xe nổ máy chuyển bánh đi trong buổi chiều thật mát mẻ. Hiền thủ thỉ bên tai tôi:

– Đường từ quận về làng mình gần quá hả Lượm?

Sau khi về làng tôi đã vẽ cho Hiền một tấm bảng hiệu thật đẹp và tụi tôi lại tiếp tục long trời lở đất với nhau năm bảy trận nữa ở chòi vịt, ở ụ rơm và ở ngay trong cửa tiệm của Hiền nữa. Ngày tôi đi Hiền đã bất chấp mọi chuyện đưa tôi ra tới bến xe. Lài cùng đi chung với tôi hôm đó đã khóc thật nhiều trên đường. Tôi chẳng nói được với Lài lời nào, chỉ biết thở dài chịu trận.

Tôi và Lài được bổ nhiệm về hai trường tiểu học khác nhau trong một tỉnh. Từ trường tôi dạy đi tới trường Lài dạy cũng phải mất cả nửa tiếng xe lam.

Vì dạy hơi xa nhau nên Lài đã ở trọ gần trường, vì vậy tụi tôi cuối tuần mới gặp nhau một lần. Mỗi lần gặp nhau Lài thường theo nhắc nhở tôi về chuyện cưới hỏi, tôi hứa với Lài tết năm đó sẽ làm đám cưới.

Đang yên lành tính toán mọi chuyện để sửa soạn ngày cưới thì Hiền xuất hiện cho biết là đã có bầu hơn hai tháng rồi. Tôi quýnh quáng chẳng biết tính sao còn Lài thì khóc ngất, bệnh mất hai ba ngày không đi dạy nổi.

Sau hai ngày tính toán, bàn soạn vở Lài tụi tôi đã đi đến quyết định là Lài rút lui để nhường cho Hiền. Lài đã khóc hết nước mắt ngày tôi về làng để làm đám cưới với Hiền. Ngồi trên xe đò về làng tôi nghĩ thật nhiều về trường hợp lạ lùng của Lài và nghĩ chắc trên đời không có người thứ hai giống Lài.

Đám cưới của tôi với Hiền tổ chức thật bất ngờ gây ngạc nhiên cho khắp làng. Trong ngày cưới Hiền đã sửa soạn đẹp rạng rỡ miệng luôn nở nụ cười thật tươi, tràn trề hạnh phúc còn tôi thì như người mất hồn cười cười, nói nói, chào chào hỏi hỏi mọi người nhưng trong lòng nghĩ đâu đâu.

Ở làng thêm hai ngày nữa tôi lên đường trở lại trường học. Vừa về tới nơi tôi lật đật đi kiếm Lài ngay nhưng chủ nhà trọ cho hay Lài đã đi khỏi từ hai hôm rồi. Sau này tôi mới biết Lài đã xin đổi đi tỉnh khác, nghe đâu tận mãi ngoài Trung. Lòng tôi ngơ ngẩn rối bời chẳng còn tâm trí nào để dạy dỗ nữa, đầu óc lúc nào cũng chỉ muốn đi tìm Lài mà thôi.

Lẩn quẩn thời gian trôi qua thật nhanh. Đến chiều 30 tháng 4, Sài Gòn giải phóng, tôi theo đám bạn thầy giáo xuống được một chiếc ghe bầu chở lúa giong buồm ra khơi. Bờ biển chiều hôm đó lao xao người đi kẻ ở thật ồn ào. Ghe tôi đi được năm bảy tiếng thì gặp chiến hạm Mỹ chiếu đèn sáng rực tấp lại xả dây xuống cho tụi tôi leo lên. Như bắt được vàng, mọi người trên ghe lục tục lên tàu, trốn chạy qua Mỹ. Bỏ lại Lài, Hiền, Mận, Ba Huê, Hường, chị Tân Huê, chị Hồng, chị Thu Hà, Lan, Xuân, chị Thanh Quang, chị Minh Nguyệt, chị Bạch Diệp… Những người đàn bà đã cho tôi một thời ngây ngất và biết thế nào là thống khoái của xác thịt…