Chapter 3
========================================

Mẹ kế vẫn đang cúi gập người, chăm chú lựa chọn những miếng thịt tươi ngon nhất. Bàn tay thon gọn ngọc ngà của cô ấy hết nhặt miếng này lên rồi lại thả miếng kia xuống.

Lúc này, ở đâu đó có gã đàn ông trung niên tiến tới chỗ bọn tôi, dáng vẻ thấp lùn với nước da ngăm đen cùng cái bụng phệ còn lớn hơn cả cái bụng bầu đang mang thai 2 tháng của mẹ kế tôi. Chiếc áo phông xanh đẫm mồ hôi của gã bốc mùi hôi hám, mái tóc bù xù bết dính, trông dáng vẻ gã thật bê tha…

Như mọi gã đàn ông khác, hắn đi tới gần và ngay lập tức bị thu hút bởi dáng vẻ hấp dẫn khiêu dục của mẹ kế. Tôi biết mẹ kế của tôi luôn là tâm điểm mọi ánh nhìn của cánh đàn ông, và tôi vẫn luôn coi đó là chuyện hiển nhiên và bình thường. Nhưng không hiểu sao, khi thấy ánh mắt dâm đãng của gã đàn ông đó đang nhìn chằm chằm vào cặp mông mẹ kế như muốn ăn tươi nuốt sống, trong lòng tôi bỗng nhiên cháy rực lên ngọn lửa tức giận.

Mặt tôi đỏ au, nóng phừng phừng, tôi quát lên…

“ĐM! Ông đang nhìn cái gì vậy”?!

Gã tỏ ra ngạc nhiên, không hiểu sao tôi lại nổi xung lên như vậy…

Mẹ kế của tôi cũng giật mình, cô ấy đứng dậy, mắng tôi…

“Tuấn! Con sao thế? Sao con lại chửi bậy như vậy”?

Tôi không trả lời mẹ kế mà chỉ ném ánh mắt đầy sát khí vào gã đàn ông trung niên kia, trông tôi lúc này như một con thú đang cố gắng bảo vệ lãnh thổ của mình vậy.

Sau một vài giây bất ngờ, gã đó cũng không phải dạng vừa, gã chỉ thẳng ngón trỏ vào mặt tôi lớn tiếng đáp trả.

“Thằng ranh con mày chửi ĐM ai thế”?

“Không muốn bị nhìn thì đừng ăn mặc như vậy mà ra đường”!

“Tao thấy mày cũng đứng nhìn cô ta đó thôi”!

“Mày tin tao táng chết CMM không? Thằng ôn con láo toét”!

Nghe gã nói vậy, mẹ kế quay sang nhìn tôi tỏ thái độ ngạc nhiên, mặt cô ấy đỏ bừng. Thay vì nhắc nhở cô ấy thì tôi lại lén lút ngắm nhìn cặp mông hở hang của cô ấy, điều này đã khiến mẹ kế của tôi khó chịu.

Tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận vì bí mật của tôi đã bị bại lộ, rất nhiều người đang mua sắm ở gần khu vực đã tụ tập lại hóng chuyện vì họ thấy tiếng ồn ào chửi bới chỗ tôi. Họ xì xào bàn tán nói tôi là thằng biến thái, một đứa trẻ hư hỏng, tôi không biết phải hành xử thế nào trong hoàn cảnh này nữa, bèn trút hết mọi thứ lên gã đàn ông trung niên kia.

Tôi gào lên, chửi tục một lần nữa trước mặt mẹ kế “ĐMM”!

Đang trong thời kỳ dậy thì tuổi ăn, tuổi lớn, nên tôi khá khỏe. Gã đàn ông trung niên kia tuy chậm chạp, nhưng dù sao gã cũng là người lớn, rất dễ để đối phó với một thằng chíp hôi như tôi.

Tôi lao vào gã, đấm đá túi bụi, lúc này tôi chẳng còn biết trăng sao gì nữa, máu dồn lên não khiến tôi chỉ muốn ăn thua đủ với gã đàn ông trung niên lạ mặt này mà thôi. Tôi và gã giằng co nhau, cố gắng vật nhau xuống nền nhà, hàng hóa trên kệ bị tác động mạnh mà rơi xuống đất, dập vỡ gãy hỏng khá nhiều. Đám đông xung quanh có vài người hò reo cổ vũ trận đánh của tôi với gã, một số thì lấy điện thoại ra quay phim.

Mẹ kế tôi hoảng sợ, thét lên…

“Đừng đánh nhau “! ” Tuấn”!

Mẹ kế bật khóc chạy lại đám đông cầu cứu, có hai thanh niên trong đám đông chạy tới can ngăn, kéo tôi và gã đàn ông đó ra. Tôi vùng vằng, máu hăng đang sôi sục trong huyết quản, nhưng anh thanh niên lạ mặt ghì tôi rất chặt, anh còn lại che chắn và đẩy lùi gã trung niên ra xa. Từ phía xa, có một nhóm nhân viên bảo vệ mặc đồng phục chạy tới…

Mắt tôi tối sầm vì bị ăn vài quả đấm vào mặt, một bên mắt bắt đầu có dấu hiệu sưng khá đau. Tất nhiên gã trung niên kia cũng nhận đủ những cú đấm từ tôi, tôi thấy miệng gã chảy máu, phải kéo chiếc áo phông xanh của gã đang mặc lên lau miệng.

Lúc này nhân viên siêu thị cũng đã tới, cố gắng giải hòa và thuyết phục gã đàn ông trung niên kia nên rời đi. Gã lầm lì rời khỏi, không quên để lại những câu chửi rủa tục tĩu. Tôi nhìn chằm chằm vào phía sau lưng của gã đang khuất dần, miệng cũng chửi thầm gã.

Mẹ kế vội vàng kéo tay tôi, thanh toán, đền bù những mặt hàng đã bị thiệt hại do tôi gây ra, rồi nhanh chóng kéo tôi rời khỏi siêu thị.

Suốt chặng đường về nhà, tôi và mẹ kế không nói với nhau một lời nào, thỉnh thoảng tôi quay sang nhìn mẹ kế, còn cô ấy chỉ hướng ánh mắt ra ngoài cửa sổ. Qua hình ảnh phản chiếu trên cửa kính ô tô, tôi thấy đôi mắt cô ấy đỏ hoe đang ngân ngấn những giọt nước mắt.

Về đến nhà, tôi không nói một lời nào mà chỉ lẳng lặng về phòng mình, đóng sầm cửa lại. Tôi tiếp tục đắm chìm trong thế giới riêng của mình, bật máy tính, đeo tai nghe, bước chân vào thế giới sex quen thuộc với các thiên thần JAV Yui Hatano, Ryu Enami, Sayama Ai…

Mẹ kế cũng nhiều lần gõ cửa phòng tôi, nhưng thấy tôi không trả lời, nên cô ấy lại lặng lẽ rời đi. Mẹ kế muốn rủ tôi đi siêu thị để hàn gắn khoảng cách giữa hai người, nhưng cuối cùng lại không ngờ mọi chuyện xảy ra còn tệ hơn, khiến khoảng cách của tôi và mẹ kế lại càng xa cách.

Mẹ kế của tôi định gọi điện cho bố tôi để nói cho bố tôi biết mọi chuyện đã xảy ra, nhưng rồi cô ấy lại thôi, vì cô ấy không muốn bố tôi phải lo lắng, cũng như không muốn tôi phải chịu những hình phạt từ bố, về chuyện đánh nhau và chửi bậy trong siêu thị. Từ bé đến giờ, tôi chưa từng nói nặng lời hay gây gổ thù hằn với ai, hôm nay tôi đã làm những điều như thế.

Cô ấy buồn, nên đành gọi điện tâm sự với bạn mình, vừa nói chuyện cô ấy vừa khóc. Bạn cô ấy sợ cô ấy buồn làm ảnh hưởng đến thai nhi trong bụng nên đã rủ cô ấy ra ngoài đi chơi, mẹ kế đồng ý và chỉ vài phút sau, bạn cô ấy đã đến đón cô ấy đi trên chiếc xe SH màu trắng…

Tôi xem sex một lúc rồi ngủ thiếp đi cho đến tận 10 giờ sáng hôm sau, tôi uể oải rời khỏi giường. Tôi định xuống dưới nhà tìm đồ ăn nhưng rồi nhớ lại chuyện hôm qua ở siêu thị, tôi lại không xuống nữa, đành nhịn đói vậy. Tôi nhịn ăn sáng, nhịn cả ăn trưa, cho đến 6 giờ chiều tối bụng đói cồn cào không chịu được nữa. Tôi mới nhẹ nhàng mở cửa phòng, lén lút đi xuống dưới nhà tìm đồ ăn, cố gắng ẩn mình như Ninja để tránh đụng mặt mẹ kế.

Tôi thấy căn nhà tối om và lạnh lẽo, chỉ có mỗi ánh sáng đèn phát ra từ gian bếp. Nghĩ là mẹ kế đã về phòng nên tôi thoải mái di chuyển hơn. Mở cửa phòng bếp, tôi thấy được một nồi sườn xào chua ngọt đặt trên bếp và một mảnh giấy nhỏ đặt ngay ngắn trên bàn ăn.

Trên tờ giấy có mấy chữ do mẹ kế của tôi để lại, dặn dò tôi hãy hâm lại sườn để ăn, cô ấy cũng chuẩn bị cho tôi vài món khác được bảo quản trong hộp nhựa được đặt trong tủ lạnh. Dặn tôi ăn uống đầy đủ vì có thể cô ấy đi du lịch cùng bạn. Sẽ vắng nhà trong vài ngày.

Tôi hâm lại nồi sườn, múc cơm nguội ra bát, ngồi ăn tối một mình trong không gian phòng bếp sáng sủa và rộng rãi, cảm giác thật hiu quạnh. Mặc dù rất đói nhưng tôi cũng chỉ ăn được vài miếng rồi đổ tất cả vào thùng rác, nỗi cô đơn làm tôi mắc nghẹn ở cổ họng, thì ra đây là cảm giác mà cô ấy luôn phải trải qua trong ngôi nhà này sao?

Quay lại thế giới của mình, tôi đổ người xuống tấm nệm, có một nỗi buồn man mác, rồi tôi khóc, tôi chẳng hiểu tại sao tôi khóc nữa, chỉ đơn giản là tôi muốn khóc thôi.


Chỉ một lúc, rồi tôi dần thiếp đi, không biết tôi đã ngủ bao lâu, chỉ biết rằng khi đã rất khuya, tôi bị đánh thức bởi những tiếng động lạ dưới nhà. “Gì vậy nhỉ”? Tôi lầm bầm, gãi đầu, rồi uể oải đi xuống dưới nhà. Khi bước tới phòng khách, tôi giật mình, tôi nhận ra mẹ kế, đang được một người phụ nữ lạ mặt dìu vào trong nhà. Tôi ngỡ ngàng, chưa bao giờ được nhìn thấy dáng vẻ mẹ kế của mình như thế này trước đây. Khuôn mặt ửng đỏ, đôi mắt lim dim, cô ấy trông thật lạ nhưng lại thật đẹp.

Người phụ nữ xinh đẹp vừa dìu mẹ kế tôi vào trong nhà là bạn của cô ấy, vất vả đặt mẹ kế của tôi nằm trên sô pha, chỉnh trang lại bộ vest đen công sở sang trọng, cô ấy cau mày vừa thở hổn hển vừa càu nhàu…

“Con lạy mẹ! Cuối cùng cũng đưa mẹ được về nhà”!

“Mẹ ăn gì mà nặng thế không biết”!

Mẹ kế của tôi say khướt nằm trên ghế sô pha, người cô ấy nồng nặc mùi rượu, tôi cau mày hỏi người phụ nữ kia…

“Sao mẹ cháu lại say thế này”?!

Người phụ nữ đó chưa kịp trả lời thì mẹ kế của tôi đã nói rất lớn trong vô thức…

“Loan! Chúng ta uống nữa đi”!

“HAHAHA! Lâu rồi mới vui vẻ như này”!

“Chủ quán, mang thêm một két bia ra đây đi”!!

Người phụ nữ xinh đẹp đó lắc đầu thở dài, rồi nhìn tôi nói…

“Cháu là Tuấn phải không”?

“Mẹ kế của cháu say lắm rồi, cháu chăm sóc cho cô ấy nhé”!

“Giờ cô phải về nhà thôi, cô cũng hơi choáng váng rồi”!

Tôi ngỡ ngàng chỉ kịp nói “Nhưng…” thì người phụ nữ đó đã rời đi thật nhanh. Tôi tiến lại gần chiếc ghế sô pha nơi mẹ kế đang nằm đó, càng đến gần, mùi rượu càng nồng, từ khi tôi biết cô ấy, chưa bao giờ tôi thấy cô ấy say như thế này.

Do hay lướt mạng, nên tôi biết rằng không nên để người say ngủ ở nơi có nhiều gió vì rất dễ trúng gió độc, phòng khách nhà tôi lại rộng rãi, xung quanh tứ phương gió lùa rất mát mẻ. Tôi đỡ mẹ kế dậy, rồi cõng cô ấy lên lưng…

“Nào! Con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi”!

“Không tôi vẫn muốn uống nữa, tôi không về nhà đâu… uống đi…”!!

Tôi phớt lờ những lời nói say khướt của mẹ kế, cố gắng cõng cô ấy về phòng ngủ, còn cô ấy cứ dãy dụa, khua tay khua chân đòi uống nữa, làm tôi phải khá vất vả mới đặt được cô ấy lên chiếc giường rộng rãi, được trải nệm màu tím than.

Cô ấy nằm ngoan ngoãn trên giường, miệng lẩm bẩm mấy bài hát bolero trong vô thức. Cô ấy nằm ngửa, chiếc ríp màu đen kéo cao lên đến đùi, cặp đùi trắng nõn đang hơi dạng ra, tôi đứng đối diện, nên có thể nhìn thấy ẩn hiện mập mờ, là quần lót của cô ấy màu đỏ.

Đầu của cô ấy hơi nghiêng sang một bên, mái tóc dài đen xõa cuồn cuộn như mây đổ, chiếc cổ thon nhỏ có đường cong vô cùng tao nhã… Tôi say mê đứng lặng một chỗ ngắm nhìn vẻ đẹp say sưa của cô ấy. Dưới ánh đèn điện trong phòng, cô ấy toát lên vẻ đẹp thoát trần, cô ấy trông còn đẹp hơn khi cô ấy say rượu, một mỹ nhân trong thiên hạ khó có thể kiếm tìm.

Mẹ kế lật người nằm nghiêng, tôi sợ cô ấy trong lúc say rượu lăn qua lăn lại mà làm ảnh hưởng đến thai nhi trong bụng, nên tôi đã cúi xuống điều chỉnh lại tư thế cho cô ấy. Không ngờ mẹ kế bỗng nhỏm dậy, choàng hai tay vào người tôi ghì chặt, khuôn mặt cô ấy áp vào ngực tôi, phả những hơi thở ấm nóng vào da thịt tôi, cô ấy nói khẽ bằng chất giọng nũng nịu.

“Anh Vương! Uống với em đi! Được chứ”!?

Cô ấy tưởng tôi là chồng cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi cảm nhận được cặp ngực khổng lồ mềm mại của mẹ kế đang ép vào mình, cảm nhận mùi thơm từ cơ thể của cô ấy, trong giây lát, tình thế này khiến tôi liên tưởng đến một vài bộ phim khiêu dâm loạn luân mẹ con mà tôi hay xem… Đó là cảnh, nữ diễn viên dùng cặp ngực khổng lồ chăm sóc cho cái dương vật cương cứng của diễn viên nam.

Dương vật tôi ngay lập tức cương cứng, nhưng tôi không dám làm bậy với mẹ kế của mình, tôi gỡ tay mẹ kế ra, nhưng cô ấy vùng vằng, rồi lại ôm chầm lấy tôi.

Cặp ngực to tròn, đàn hồi của mẹ kế lại ép chặt vào tôi, tôi dịu dàng vuốt mấy cọng tóc che mờ nét xinh đẹp trên khuôn mặt cô ấy sang một bên rồi nói…

“Bố vẫn chưa về, con là Tuấn đây”!

Mẹ kế buông tôi ra, đưa ánh mắt say khướt lên nhìn tôi mơ hồ, rồi đột nhiên cô ấy ngồi dậy, lớn giọng nói…

“A! Tuấn… con cũng đến đây chơi à?”!

“Uống rượu với mẹ nhé”!

Đáng nhẽ ra tôi phải rời khỏi phòng ngay từ lúc tôi đưa mẹ kế đặt lên giường, nhưng tôi lại không làm thế, tôi không biết tại sao, chỉ là tôi không muốn rời đi mà thôi.

“Con không uống được rượu, con mới 16 tuổi thôi”!

Cô ấy bỗng nhiên nổi giận…

“Đừng có mà từ chối mẹ”!

“Sao lúc nào con cũng từ chối mọi điều mẹ nói vậy hả”?!

“Con coi thường mẹ kế này phải không”?

“Ngay cả khi mẹ đã lấy bố con làm chồng từ rất lâu, nhưng mẹ chưa bao giờ nghe con gọi mẹ một tiếng mẹ ơi cả”!

Tôi cũng nổi giận cãi lại mẹ kế của mình…

“Còn mẹ thì sao? Bỏ con ở nhà một mình rồi đi nhậu nhẹt say sưa thế này”!?

“Là do chính mẹ từng nói con có gọi là mẹ hay không thì cũng chẳng sao còn gì”!?

Mẹ kế của tôi càng quát to hơn…

“Bây giờ con lại trách mẹ à”?

“Con không tôn trọng mẹ”!

“Ngay cả hôm qua, con đã đánh nhau với người ta ở siêu thị”!

“Mẹ đã bảo con không được đánh nhau cơ mà”?

Tôi bối rối…

“Đấy là việc của con, không liên quan gì đến mẹ, dù sao con cũng không bao giờ coi thường mẹ cả”!

Mẹ kế vẫn giận dữ…

“Sao lại không liên quan? Thế tại sao con lại nhìn trộm mẹ thủ dâm chứ hả”??

Nghe thấy mẹ kế nói như vậy, tôi rất bất ngờ, tôi lo lắng và nghĩ thầm…

“Trời ơi! Thì ra cô ấy biết à”?

“Thôi chết rồi…”!

“Bố tôi sẽ giết tôi nếu ông ấy biết chuyện này…”

Tôi ấp úng hỏi mẹ kế, giọng tôi lúc này đã hạ thấp, không còn hung hăng như hồi nãy được nữa, tôi đỏ mặt…

“Sao mẹ biết… con… nhìn trộm… mẹ vậy…”?

Mẹ kế phớt lờ câu hỏi của tôi, cô ấy bỗng đưa tay lên bịt miệng rồi òa khóc.

“Kể từ khi mẹ mang thai, đã hai tháng nay bố con không hề chạm vào người mẹ”

“Cho dù có đoan trang đến đâu, thì mẹ cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường”

“Mẹ cũng có nhu cầu sinh lý như bao người phụ nữ khác chứ”!

Rồi mẹ kế quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt đẫm lệ, nói với tôi bằng giọng nức nở…

“Chắc con nghĩ mẹ là người phụ nữ dâm đãng nên coi thường mẹ phải không”?

Tôi lúng túng…

“Không, không phải đâu… mẹ không hề như vậy”!

Cô ấy quay đi, thừa nhận trong nỗi uất ức…

“Mẹ là thế đấy”!

“Và đấy là lý do con coi thường mẹ”!

Tôi thấy thương cô ấy vô cùng, rồi tôi động viên mẹ kế, cố gắng nói lớn tiếng như để khẳng định những điều tôi nói là đúng.

“Thật đấy, con không coi thường mẹ đâu”!

“Thủ dâm thì có gì là xấu xa đâu, vì ngày nào con chẳng thủ dâm…”!

Nhưng ngay sau khi nói ra những lời đó, tôi biết mình vừa buột miệng một câu cực kỳ ngu xuẩn, tại sao lại đi thừa nhận với mẹ kế việc mình hay thủ dâm cơ chứ? Ngu ơi là ngu, không đánh mà tự khai. Nhưng, mẹ kế chỉ ngạc nhiên hỏi lại…

“Hàng ngày sao”?

Đôi mắt phượng đẹp long lanh như những vì sao trên trời nhìn tôi…

“Có thật không? Có thật là ngày nào con cũng thủ dâm không”?

Tôi gật gật…

“Mẹ không tin con à”?

“Không những ngày nào con cũng thủ dâm, mà là ngày nào con cũng thủ dâm mấy lần liền”

Mẹ kế không thể tin được một cậu nhóc như tôi lại có nhu cầu sinh lý cao như vậy, vì ngay cả bố tôi, trước đây cũng chỉ làm tình với cô ấy 1 tuần 3 lần.

“Làm sao có thể như vậy được? Mẹ không tin là trên đời có một người đàn ông có thể xuất tinh nhiều lần như vậy”

“Tuấn, con đang nói xạo với mẹ phải không”?

Tôi thở dài…

“Được rồi! Con sẽ chứng minh cho mẹ thấy”

Tôi đứng phắt dậy, cởi chiếc quần đùi có sọc ca rô của mình xuống, để lộ ra dương vật to, dài, với những đường gân xanh nhỏ và cái đầu khấc đỏ hồng hào. Nó dựng đứng, căng cứng, thị uy trước mặt mẹ kế…