Chapter 1
========================================

Đối với tôi, hình ảnh mà tôi biết về một người mẹ đó là, bức ảnh đã vàng ố qua năm tháng, nén hương được thắp trong ngày sinh nhật tôi và đôi mắt buồn của bố.

Mẹ tôi mất khi sinh con, hay có thể nói rằng, ngày sinh nhật tôi cũng là ngày giỗ của mẹ tôi. Thế nên tôi chưa bao giờ được gặp mẹ, và tất nhiên tôi cũng chưa bao giờ được hưởng hơi ấm tình mẫu tử một ngày nào.

Sau khi mẹ tôi mất, bố tôi dành hết tâm huyết cho sự nghiệp và đã gây dựng được một cơ ngơi khá khang trang, công việc của ông cũng ngày càng phát đạt. Nhưng càng kiếm được nhiều tiền, trái tim ông càng trở nên trống rỗng cho đến khi gặp được mẹ kế của tôi, Hải Yến.

Ngày tôi vừa bước chân vào cổng trường cấp 3, cũng là lần đầu tiên tôi gặp mẹ kế của mình. Giây phút đó, tôi đã hoàn toàn bị đứng hình, mặt hồ nội tâm đã tĩnh lặng nhiều năm ngay lập tức bị mẹ kế của tôi làm lay động.

Mẹ kế của tôi thực sự rất xinh đẹp mặc dù đã ngoài 30 tuổi. Với mái tóc đen dài bồng bềnh, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng tô điểm bởi con ngươi màu nâu nhạt, chiếc mũi thẳng như ngọc chạm khắc, đôi môi căng mọng màu hồng nhạt, làn da trắng hồng, đôi gò bồng đảo căng tròn hết mức, cảm giác như nó có thể làm bung cúc chiếc áo sơ mi màu trắng mỏng manh ấy bất kỳ lúc nào, eo thon, cặp mông tròn trịa, và một đôi chân ngọc thon dài, tôi không chắc liệu thế gian này có người phụ nữ nào đẹp hơn như thế, nhưng tôi chắc chắn một điều cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất từ trước đến nay mà tôi từng thấy hoặc đã gặp.

Bố tôi tuy đã có tuổi nhưng nói chung ngoại hình vẫn rất đẹp trai và phong độ, hài hước, giàu có, mang một sức hấp dẫn mà chỉ có ở đàn ông trung niên thành đạt. Có lẽ đó là lý do tại sao mẹ kế đã nhanh chóng phải lòng ông ấy, và hai người họ đã yêu nhau, họ quyết định kết hôn chỉ sau ba tháng gặp nhau, bất chấp chênh lệch tuổi tác hơn một con giáp.

Tôi rất hiểu nỗi cô đơn, nên tôi cũng có thể hiểu được nỗi cô đơn của bố, ông cũng tỏ ra rất vui mừng khi thấy cô ấy có thể khiến tôi mở lòng hơn, nên khi bố tôi mở lời muốn tái hôn với cô ấy, tôi đã hoàn toàn ủng hộ, từ đó gia đình tôi trở nên đầm ấm hơn vì đã có thêm một thành viên nữa là mẹ kế của tôi.


“Mấy đời bánh đúc có xương, mấy đời mẹ ghẻ mà thương con chồng”. Câu ca dao ai cũng biết, ai cũng thuộc, mẹ kế của tôi cũng biết điều đó nên luôn cố gắng đối xử với tôi tốt nhất có thể. Không can thiệp quá nhiều vào cuộc sống của tôi, và cũng tỏ ra bao dung kiên nhẫn cho mọi lỗi lầm của một cậu thiếu niên mới lớn, đang tuổi nổi loạn. Thấy được sự nỗ lực và chân thành của cô ấy, rất nhanh, tôi đã quen với việc có mẹ kế là thành viên mới trong gia đình.

Bố tôi luôn muốn tôi phải gọi cô ấy là mẹ, nhưng tôi chưa thể quen với điều đó, cô ấy rất buồn nhưng biết việc này là không thể vội vàng nên giả vờ như không quan tâm. Vì thế nhiều tháng trôi qua như vậy tôi vẫn gọi mẹ kế là cô thay vì mẹ.

Thằng Tùng, bạn cùng lớp với tôi cũng có hoàn cảnh giống tôi là cùng phải ở chung với mẹ kế. Nhưng hoàn cảnh của nó có phần đáng thương hơn vì mẹ nó bỏ nhà theo trai, để mình bố nó bệnh tật gà trống nuôi 2 người con là nó và em gái nó.

Nó nói với tôi như vầy:

“Mẹ kế đáng sợ lắm”!

“Mẹ kế sẽ bạo hành con của vợ cũ”!

“Mẹ kế chỉ yêu con của mình và cho con của vợ cũ ăn thức ăn thừa, mặc quần áo cũ”!

Nhưng rồi tôi chỉ cười, “Mẹ kế tao không như thế”!

Tôi, mẹ kế và bố sống với nhau hòa thuận được hơn 1 năm, mẹ kế bắt đầu mang thai, tình hình bắt đầu thay đổi…

Bố tôi biết tin mẹ kế mang thai thì vui mừng lắm. Nhưng vì ông rất bận công việc và thường xuyên phải ra nước ngoài công tác nên ông nhờ tôi thay mặt ông ấy chăm sóc mẹ kế cho thật tốt những lúc ông ấy không có ở nhà. Ngoài miệng thì tôi vui vẻ đồng ý, nhưng thực ra trong lòng cảm thấy lo lắng lắm, vì tôi chưa bao giờ chăm sóc phụ nữ, nhất là phụ nữ có thai 2 tháng.

Bố thì không quan tâm, kỳ thi cấp 3 thì đang đến, lại phải dành thời gian quan tâm chăm sóc mẹ kế lần đầu tiên mang bầu, khiến tôi trở nên cáu kỉnh mà không hề hay biết, những hành vi của tôi ngày càng trở nên vô lý, ngang ngược, con người ngây thơ hiền lành vốn có của tôi đã dần thay đổi.

Để giảm bớt áp lực, tôi đã bị thằng Tùng xúi dại xem phim khiêu dâm, đó là một bộ phim của Nhật Bản kể về một cậu thanh niên trẻ quan hệ tình dục với nữ giáo viên của mình, đó cũng là lần đầu tôi biết xem sex. Điều tồi tệ hơn là tôi bỗng trở nên nghiện thế giới phim khiêu dâm kể từ lần sai lầm tuổi trẻ đó.

Bởi vì tôi dành quá nhiều thời gian cho việc xem phim khiêu dâm và thủ dâm, nên dần dần cơ thể tôi bắt đầu phờ phạc thiếu sức sống, đôi mắt thâm quầng, điểm số học tập càng ngày càng giảm sút nghiêm trọng. Bố tôi quá bận để có thể dành thời gian quan tâm đến tôi, còn mẹ kế thì bận chăm sóc bản thân, tôi một cậu học sinh với những vấn đề bắt đầu phát sinh nhưng nó được giấu kín vì không có ai để chia sẻ.

Trong một tiết kiểm tra toán, tôi đã rất bối rối, thậm chí tôi không thể giải một phép toán đơn giản mà bình thường khi còn là một con người khỏe mạnh tôi thừa sức để hoàn thành. Giáo viên chủ nhiệm của tôi nhăn nhó, bực bội, đã gọi tôi lên phòng giao ban mắng mỏ tôi hơn một tiếng đồng hồ, vì tôi dù gì cũng là lớp trưởng của lớp mà không biết làm gương. Đầu óc tôi quay cuồng, tai tôi ù đi, lúc này nhìn bà giáo viên chủ nhiệm chỉ làm tôi liên tưởng đến bộ phim khiêu dâm mà tôi đã từng xem trước đó.

Về đến nhà, tôi lao thẳng vào phòng không nói một lời, không chào hỏi mẹ kế như mọi lần. Điều này khiến mẹ kế của tôi rất buồn, cô ấy không hiểu tại sao tôi lại trở nên như thế. Tôi khóa cửa, mở máy tính, truy cập vào web đen khiêu dâm mà mọi lần tôi hay xem. Nhìn màn quan hệ tình dục mãnh liệt giữa nam và nữ trên màn hình, tay tôi luồn vào trong quần, khéo léo nghịch ngợm vuốt ve dương vật của mình.

Tôi muốn quên đi những áp lực của cuộc sống thực tại trong sự tự do chìm đắm trong khoái lạc của niềm vui thể xác.

Mẹ kế bỗng gõ cửa mời tôi ra ngoài ăn tối! Bố tôi đi công tác một tuần, ba ngày nữa mới về, hiện tại trong nhà chỉ còn lại 2 người là tôi và mẹ kế.

Tôi hoàn toàn không để ý, mà chỉ tập trung dán mắt vào màn hình, vừa nói, tôi vừa tụt chiếc quần jean xanh xuống, vuốt vuốt cái dương vật to dài đang căng cứng hết cỡ…

“Mẹ hãy lo cho bản thân mình đi, mặc kệ con”!

“Con không phải con ruột của mẹ, nếu muốn chăm sóc thì cứ chăm sóc đứa bé trong bụng của mình ấy”!

“Dù sao đi nữa, khi đứa bé sinh ra, bố tôi và mẹ sẽ dành hết tình yêu thương cho nó và tôi sẽ ra rìa”!

Những câu nói hỗn hào của tôi khiến mẹ kế rất bực mình, cô ấy mấy ngày nay cũng ăn uống tùy tiện, cô ấy cảm thấy cô đơn và bắt đầu nhớ bố tôi. Từ khi cưới nhau, vì bố tôi rất bận rộn với công việc kinh doanh nên họ ngày càng ít ở bên nhau. Nhưng trước cô ấy vẫn cảm thấy vui vì tôi hay quan tâm chăm sóc cô ấy thay bố, ra dáng là một nam nhi chững chạc. Nhưng giờ, thái độ thay đổi kỳ lạ của tôi khiến mẹ kế của tôi bất lực và buồn bã. Ngồi ăn tối một mình xong, cô ấy thu dọn rồi trở về phòng.

Nhưng rồi một lúc sau, nghĩ lại sự quan tâm mà cô ấy đã dành cho tôi kể từ khi bước vào căn nhà, bây giờ hai người lại thành ra thế này lòng tôi cũng cảm thấy hối hận lắm. Tôi kéo cạp quần lên, tắt bộ phim khiêu dâm mà tôi đang xem được một nửa. Mở cửa phòng mình, tôi tiến về phía cửa nơi căn phòng của bố mẹ đang có ánh sáng đèn hiu hắt. Tôi muốn xin lỗi vì thái độ không đúng của tôi trong vài ngày hôm nay, tôi tiến đến sát cửa phòng, hơi thở tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, vì chẳng bao giờ tôi dám bén bảng đến khu vực này cả.

Cánh cửa phòng làm bằng gỗ màu nâu non hơi hé mở, ánh sáng vàng nhạt hắt ra, tôi ghé mắt vào xem cô ấy đã ngủ chưa. Nhưng rồi tôi bàng hoàng, trái tim tôi như đứng lại, hơi thở trở nên dồn dập… Trong căn phòng trên chiếc ghế sô pha màu đen, mẹ kế đang mặc trên người bộ đồ lót màu hồng nhạt mỏng tanh, cơ thể gần như trần trụi với làn da trắng mịn màng đang nằm lim dim trên ghế. Mẹ kế của tôi đang vuốt ve cơ thể một cách thuần thục, hơi thở nặng nhọc, cùng những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ từ sự khoái cảm cứ thế phát ra trong vô thức…


Từ khi mẹ kế có thai, bố tôi đã không quan hệ tình dục với cô ấy một lần nào. Một phần vì sợ mẹ kế của tôi mệt, một phần vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. Tuy vậy, cô ấy lại cảm thấy nhu cầu ham muốn tình dục của mình còn mạnh mẽ hơn cả lúc chưa mang thai. Đêm nào cũng vậy, cô ấy thường sẽ thủ dâm cho đến khi đạt cực khoái rồi mới đi ngủ.

Mẹ kế cởi chiếc quần lót màu hồng mỏng manh đang ướt đẫm dâm thủy, kể từ khi bố tôi không còn quan hệ tình dục với mẹ kế, cô ấy đã tự học cách thủ dâm để thỏa mãn ham muốn. Giờ cô ấy đã quen với việc dùng tay để xoa bóp cặp vú và dùng ngón tay của mình để vân vê cái núm vú đỏ sậm.

Một tay nhào nặn cặp vú to khổng lồ trắng phau chứa đầy sữa, tay còn lại đưa dần xuống mân mê cái khe thần thánh đang rỉ nước ra không ngừng, bàn tay ngọc thanh mảnh của cô ấy bắt đầu di chuyển, ngón tay thon dài bắt đầu thọc sâu hơn vào lồn cô ấy. Là một phụ nữ có kinh nghiệm, chắc chắn cô ấy biết mình phải làm thế nào để mình cảm thấy thoải mái hơn.

Cô ấy bắt đầu ưỡn người lên. Cặp vú khổng lồ được đẩy lên căng tràn hết cỡ, khiến một vài giọt sữa trắng đục rỉ ra nơi núm vú. Hơi thở cô ấy gấp gáp nặng nề, những ngón tay cô ấy đang trượt ra vào một cách đều đặn, những dòng dâm thủy cứ thế rỉ ra không ngừng, chảy dài xuống hậu môn, khuôn mặt cô ấy đỏ au, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng khẽ run lên bần bật, cô ấy bật lên những tiếng rên rỉ như đang nức nở vậy…

Mẹ kế của tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới dâm đãng của riêng mình, nhưng điều mà cô ấy không ngờ là ngoài cô ấy ra, còn có một người khác cũng đang tận hưởng niềm hoan lạc ấy, vì tôi, đang đứng phía bên ngoài cửa phòng, ngắm nhìn mẹ kế thủ dâm qua khe cửa để thủ dâm.

Cảm giác được ngắm nhìn cơ thể một người phụ nữ bằng xương bằng thịt để thủ dâm sướng hơn là xem phim sex rất nhiều. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt cực khoái rồi không thể kìm nén, tôi đã xuất tinh và bắn ngay lên cánh cửa phòng của bố mẹ. Tôi hoảng sợ, kéo vội quần lên, rồi di chuyển thật nhanh rời khỏi hiện trường. Tôi trở về phòng, thả người xuống tấm nệm. Hôm nay tôi đã xuất tinh tận 3 lần nên rất mệt, tôi đã thiếp đi rất nhanh trên chiếc giường êm ái được trải ga trắng muốt.


Việc thủ dâm quá nhiều khiến căn phòng của tôi bắt đầu bốc mùi ẩm mốc và hôi hám, do tinh dịch của tôi được phóng thích khắp nơi trong phòng một cách không kiểm soát. Sau khi dọn dẹp lại phòng ốc, xịt ít nước hoa, đổ đống giấy vệ sinh trong thùng rác. Tôi đã thấm mệt, lết cái thân tàn ma dại xuống phòng khách, giờ mà có cốc nước lạnh thì thật tuyệt vời.

Mở tủ lạnh, lấy vài viên đá lạnh trong như thủy tinh cho vào cốc, hơi lạnh từ ngăn đông ùa vào người khiến tôi sảng khoái vô cùng, làm tôi chỉ muốn đứng ở đó mãi như vậy và chill thôi.

Nhưng rồi tôi phát hiện ra có điều gì đó không đúng, tôi nghe thấy tiếng rên nhỏ nhẹ cùng những ngôn từ tục tĩu văng vẳng ở đâu đây. Vừa tò mò, vừa bị kích thích bởi những âm thanh khiêu khích đó, tôi đặt cốc nước xuống mặt bàn, rồi lần theo cái nơi mà âm thanh đó đang phát ra…

Nó phát ra ở ngay phòng khách, là nơi rộng rãi thoáng mát, xung quanh được thiết kế theo kiểu hiện đại, đa phần là tông màu trắng với những tấm kính có thể ngồi trong nhà nhìn ra phía ngoài sân vườn, nơi được trồng rất nhiều những cây hoa ngọc lan xanh mướt…

Tôi đứng nép vào một góc nhỏ, ngay cạnh chiếc TV samsung 55 inch. Nơi đây là nơi tôi hay ẩn nấp ngày bé khi chơi trò trốn tìm cùng lũ bạn. Vì nó là một nơi khuất, xung quanh có nhiều đồ trang trí lưu niệm, bể cá, che chắn cho tôi là chiếc kệ gỗ lim màu nâu đỏ dùng để đặt TV và một số thứ lung tung khác, ở nơi này có thể quan sát cả không gian phòng khách mà không sợ bị phát hiện.

Tôi lén đưa mắt nhìn ra phòng khách trong lặng lẽ, “Ôi trời ơi”! Tôi không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy lúc này. Mẹ kế xinh đẹp, trang nghiêm lúc trước của tôi đang nằm khỏa thân không một mảnh vải che thân nơi phòng khách trên chiếc ghế sô pha màu cà phê sữa. Căn Phòng thoáng và sáng, xung quanh đàn ông hàng xóm lại rất đông, cảm giác như họ có thể vô tình phát hiện mẹ kế của tôi bất kỳ lúc nào.

Nhưng cô ấy lại chẳng bận tâm, hai chân thon dài dạng rộng hết cỡ, hở hang trơ trẽn đến mức tôi có thể nhìn rõ lồn của cô ấy. Tôi thắc mắc một điều, tại sao lồn mẹ kế lại không hề có lông như những bộ phim sex Nhật Bản mà tôi hay xem.

Đó là một bờ mu trắng mịn màng, hai mép lồn ửng hồng bóng bẩy, với cái khe rãnh khít chặt tạo thành một đường kẻ dọc mảnh đang rỉ nước không ngừng. Vì mẹ kế của tôi đang mang thai nên cặp vú bình thường đã to, nay lại càng mọng hơn trước nữa, mỗi lần cô ấy cử động, cặp vú cứ lắc lư lắc lư trông thật hấp dẫn, làm tôi chỉ muốn chạy đến, đè mẹ kế ra và bú lấy bú để cặp vú đó.

Tôi đứng nhìn mẹ kế tôi thủ dâm trong phòng khách, cô ấy bắt đầu đưa tay xuống xoa xoa lồn, mắt cô ấy nheo lại, bờ môi mọng như trái anh đào chín hơi hé mở, trong miệng phát ra những tiếng ậm ừ đầy sự dâm đãng. Tay phải vê vê cái núm vú đỏ sẫm to bằng đầu đũa, tay trái đẩy đưa những ngón tay ra vào nhịp nhàng bên trong chiếc lồn mỡ màng đó.

Nhìn mẹ kế của tôi nằm ưỡn ẹo trên chiếc ghế sô pha, với cái cơ thể trắng mịn màng không một mảnh vải che thân đang rên rỉ nhi một con điếm, đã làm dương vật của tôi cương cứng hết cỡ, nó biểu tình trong quần, giật giật liên hồi, nó muốn xuất tinh. Tôi cởi vội chiếc quần Jean xanh xuống, lôi cổ dương vật tôi ra và bắt đầu sóc lên xuống để thủ dâm, lúc này tôi chỉ muốn chạy xồ tới, nhét con cặc còn trinh này vào sâu bên trong cái lồn ướt át dâm dục của mẹ kế mà dập không trượt phát nào.

Nhưng rốt cuộc thì tôi cũng không dám, hiện tại, tôi chỉ dám nhìn lén mẹ kế của mình rồi thủ dâm mà thôi.