Chapter 6
========================================

Trở về nhà khi trời đã muộn, tôi định đi lang thang ngoài đường một lúc nữa, nhưng rồi cảm thấy khá nhàm chán nên đã quyết định đi về.

Ngay khi vừa dừng xe trước cửa, tôi chợt thấy chiếc BMW màu trắng mà bố tôi hay dùng để đi làm đang đỗ ngay phía ngoài cổng. Vậy là ông ấy và mẹ kế cũng đã trở về nhà sau một chuyến du lịch ngắn hạn.

Tôi dắt chiếc xe đạp điện vào trong sân, rồi lặng lẽ mở cánh cửa chính làm bằng gỗ lim đỏ, rón rén tiến vào trong nhà. Không gian yên tĩnh đến lạ với một màu đen bao trùm, chỉ thỉnh thoảng nghe thấy những tiếng leng keng của chiếc chuông gió được treo ở cửa sổ phòng bếp.

Đi ngang qua phòng khách, tôi định sẽ xuống dưới bếp lấy một lon coca cola mát lạnh để giải khát rồi lên phòng chơi game. Nhưng khi vừa mở lon cocacola đưa lên miệng uống thì tôi nghe thấy một âm thanh khá kỳ lạ, không phải tiếng mèo, không phải tiếng dế, không phải âm thanh của bất kỳ một con vật nào, một âm thanh rất kỳ lạ…

“Tiếng gì vậy nhỉ”?

Tôi lẩm bẩm rồi mon men theo cái nơi phát ra thứ âm thanh đó, ngỡ ngàng nhận ra nó phát ra từ phòng ngủ riêng của bố tôi và mẹ kế. Cửa phòng vẫn mở, không hề khép, ánh đèn vàng yếu ớt của chiếc đèn ngủ trong phòng hắt ra ngoài phía hành lang tối. Tôi tiến lại gần, thở gấp, tay trái cầm lon cocacola run lên bần bật. Tôi biết bố tôi và mẹ kế làm chuyện đó với nhau bởi tiếng rên rỉ đĩ thõa của cô ấy đang phát ra từ sự khoái cảm nơi cổ họng.

Liệu tôi có lên tiến lại gần để quan sát kỹ hơn không? Trước đây, kể từ khi mẹ kế về sống chung với bố con tôi như một gia đình. Tôi cũng thỉnh thoảng bắt gặp một vài lần cảnh tượng như này ở phòng ngủ của bố tôi, nhưng chưa một lần nào tôi dám bén bảng tiến tới gần để có ý đồ rình trộm như thế này cả. Nếu tôi bị phát hiện lần này, cộng với việc tôi đã từng quan hệ với mẹ kế sẽ khiến tội lỗi của tôi càng chồng chất…

Nhưng tôi tò mò, cơ thể tôi muốn rời đi nhưng tâm trí tôi lại muốn ghé mắt vào quan sát phía bên trong. Chân tôi run rẩy, bắp chân căng cứng, tôi nghiêng đầu, dần dần ghé mắt qua chiếc khe nhỏ hẹp ở bản lề cánh cửa gỗ có vân sang trọng.

Trong không gian phòng mờ ảo, tôi thấy mẹ kế và bố tôi đang trần truồng ở trên giường, quần áo vương vãi trên mặt thảm nhung được trải dưới nền nhà. Hai bắp đùi trắng nõn là đầy đặn của mẹ kế đang được bố tôi nâng lên cao. Dương vật to đen xù xì của bố tôi đang đẩy ra vào đều đặn bên trong cơ thể mẹ kế, cô ấy nằm trên giường, hai mắt lim dim, cơ thể trắng ngần thướt tha của cô ấy đang bị cái cơ thể đồ sộ to béo đen sạm của bố tôi chiếm đoạt, cảnh tượng cảm giác như một con thú hoang dữ tợn đang đánh chén một miếng mồi ngon lành.

Hai chân của mẹ kế dạng rộng kẹp chặt vào hông bố tôi, đôi tay họ đan vào nhau. Bố tôi vừa nhấp những nhịp chậm rãi nhẹ nhàng, vừa hổn hển hỏi mẹ kế…

“Em sướng không”?

Đáp lại câu hỏi của bố tôi, mẹ kế chỉ khẽ gật đầu rồi rên rỉ to hơn như một con điếm. Cặp vú trắng nõn to tròn với hai núm vú sưng tấy đỏ au, đang rung chuyển lên xuống theo từng cú va chạm thể xác. Bố tôi tiếp tục nhấp những nhịp thật sâu và thật nhanh cái dương vật của mình vào trong lồn mẹ kế, hai người họ vừa làm tình vừa nói những lời tục tĩu với nhau mà tôi chưa từng được nghe thấy bao giờ…

Tôi đứng ngoài, chứng kiến họ làm tình khiến cho dương vật dưới háng tôi trở nên căng tức, nó như sắp muốn nổ tung vậy. Rồi bố tôi gồng người, rên lên bằng chất giọng ồm ồm, ông ấy đã đạt cực khoái. Rút vội dương vật của ông ấy ra khỏi người mẹ kế, ông ấy tiến tới, dí sát dương vật bóng nhẫy của mình vào mặt cô ấy, rồi ông ấy xuất tinh. Ông ấy bắn rất nhiều thứ tinh dịch trắng đục, nhờn nhờn lên mặt mẹ kế, cơ thể to lớn của ông ấy run rẩy vì khoái lạc, một tay đưa lên chống vào tường như sắp đổ gục.

Mẹ kế nằm phía dưới, nhấc đầu lên rồi ngậm lấy con cặc đang co giật của bố tôi vào miệng mà bú mút ngon lành. Tôi thèm khát, tôi cũng muốn, cũng muốn được mẹ kế bú cặc cho tôi như vậy…

Mẹ kế cuốn tạm một chiếc khăn tắm mỏng màu trắng rồi bước xuống giường tiến dần ra phía ngoài cửa phòng. Tôi giật mình hoảng sợ, nhìn xung quanh tìm chỗ nấp. Rồi tôi chạy vội ra phòng khách, nấp sau bể cá cảnh. Tôi ẩn nấp ở đây quan sát theo từng chuyển động của mẹ kế, cô ấy đi ngang qua phòng khách mà không hề phát hiện ra.

Nhưng rồi đột nhiên cô ấy dừng lại, quay người về phía tôi quan sát. Tôi giật mình, mặt cắt không còn một hột máu, nghĩ rằng mình đã bị bại lộ. Nhưng không phải, cô ấy tiến về phía tôi, lúc này tôi với cô ấy ở rất gần nhau chỉ cách vài bước chân. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, ngồi im không dám thở. Có lẽ do phòng khách hơi tối nên cô ấy không nhìn thấy tôi, cô ấy đứng lặng lẽ một lúc bên cạnh kệ đựng rượu sang trọng của bố với rất nhiều những loại rượu đắt tiền.

Mẹ kế của tôi chọn một chai chivas 62, vỏ ngoài màu xanh xanh. Tôi không rành về rượu nên cũng chẳng biết nó có ngon hay không mà tại sao người lớn lại thích uống như thế. Rồi cô ấy quay lưng, đi về phía nhà tắm để làm sạch cơ thể.

Tôi thở phào nhẹ nhõm như vừa thoát khỏi cửa tử, nhỏm người lên, hướng ánh mắt theo sau phía lưng mẹ kế. Những đường cong hoàn mỹ cùng với làn da trắng trẻo mịn màng của cô ấy nổi bật trong màn đêm…

Chẳng biết ma xui quỷ khiến như thế nào mà tôi đã lén lút theo sau mẹ kế, dục vọng của tôi đã hoàn toán lấn át lý trí của mình lúc này. Tôi lại làm một việc đáng xấu hổ nữa, tôi đã hướng đến phòng tắm, nơi mà mẹ kế lúc này có lẽ đã hoàn toàn khỏa thân dưới làn nước nóng.

“Cô ấy không nhớ trong nhà ngoài bố thì còn có một người đàn ông khác là mình hay sao”?

Tôi nghĩ thầm vì cánh cửa phòng tắm không hề đóng, mà trái lại còn mở toang như cố tình để một khoảng trống lớn vậy. Tôi lặng lẽ tiến tới gần, mặt tôi nóng dần lên, tim như ngừng đập, dương vật ở đũng quần cương cứng và đau đớn đến mức tôi chỉ muốn cởi luôn chiếc quần bò đang mặc để nó được giải thoát.

Tôi đứng thập thò ngoài cửa phòng tắm, đôi chân nặng trĩu đứng yên như bị đóng đinh, tôi ghé đầu quan sát, lần đầu tiên trong đời, tôi nhìn lén một người phụ nữ tắm. Qua tấm kính trong suốt mờ ảo như sương mù bởi hơi nước nóng trong phòng tắm, tôi thấy thấp thoáng cơ thể trắng trẻo của mẹ kế, thật xinh đẹp quyến rũ. Toàn cơ thể toát ra sự hấp dẫn và khí chất thánh thiện, ánh sáng của đèn điện trong phòng tắm chiếu xuống làn sương đang tỏa ra, phát sáng như ánh hào quang.

Tôi đứng lặng người mê mẩn quan sát cô ấy, càng nhìn càng ngây ngất, giống như một bông hoa đẹp ẩn trong sương mù…


Cô ấy rời khỏi phòng tắm sau khi đã làm sạch cơ thể, cuốn tạm chiếc khăn tắm lúc nãy vội vã trở về phòng ngủ. Tôi núp sau cánh cửa, lặng yên, khi cô ấy đi ngang qua tôi, tỏa ra một mùi hương thật hấp dẫn, như ngàn hoa đua nở. Chân tay tôi bủn rủn khi nghĩ về mẹ kế, rồi tôi sực nhớ ra câu chuyện của thằng Thái, nó đã từng đưa cho tôi chiếc quần lót của mẹ nó. Nghĩ đến đây, suy nghĩ biến thái của thằng Thái đã lây sang tôi. Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ kế nhưng có lẽ sẽ không thể nào còn cơ hội nữa, ít nhất là khi bố tôi vẫn còn ở nhà. Vì vậy, tôi đã đi vào phòng tắm, lục lọi đống quần áo bẩn chưa giặt đang để ở trong giỏ trên chiếc máy giặt.

Tôi tìm trong đám quần áo của mẹ kế, rồi phát hiện ra một chiếc quần lót ren màu đỏ đô của cô ấy, có lẽ cô ấy mới thay ra vì sáng nay lúc tắm rửa để đi học thì tôi không hề thấy thứ này. Tôi nuốt nước bọt, đưa chiếc quần lót lên, rồi đưa lên mũi, tôi hít một hơi thật sâu. Thơm quá, mùi nước hoa độc đáo hòa cùng mùi cơ thể phụ nữ, nó làm tôi như phát điên, dương vật căng tức không chịu nổi.

Tôi cởi vội chiếc quần bò đen xuống, giải thoát cho cái dương vật to dài đang bị kích thích tột độ. Tôi đứng trong phòng tắm rồi bắt đầu thủ dâm, vuốt dương vật một cách điên cuồng. Đưa chiếc quần lót của mẹ kế lên sát miệng, tôi đưa lưỡi liếm nơi đũng quần, tưởng tượng như đang được liếm lồn mẹ kế của mình…