Chapter 7
========================================

Trước đây tôi nghiện việc xem phim sex rồi thủ dâm trong phòng, nhưng tôi đã tìm thấy thú vui khác kích thích hơn rất nhiều. Bây giờ tôi thường xuyên thủ dâm rồi tưởng tượng về mẹ kế xinh đẹp của mình, cùng với những chiếc quần lót khêu gợi của cô ấy, tất nhiên là tôi luôn canh lúc cô ấy thay đồ ra đi để đi tắm rồi lấy trộm nó từ phòng tắm.

Mỗi lần cô ấy tắm xong cô ấy đều cho tất cả đồ bẩn vào máy giặt luôn, nhưng dạo gần đây cô ấy không giặt đồ nữa mà cứ để như vậy cho đến sáng hôm sau. Chiếc quần lót thay ra của cô ấy thường lệ sẽ được cô ấy ý tứ giấu xuống đáy giỏ, thì giờ cô ấy lại để ngay phía trên đống quần áo bẩn, nơi dễ thấy nhất, như thể cô ấy đã biết chuyện gì đó và cố tình để lộ chiếc quần lót ra cho tôi nhìn thấy vậy.

Quần lót của cô ấy được thay ra trong ngày, luôn lưu giữ mùi hương của cô ấy, càng ngửi càng gây nghiện. Tâm trí tôi không thoát khỏi những suy nghĩ về mẹ kế, nó kích thích sự ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi, tôi thực sự yêu mẹ kế của mình.

Vì vậy, quần lót của mẹ kế đã trở thành công cụ để tôi giải tỏa sinh lý hằng ngày, tôi thường ngửi, liếm hoặc đưa nó trùm lên dương vật rồi thủ dâm, tưởng tượng như đang được cọ xát trong lồn mẹ kế của mình.

Nhìn bề ngoài, mối quan hệ của tôi và mẹ kế có vẻ như đã trở lại trạng thái ban đầu, nhưng thực ra cả hai chúng tôi đều thầm biết mọi thứ thật ra đã khác và sẽ không bao giờ có thể quay lại từ đầu. Vì sống như là một gia đình, chúng tôi thường xuyên phải đụng mặt nhau, tôi đã cố gắng tránh né mẹ kế nhiều nhất có thể, mỗi khi phải chạm mặt, cả hai đều tỏ ra có chút bối rối, ngại ngùng…

Nhưng chuyện này không kéo dài quá lâu.

Một thằng trai tân vừa được nếm trải hương vị của tình dục, nên tôi rất ham muốn có lần tiếp theo, tôi muốn người mẹ kế xinh đẹp của tôi phải trở thành bạn tình vĩnh viễn của mình.

Vào một buổi tối, sau khi ăn xong bữa cơm tối. Bố tôi như thường lệ lại bận rộn bên bàn làm việc, mẹ kế ngồi xem TV trên chiếc ghế sô pha màu cà phê sữa ở phòng khách, nhâm nhi đĩa hoa quả tươi. Nếu như bình thường, sau khi ăn xong tôi sẽ chạy luôn lên phòng và ôm lấy chiếc máy tính để chơi game hoặc lướt mạng.

Nhưng buổi tối hôm nay thì hơi khác, thật ra vài ngày hôm nay mẹ kế cũng quan sát động thái của tôi, thấy tôi tỏ ra bình thường nên cô ấy cũng yên tâm một phần. Cô ấy nghĩ rằng có lẽ tôi đã nhận thấy, sự việc xảy ra giữa tôi và mẹ kế tối hôm đó chỉ là một tai nạn sai lầm trong cơn say và sẽ không bao giờ lặp lại nữa.

Khi cô ấy đang mải mê xem bộ phim tình cảm trên chiếc TV 65 inch, tôi đột ngột xuất hiện trước mặt cô ấy và nói với khuôn mặt ủ rũ…

“Mẹ ơi! Đây là sổ học bạ của con, mẹ ký giúp con nhé”!

Trường tôi, cứ mỗi cuối kỳ giáo viên đều phát sổ học bạ để phụ huynh tiện theo dõi học lực của con cái, điều này khiến mẹ kế rất vui, cô ấy nghĩ rằng tôi cũng đã coi cô ấy như người mẹ của mình.

Cô ấy mỉm cười rồi nhận lấy cuốn sổ học bạ có bìa màu xanh từ tay tôi, nhưng rồi chỉ vừa mới nhìn vào nó cô ấy đã thốt lên…

“Ôi trời”! Cô ấy ngạc nhiên…

“Tuấn! Chuyện gì xảy ra vậy”?

Trước đây tôi luôn là thằng học rất tốt, tuy không phải học sinh giỏi xuất sắc, nhưng ít ra tôi luôn giữ mình ở một mức trung bình khá. Giờ khi nhìn vào điểm số kém cỏi của tôi ở mọi môn, mẹ kế trở nên lo lắng, tại sao lại tệ hại như vậy?

Mẹ kế chau mày…

“Mẹ phải làm sao đây”?

“Với điểm số các môn học như thế này…”?!

“Cứ như vậy, chắc chắn sau này con sẽ không thể thi đậu đại học được”

“Tương lai của con sẽ ra sao đây hả”?

Mẹ kế mắng tôi một cách giận dữ…

“Con đang làm gì vậy hả”?

“Có muốn mẹ nói chuyện này với bố con không”?

“Con sao vậy chứ hả”?

Hành vi của mẹ kế vừa nằm trong kế hoạch lại vừa nằm ngoài kế hoạch của tôi, nên tôi tiếp tục diễn theo những gì tôi đã tập ở trong phòng trước đó, tôi giả vờ tỏ ra thất vọng…

“Con xin lỗi… con… có lý do của riêng minh…”

Mẹ kế nghĩ thầm…

“Nếu mình biết lý do của nó, thì sẽ dễ giải quyết hơn”

Nghĩ vậy, cô ấy hỏi tôi bằng giọng nhẹ nhàng…

“Vậy… con khó khăn gì vậy”?

“Có gì con có thể chia sẻ với mẹ”

Tôi không nói gì mà đột ngột tụt chiếc quần đùi cộc của mình xuống ngay trước mặt mẹ kế, mặc dù lúc đó bố tôi vẫn còn ở nhà, ông ấy đang ngồi ngay ngoài vườn trên bộ bàn ghế đá, vừa nhâm nhi tách cà phê vừa làm việc.

Chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình không hề xấu hổ rồi nói với mẹ kế…

“Đây… dương vật con nó luôn cương cứng như thế này… nó làm con không thể tập trung vào việc học được”

Mẹ kế bàng hoàng, nhìn vào cái dương vật khổng lồ to lớn đang giật giật ngay trước mắt mình, ánh mắt sợ hãi…

“Tuấn! Con đang làm gì vậy”?

“Mẹ là mẹ của con”!

“Bố con vẫn còn đang ngồi ngay ngoài kia, sao con có thể làm vậy”?!

“Mặc quần vào ngay”!

Tôi lạnh lùng…

“Mẹ sợ cái gì”?

“Trước đây mẹ cũng đã nhìn thấy dương vật của con rồi mà”

“Chúng ta đã từng quan hệ với nhau, thậm chí con còn xuất tinh vào trong mẹ”!

“Còn gì nữa đâu mà phải giữ ý”

Mẹ kế hoàng sợ, cô ấy thu người trên chiếc ghế sô pha, lắc lắc đầu…

“Không! Không phải…”!

“Là vì hôm đó mẹ rất say nên chúng ta đã làm điều sai lầm đó”!

“Giờ chúng ta không thể tái phạm lại sai lầm”!

“Tuấn con có nghe mẹ nói không? Mặc quần lại rồi trở về phòng của con đi”!

Tôi nhăn mặt…

“Vậy… giờ con phải làm sao”?

“Nếu dương vật của con nó cứ căng tức thế này, con thực sự không thể tập trung học được”

“Nếu không học được, thành tích của con sẽ không tốt”

“Tương lai của con sẽ ra sao đây? Chắc chắn con sẽ trở thành một kẻ rác rưởi ở đáy xã hội”

Lời nói của tôi khiến mẹ kế của tôi bất giác lo lắng, rồi cô ấy ngần ngại đưa mắt nhìn con cặc to dài cương cứng của tôi ngay sát mặt cô ấy. Suy nghĩ một lúc rất lâu, rồi nói với tôi như thể đã quyết định.

“Chúng ta không thể làm gì sai trái nữa… nhưng mẹ sẽ giúp con”

Cô ấy từ từ đưa bàn tay nõn nà của mình nắm lấy dương vật tôi, rồi bắt đầu vuốt ve chầm chậm lên xuống thủ dâm cho tôi.

Tôi cảm nhận bàn tay mẹ kế thật dịu dàng và mềm mại, cô ấy vuốt dương vật tôi lên xuống uyển chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi. Một lúc, rồi cô ấy bắt đầu vuốt nhanh hơn, mặt cô ấy ửng đỏ, hơi thở nặng nề, cả tôi cũng vậy, bắp chân run rẩy căng cứng, tôi thở gấp, cảm giác khác hẳn so với tự mình thủ dâm.

Tôi rên rỉ nói…

“Ah… mẹ ơi! Tay mẹ thích quá”!

“Con cảm thấy sướng lắm… Ôi… ôi”!

Tôi đứng trước mặt mẹ kế run rẩy, để con cặc to dài của mình lồ lộ ngay trước mắt cô ấy. Còn cô ấy ngồi trên sô pha, vừa thủ dâm giúp tôi, vừa thỉnh thoảng phải ngoái nhìn ra phía ngoài vườn, coi chừng bố tôi.

Cô ấy dùng cả hai bàn tay vuốt ve dương vật cho tôi, mắt cô ấy chớp chớp, cơ thể nóng ran, mặt đỏ bừng, phía dưới cô ấy bắt đầu ngứa ngáy khó chịu, làm cô ấy cứ nhấp nhỏm không thể ngồi yên trên ghế, như đang ngồi trên tổ kiến lửa.

Chỉ được vài phút, đôi tay điêu luyện của cô ấy đã khiến tôi lên đỉnh rất nhanh, tôi hét lên “A” một tiếng khoái lạc, rồi tôi xuất tinh. Tôi bắn không kiểm soát lên mặt, lên ngực và cả lên tóc của cô ấy. Phía ngoài vườn, bố tôi đã đóng chiếc laptop rồi từ từ đi vào trong nhà.

Mẹ kế hốt hoảng lấy ít khăn ướt trên mặt bàn kính, lau cho sạch đống tinh trùng tôi vừa xuất ra trên mặt cô ấy, rồi đuổi tôi về phòng. Tôi hài lòng cảm ơn mẹ kế của mình…

“Cảm ơn mẹ, giờ thì con có thể tập trung vào việc học rồi ạ”!

Sau đó tôi mặc vội chiếc quần đùi cộc, rồi chạy nhanh về phòng mình trước khi bố tôi nhận thấy chuyện gì đã xảy ra sau lưng ông ấy.

Mẹ kế cũng ngay lập tức đi tắm, rửa sạch thứ chất lỏng hôi hám tanh tưởi trên người mình, bố tôi cũng cởi quần áo rồi vào tắm chung với mẹ kế mà không hề nhận ra chuyện gì. Ngoài phòng khách, chiếc TV 65inch vẫn đang chiếu phân đoạn cao trào của một bộ phim tình cảm Hàn Quốc nào đó…

###

Những ngày sau đó, mỗi khi bố tôi không để ý là tôi hầu như thường đến chỗ mẹ kế để cô ấy giúp tôi thủ dâm. Có khi ở phòng khách, có khi ở bếp, có khi ở bãi đỗ xe ngoài siêu thị, có khi ngay cả mẹ kế ở trong phòng tôi cũng chui vào chăn nằm cùng cô ấy với con cặc cứng ngắc của mình, và để bàn tay cô ấy thủ dâm cho tôi.

Cô ấy chỉ im lặng và nắm lấy dương vật của tôi rồi chơi đùa với nó.

Mỗi lần cô ấy giúp tôi thủ dâm, cô ấy càng thoải mái hơn với tôi. Rồi dần dần cô ấy để tôi sờ ngực, sờ đùi hoặc luồn tay vào quần sờ mông cô ấy.

Lúc đầu, cô ấy thường sẽ đuổi tôi về phòng sau khi đã giúp tôi xuất tinh, nhưng dưới sự van xin nịnh nọt của tôi, cuối cùng cô ấy cũng cho phép tôi ngủ cùng cô ấy mỗi khi bố tôi không có nhà.

Thật ra với trực giác của người phụ nữ, cô ấy biết tôi muốn gì, cô ấy cảm thấy sợ hãi, nhưng trong một góc trái tim của cô ấy, cô ấy thừa nhận rằng mình đang có chút chờ đợi…

Bố tôi tiếp tục đi công tác 1 tuần, đây là cơ hội tốt cho tôi, bây giờ hoặc không bao giờ nữa. Vì vậy, tôi tăng cường những lần đụng chạm cơ thể với cô ấy, thành tích học tập của tôi trở lên có tiến bộ khiến cho cô ấy thấy rằng, việc hy sinh của cô ấy là có giá trị. Ngoài việc nhờ cô ấy thủ dâm, tôi cũng thường xuyên massage cho cô ấy lấy lý do là giúp cô ấy thư giãn trong thời gian mang thai, nhưng thực ra tôi lợi dụng để đụng chạm xoa bóp ngực mông cô ấy, khiến cô ấy thường xuyên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu.

Hôm nay là thứ 7. Buổi tối hôm đó như thường lệ, tôi đi đến phòng cô ấy nhờ cô ấy thủ dâm. Sau khi giúp tôi xuất tinh, tôi lại trèo lên giường ôm cô ấy ngủ. Vì mấy lần trước tôi đều ngoan ngoan ngủ một mạch đến sáng nên cô ấy cũng thả lỏng đề phòng với tôi hơn. Nhưng đêm hôm nay, cô ấy đã bị đánh thức bởi một cú “liếm”.

Trong cơn mê màng, cô ấy cảm nhận thấy phía dưới mình trở nên ẩm ướt, có thứ gì đó mềm mại ướt át đang đụng chạm vào cái khe giữa hai chân của mình. Cô dần tỉnh giấc, đôi mắt mơ màng, cô cảm thấy rõ ràng chân mình đang bị banh ra và một người đàn ông nào đó đang đưa khuôn mặt của anh ta vào giữa hai chân cô, liếm láp say mê lồn cô ấy…

Cô rên rỉ một cách trìu mến vì nghĩ là chồng mình, cho đến khi cô nhận ra đó là cậu con trai riêng của chồng. Mấy ngày nay cô ấy luôn tự nhủ việc thủ dâm cho tôi là vì cô ấy yêu thương tôi, là để tôi có thể học tập chăm chỉ vì tương lai của tôi. Nhưng luôn có giới hạn, điều đó không có nghĩa là cô ấy cho phép tôi được chạm vào lồn cô ấy.

Nhưng tôi đã làm cô ấy kích thích cực độ vì sự đụng chạm mấy hôm nay cho đến lúc này, cơ thể cô ấy hiện giờ như có hàng nghìn con kiến bò khắp người, sự bứt rứt khó chịu vô cùng khủng khiếp.

Nhưng tình yêu của cô ấy dành cho bố tôi vẫn rất nhiều, bằng một chút lý trí ít ỏi còn sót lại cô ấy vẫn kiên trì nói…

“Tuấn! Đừng như thế này”!

“Dù sao mẹ cũng là mẹ kế của con”!

“Chúng ta thực sự không thể làm những việc như vậy”!

“Hãy kiếm cho mình một người bạn gái… mẹ có thể giới thiệu cho con…”!

Tôi chỉ hơi ngẩng đầu lên nói…

“Mấy ngày nay mẹ đã giúp con rất nhiều”

“Giờ con chỉ muốn báo đáp lại thôi”

Nói xong, tôi lại tiếp tục đưa chiếc lưỡi ấm áp ướt át của mình dọc theo khe lồn của cô ấy, hương vị ngon tuyệt. Cảm giác tê dại khiến cô ấy chỉ biết rên rỉ không thể nói thêm một điều gì nữa.

Liếm một lúc, tôi bắt đầu ngồi dậy, đặt con cặc to dài ngoại cỡ đã căng cứng từ rất lâu, đẩy dần vào trong cái lỗ chật hẹp của mẹ kế. Tôi bắt đầu dập cô ấy những phát mạnh mẽ hung hãn, thèm khát như một con thú hoang bị bỏ đói lâu ngày. Cô ấy bị tôi đụ đến mức không thể nghĩ được gì khác ngoài những tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

Kể từ lần quan hệ tình dục đầu tiên với cô ấy, tôi thường xuyên ngày đêm mơ tưởng đến mẹ kế của mình, dục vọng trong tôi đã bị đè nén quá lâu, bây giờ tôi đã thỏa mãn được điều đó. Mẹ kế xinh đẹp của tôi đang bị tôi đụ một cách thô bạo, giáng những đòn thật mạnh vào lồn cô ấy đến khi dương vật lút cán, như đang hiếp dâm cô ấy vậy.

Mẹ kế nằm phía dưới rên rỉ, chiếc giường sang trọng vững chắc rung chuyển dữ dội, những tiếng “bạch… bạch… bạch…” dâm dục được tạo ra liên hồi. Tôi kéo tung chiếc chăn đang che đậy cơ thể cô ấy, chiếc áo ngủ mỏng manh màu đen cũng bị bắp tay săn chắc của tôi xé toạc, để lộ ra cơ thể trần trụi trắng như tuyết với những đường cong tuyệt đẹp.

Cặp vú to tròn trắng ngần của cô ấy nảy tưng tưng theo từng cú nhấp của tôi. Mặc dù cô ấy cảm thấy rất thỏa mãn vì chiếc lồn nhỏ nhắn của cô ấy đang được dương vật của tôi lấp đầy, nhưng một chút ý thức mỏng manh nhắc nhở cô ấy không thể làm thế này được. Cô ấy đẩy tôi ra rồi ngồi dậy, cô ấy co ro, đôi mắt ngấn lệ, nói bằng giọng ngắt quãng…

“Không… chúng ta không thể thế này được”!

“Tuấn! Mẹ là mẹ kế của con, là vợ của bố con…”

“Như thế này là loạn luân”

Tôi mỉm cười nhìn mẹ kế bằng ánh mắt thèm thuồng…

“Vậy thì sao”?

“Mẹ đâu phải mẹ ruột của con”

“Giữa chúng ta chẳng có quan hệ huyết thống gì thì đâu thể gọi là loạn luân được”

“Với lại, con biết mẹ cũng muốn mà”

“Khi con ngủ cùng với mẹ, mẹ chưa từng nghĩ tới việc này với con sao? Về việc quan hệ tình dục với con”?

Mẹ kế không nói lên lời trước hàng loạt câu hỏi của tôi và cũng không biết phải nói gì, cô ấy bối rối…

“Thì… mẹ… không… mẹ…”

Tôi không để ý đến phản ứng của cô ấy nữa, đưa hai tay mạnh mẽ của mình nắm lấy hai cổ chân của cô ấy rồi kéo cô ấy nằm ngửa trên giường.

Banh rộng cặp đùi đầy đặn trắng ngần của cô ấy sang hai bên tôi đưa ánh mắt thô bỉ ngắm nhìn lồn cô ấy. Nó thật đẹp, trắng trẻo mịn màng với cái khe hồng hào ẩm ướt đang sưng tấy. Tôi cầm lấy thân con cặc rắn đanh của mình, đẩy đầu khấc đỏ ửng to như quả bóng bàn vào cái lỗ chật chội trơn tru của mẹ kế rồi đóng mạnh một cái, những cơ thịt mềm mại ấm áp ngay lập tức siết chặt lấy tôi như phản xạ.

Cô ấy lắc đầu, nói bằng giọng van xin yếu ớt…

“Không không được đâu”

Nhưng rồi cô ấy buông xuôi khi nhận thấy hai bộ phận sinh dục của tôi và mẹ kế đã dính chặt vào nhau mất rồi. Dương vật của tôi đẩy thật sâu vào trong cơ thể cô ấy, nó to đến mức khiến gò mu của cô ấy có hơi chút đau nhức, cảm giác dính dính khi dương vật được bao bọc dịu dàng bởi lồn của mẹ kế thật tuyệt vời.

Tôi bắt đầu tấn công dồn dập mạnh bạo vào mẹ kế của mình, từng đợt nhấp là như những cơn sóng giận dữ đánh vào mạn thuyền làm cô ấy không thể chống đỡ, cô ấy dần dần mất kiểm soát bản thân. “Bạch… bạch… bạch…”, cơ thể cô ấy ưỡn lên gồng cứng, toàn thân run rẩy, cảm nhận sự cọ xát ngọt ngào sung sướng nơi tiếp xúc của hai bộ phận sinh dục.

Mẹ kế rên rỉ, thở hổn hển…

“Ah… ah… ư… a… ưm…”!

Những hạt nước dâm dục khoái cảm bắn ra từ mẹ kế làm ướt đẫm một vũng dưới tấm nệm trải ga màu tím than, tôi cảm nhận sự cọ xát khác hẳn với việc dùng tay của mẹ kế, một loại khoái cảm tuyệt trần mà thượng đế đã ân sủng ban cho loài người.

Dương vật của tôi liên tục cọ vào lỗ thịt mẹ kế một cách mãnh liệt, chìm đắm trong thế giới ấm áp, mềm mại, chật hẹp đầy yêu thương ấy. Cơ thể tôi cảm thấy như tia lửa bùng nổ trong cơ thể, đầu óc tê dại và nghĩ mình sắp nổ tung.

Tốc độ nhấp của tôi quá nhanh, dương vật to lớn của tôi tấn công dồn dập vào lồn cô ấy khiến cô ấy hét lên những tiếng khoái cảm dâm đãng.

“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”

Tôi rên lên khi đã đạt tới giới hạn, dùng hết sức mạnh nhấp liên tục những cú trời giáng vào cơ thể mẹ kế. Trong phút chốc, khẩu pháo cắm trong lỗ thịt lập tức khai hỏa, cô ấy cảm nhận được dòng tinh trùng ấm nóng đậm đặc cậu con trai riêng của chồng đang bắn vào thẳng vào tử cung mình. Cô ấy thở hổn hển, cơ thể run rẩy, nhưng giọt nước mắt cứ lăn dài. Tôi mệt mỏi nằm đè lên người cô ấy, hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu, cô ấy cũng đáp lại nụ hôn của tôi, đưa hai tay ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung của chàng thanh niên.

Sau ngày hôm đó, mẹ kế đã không còn từ chối tôi nữa. Bất kỳ lúc nào tôi muốn, bất kỳ ở đâu, lúc nào… Tôi đều được phép cởi quần áo của cô ấy ra và đụ vào lồn của cô ấy. Khi thì ở phòng tôi, khi thì cô ấy đang nấu ăn, khi thì trên ô tô ở ngoài bãi đậu xe. Thậm chí ngay cả khi bố tôi có ở nhà, tôi cũng không ngần ngại kéo tay mẹ kế đứng ngay phía sau lưng bố tôi, đụ vào lỗ lồn chật hẹp vợ của ông ấy, rồi xuất tình vào trong như vợ chồng.

Trở ngại lớn nhất của tôi và mẹ kế có lẽ là cái bụng bầu của cô ấy càng ngày càng to ra, việc đi lại bắt đầu khó khăn.

Trong khoảng thời gian này, tôi cố gắng kìm nén ham muốn của mình để tránh ảnh hưởng đến thai nhi và mẹ kế. Thấy tôi khổ sở như vậy, lâu lâu cô ấy cũng giúp tôi bằng cách thủ dâm hoặc bú cặc cho tôi.

Bố tôi do bận bịu công việc cũng đi suốt nên thành ra mối quan hệ này của tôi và mẹ kế ngày càng được phát triển. Hai người đã dần quen với cuộc sống trước mặt là mẹ con nhưng sau lưng là bạn tình.

Cuối cùng, vài tháng sau mẹ kế cũng hạ sinh được một bé gái khá xinh xắn đáng yêu, là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. Tôi rất yêu thương nó, thậm chí còn đặt cho nó biệt danh là Thiên Thần.

Nhưng tôi vẫn phải đợi thời gian cách ly sau sinh của cô ấy, tạm thời chúng tôi vẫn chưa thể quan hệ được.

Và sau 3 tháng kiêng cữ, tôi và cô ấy đã nóng lòng muốn quan hệ với nhau.

Bố tôi tiếp tục đi công tác 5 ngày, thật là một điều kiện hoàn hảo…

Tôi và mẹ kế lao vào nhau, lột sạch quần áo của nhau, rồi quyện vào nhau bất chấp…

5 ngày đó, ngoại trừ lúc ăn, lúc ngủ. Hai bộ phận sinh dục của tôi và mẹ kế chưa bao giờ tách rời nhau. Chúng tôi quan hệ không ngừng nghỉ, ngay cả khi mẹ kế đang cho bé Thiên Thần bú sữa, chúng tôi cũng vẫn làm tình.

Bố tôi đi công tác về thấy tôi và mẹ kế vui vẻ hòa thuận thì ông cũng vui mừng lắm, ông ấy nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng chấp nhận cô ấy như một người mẹ của mình.

“Tuấn! Cuối cùng con cũng chịu nhìn nhận cô ấy như người mẹ”

“Bố vui lắm”

Tôi và mẹ kế nhìn nhau trao đổi ánh mắt, dù không nói ra nhưng cả hai vẫn biết đối phương đang nói gì. Tối hôm đó, khi bố tôi đã ngủ say, tôi đã lẻn vào phòng đụ mẹ kế ngay sau lưng bố tôi. Mẹ kế khẽ rên rỉ, mắt nhìn chồng mình đang ngủ say, nhưng tâm trí và cơ thể thì thuộc về cậu con trai riêng của chồng mình.

Một năm sau, bé Thiên Thần đã chập chững, mẹ kế tiếp tục đón nhận tin mừng, cô ấy tiếp tục có thai lần hai. Bố tôi thì vui mừng lắm, hứa lần này sẽ dành thời gian nhiều hơn để chăm sóc cho cô ấy. Nhưng tôi và mẹ kế thì thầm biết rằng đứa con đó là của ai, một bí mật của tôi và mẹ kế sẽ luôn được giữ kín.