Chapter 4
========================================

Mẹ kế không thể tin vào những gì đang ở trước mắt mình, thầm nghĩ tại sao một thằng nhóc chỉ mới 16 tuổi là sở hữu cái dương vật khủng như vậy, cô ấy thầm nghĩ.

“Thằng bé này? Nó mới chỉ vừa bước sang tuổi 16 thôi mà”?

“Tại sao dương vật của nó lại phát triển ghê gớm như vậy được chứ”?

“Nó thậm chí còn to gấp đôi của bố nó nữa”

Cô ấy rùng mình, nhớ lại cái đêm đầu tiên đó. Cái đêm mà người yêu cũ của cô ấy lần đầu lấy đi trinh tiết của cô ấy, do người yêu cũ của cô ấy phải chuyển sang nước ngoài định cư, nên cô ấy quyết định trao thân cho anh ta và sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa…

Nhớ lại cái dương vật người yêu cũ của mình, nó chỉ là một cái dương vật cỡ nhỏ hết sức bình thường, nhưng nó đã khiến cô rất đau rồi. Nếu cô ấy mà gặp phải cái dương vật to dài như tôi ngay trong lần đầu tiên, có lẽ cô ấy sẽ bị tàn phá mất.

Tuy rất sợ khi chứng kiến dương vật của tôi, nhưng thật ra phía dưới cô ấy đã bắt đầu ướt đẫm bởi dịch dâm thủy đang tiết ra không ngừng, cô ấy cảm thấy ngứa ngáy nơi phía dưới, trái tim cô ấy bắt đầu đập nhanh hơn mức bình thường.

“Mình đang làm cái quái gì vậy”? Tôi nghĩ thầm, rồi cảm thấy hối hận về giày phút bốc đồng của mình, tôi sợ mẹ kế sẽ nổi giận rồi gọi điện thoại mách với bố tôi về chuyện này. Nhưng mẹ kế chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, rồi thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi, khe khẽ liếm đôi môi đỏ mọng của mình…

Việc mẹ kế cứ tập trung quan sát dương vật của tôi khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, nên tôi muốn thể hiện khả năng của mình trước mặt mẹ kế xinh đẹp, hai mẹ con đã không còn căng thẳng với nhau như hồi nãy nữa.

Tôi bắt đầu đứng thủ dâm, vuốt ve dương vật lên xuống theo chiều dài dương vật. Nghe nói khi phụ nữ say, ham muốn được làm tình của họ tăng lên gấp 3 lần so với bình thường. Mẹ kế của tôi vốn đã say, giờ lại chứng kiến một cậu thanh niên trẻ trung đang vuốt ve cái dương vật to lớn của mình ngay trước mắt, chút tỉnh táo ít ỏi còn lại của cô ấy bắt đầu sụp đổ. Mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt của cô ấy long lanh ngân ngấn nước trông thật quyến rũ.

Hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nặng nề, việc hít thở trở nên khó khăn, đôi môi đỏ bóng không ngừng mấp máy. Tiếng thở hổn hển của cô ấy tôi có thể nghe được, như thế cô ấy đang nói rằng ” Hôn mẹ đi! Hôn mẹ đi nhanh lên “! Lúc này tôi chỉ muốn đè mẹ kế xuống mà thực hiện như những bộ phim khiêu dâm, nhưng trong đầu tôi lại vang lên giọng nói khác, một ít lý trí nhỏ nhoi còn sót lại nhắc nhở tôi rằng ” Đó là mẹ kế của mày “, ” Là vợ của bố mày “. Có lẽ tôi chỉ có thể đứng ngắm nhìn cô ấy rồi thủ dâm mà thôi.

Nhưng chẳng bao lâu, hơi thở của cô ấy dần trở nên gấp gáp, cuối cùng có vẻ như cô ấy cũng không còn chịu nổi nữa. Mắt cô ấy lim dim, tay trái của cô ấy đưa lên, luồn tay vào trong chiếc áo sơ mi trắng mà cô ấy đang mặc. Đôi tay cô ấy đưa lên cặp ngực đầy đặn của mình, bắt đầu xoa bóp, cơ thể cô ấy chuyển động uyển chuyển, âm thanh ậm ừ bắt đầu phát ra từ cổ họng cô ấy, đôi môi đỏ mọng hé mở, tạo nên một vẻ đẹp thật quyến rũ.

Cảnh tượng dâm đãng của mẹ kế khiến tôi không còn kiềm chế được nữa, tôi điên cuồng lao về phía mẹ kế của tôi. Tôi cúi đầu, hôn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy.

Lúc này mẹ kế của tôi đã không còn phân biệt được đây là thực hay chỉ là giấc mơ, tâm trí trở nên trống rỗng, cô ấy chỉ làm theo những gì mình muốn, chiều chuộng cơ thể của mình. Mẹ kế vòng hai tay ôm lấy cổ tôi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, mút lấy chiếc lưỡi của tôi đang đưa vào trong miệng của cô ấy.

Chúng tôi đã không còn phân biệt được thứ bậc vai vế trong gia đình nữa rồi, giờ chỉ còn là mối quan hệ giữa đàn ông và phụ nữ mà thôi. Tôi chỉ muốn chiếm hữu cái cơ thể xinh đẹp ngay trước mặt mình, còn mẹ kế, cô ấy cũng chỉ muốn lấp đầy khoảng trống từ lúc có thai, đạo đức? Quan hệ mẹ con? Loạn luân? Những thứ đó đã bị lãng quên đối với chúng tôi mất rồi.

Tôi điên cuồng, vội vã, tôi dùng sức mạnh cơ bắp của mình kéo thật mạnh, rồi xé toạc chiếc áo sơ mi trắng của mẹ kế. Những khuy cúc áo bật ra, văng lung tung tạo lên những tiếng lách cách khi rơi xuống nền nhà. Chiếc zíp đen của mẹ kế cũng bị tôi tụt xuống rất nhanh, cô ấy cũng nhổm hông lên, cơ thể di chuyển để tôi có thể dễ dàng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, trên người cô ấy chỉ còn mặc mỗi áo ngực và quần lót.

Chiếc áo lót ren màu đỏ mỏng manh đang nâng đỡ cặp vú cao vút trắng ngần căng tròn và đầy đặn với núm vú bóng bẩy như quả anh đào chín mọng.

Làn da căng mịn, trắng như tuyết, cái rốn nhỏ hẹp sâu, nhìn xuống phía dưới một chút, đó là cặp mông tròn trịa, được bao bọc bởi một chiếc quần lót đỏ mỏng tanh nhưng rất nhỏ, cảm giác như nó chỉ có một mảnh tam giác bé xíu, chỉ đủ để che cái nơi thầm kín của cô ấy. Cặp đùi thon nõn nà, trượt thẳng xuống dưới gót chân.

Tôi hưng phấn, muốn cởi áo lót của mẹ kế nhưng lại không tìm thấy cái khuy cái ở đâu, lúng túng một lúc, mồ hôi chảy ra đầm đìa trên mặt. Tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ kế, làn da mềm mại của cô ấy hơi ửng hổng và đầy đặn, cô ấy nằm ngửa thoải mái trên giường, lim dim tận hưởng sự massage nhẹ nhàng của tôi, để lộ ra những đường cong tuyệt đẹp. Tôi hấp tấp, vuốt tay ngược lên phía trên, đưa bàn tay luồn vào phía trong áo lót của cô ấy, nắn bóp cặp vú tròn trịa của mẹ kế.

Mẹ kế cảm nhận được sự lóng ngóng thiếu kiên nhẫn của tôi, cô ấy mỉm cười, đưa tay chỉ cái khuy cài áo lót và nói…

“Khuy cài ở đây nè Tuấn”!

Tôi như được khai sáng, vội vàng đưa tay tháo cái khuy cài áo lót ở ngay phía trước ngực, tháo bỏ được mảnh vải làm vướng víu tay tôi nãy giờ.

Cuối cùng cặp vú trắng ngần, tròn trịa, phát triển khổng lồ đã lồ lộ ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay vê vê núm vú đỏ sẫm sưng tấy như viên bi một cách thích thú, rồi đưa cả hai bàn tay, xoa bóp mạnh cặp vú mềm mại, đàn hồi của cô ấy. Cơ thể cô ấy khẽ run rẩy, núm vú cương cứng lên do bị kích thích bởi những động tác xoa bóp của bàn tay tôi.

So với bố tôi, một người đàn ông già nua từng trải thì tất nhiên tay của tôi táo bạo và hung hăng hơn nhiều, khác hơn với bố tôi, ông ấy chỉ xoa bóp một cách nhẹ nhàng từ tốn. Sự mạnh bạo của tay tôi khiến cô ấy phải gồng mình run rẩy, nhưng chính điều này đem đến cho cô ấy sự khoái cảm mà cô ấy chưa từng được trải qua trong đời, tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu trở nên rõ ràng hơn…

Tiếng rên rỉ của mẹ kế lại càng làm tôi kích thích, tôi cúi đầu xuống, bắt đầu bú mút núm vú cô ấy đồng thời hai bàn tay vẫn không ngừng xoa bóp bấu véo cặp vú căng tròn của cô ấy.

“A… Ư… a… A… ư…”!

Cô ấy đã bị kích thích thật sự, miệng bật lên những tiếng rên rỉ đĩ thõa trong vô thức. Cơ thể cô ấy bắt đầu chuyển động uyển chuyển theo dòng chảy của sự khoái lạc đang chạy dọc khắp cơ thể, trong khi ở phía dưới, chiếc quần lót ren mỏng màu đỏ đã ướt sũng từ lúc nào…

Tôi bú và mút vú mẹ kế thật mạnh, dùng lưỡi quyện tròn núm vú cô ấy, hai tay xoa bóp cặp vú của cô ấy không ngừng. Cô ấy ôm chặt đầu tôi ấn vào ngực cô ấy như thể không muốn tôi rời đi, không muốn tôi dừng lại. Tôi cũng chẳng muốn rời đi, vì tôi đang tận hưởng sự thơm ngon và ngọt ngào của dòng sữa mẹ đang chảy ra từ cặp vú của mẹ kế trong miệng mình.


Nhưng dương vật tôi biểu tình, nó cũng muốn được hưởng thụ. Tôi rời khỏi vòng tay của mẹ kế, đưa lưỡi từ bầu vú lướt xuống từng chút một xuống dần phía dưới, thưởng thức làn da căng mịn của cô ấy.

Tôi dùng tay, kéo hai đùi của cô ấy banh rộng ra hai bên. Chiếc quần lót màu đỏ nhỏ bé mỏng manh che đậy vùng kín cô ấy đã ướt sũng, lộ ra cái khe nhỏ trước mặt tôi. Tôi đưa lưỡi, liếm một đường dọc theo cái khe đó, thơm ngon vô cùng.

Nó khiến tôi bị kích thích cực mạnh, tôi hưng phấn, kéo nốt quần lót của mẹ kế xuống, lồn cô ấy thật mịn màng và sạch sẽ, đây là một cái lồn thật sự sao? Bờ mu trắng trẻo, nhẵn thín, với hai mép lồn ửng hồng bóng bẩy, khít rịt, đang nhoe nhoét dâm thủy. Tôi đưa mặt vào giữa hai chân cô ấy, đẩy lưỡi liếm thứ nước đó, rồi ngậm cả miệng vào lồn cô ấy húp sụp soạp, tất cả những hành động này, tôi đều bắt chước những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã từng xem, nó khiến tôi như phát điên lên vậy…

“Ưm… Ah… a… Ư… ah… Ư”!

“Tuấn! Mẹ nứng quá, nứng… quá đi mất… Sướng quá… chết mất…”!

Tôi thực sự không chịu nổi khi nghe thấy tiếng rên rỉ, la hét của mẹ kế, nó khiến dương vật tôi như muốn nổ tung…

Không chịu được một giây phút nào nữa, tôi nhổm dậy, khoác đôi chân ngọc của mẹ kế lên vai, tay phải cầm lấy thân dương vật lựa lựa nhưng không biết làm thế nào để nhét được vào trong, do là lần đầu nên tất nhiên tôi không tránh khỏi được sự lúng túng.

Mẹ kế tôi bật cười, rồi cô ấy đưa tay xuống cầm lấy dương vật tôi, đặt vào ngay chính giữa cái khe của cô ấy rồi ra lệnh cho tôi…

“Đẩy vào đi Tuấn”!

Tôi dùng sức, đẩy dần dương vật to dài sung mãn của mình vào cái lồn đã mong chờ từ rất lâu của cô ấy. Ngay khi cô ấy bật lên âm thanh của sự khoái cảm và gợi dục, thì cũng là lúc hai mẹ con tôi chính thức quan hệ tinh dục với nhau.

Đây là lần đầu tiên dương vật của tôi được đẩy vào trong một người phụ nữ, đó là một cái lồn thật sự. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, phấn khích khi được nếm thử hương vị mà tôi luôn mong muốn được nếm thử. Dương vật tôi, đang cảm nhận thấy sự nhớp nháp, ấm áp, và êm ái bên trong lồn mẹ kế của mình, từng cơ thịt mềm mại ôm ấp mút chặt lấy dương vật tôi, một sự khoái lạc không gì có thể sánh bằng.

Tôi đẩy hết dương vật của tôi vào bên trong mẹ kế cho đến tận sát gốc dương vật, nó sướng đến mức tôi ước gì mình có thể đẩy luôn hai hòn dái vào bên trong mẹ kế thì thật tuyệt.

Mẹ kế của tôi nằm phía dưới, mắt cô ấy nhắm chặt, cơ thể cô ấy gồng cứng run lên bần bật, chiếc lồn chật hẹp của cô ấy đã bị dương vật to lớn của tôi lấp đầy không còn khoảng trống. Cô ấy hét lên những tiếng sung sướng, đưa hai tay lên van xin tôi bằng giọng yếu ớt…

“Tuấn… ôm mẹ đi… mẹ muốn con ôm… ôm mẹ đi được không”?

Tôi nằm đè lên người mẹ kế, cặp vú khổng lồ của cô ấy bị hai cơ thế ép chặt êm ái vô cùng. Cô ấy vòng hai tay ôm chặt lấy tôi, hai bàn tay không ngừng vuốt ve cơ thể trẻ trung căng tràn sinh lực của tôi, mắt cô ấy lim dim, hơi thở ấm nóng gấp gáp, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm.

Tôi đang nằm đè trên người mẹ kế, mặc dù đã đẩy được toàn bộ dương vật vào trong nhưng tôi lại không dám chuyển động, tôi sợ sẽ làm ảnh hưởng đến thai nhi.

Nhưng rồi, với bản năng của một thằng đàn ông khi đã đâm xuyên được vào cơ thể phụ nữ, với nhu cầu tình dục cao của bản thân, cộng với việc dương vật của tôi đang bị bóp chặt bởi cái lỗ nhỏ hẹp và đầu khấc của tôi liên tục bị tử cung cô ấy hút lấy. Ham muốn của tôi đã đạt tới giới hạn, tôi không thể kiềm chế được sự ham muốn này nữa, tôi phải chiếm đoạt được mẹ kế của mình.

Tôi ngồi dậy, rời khỏi vòng tay của mẹ kế, bắt đầu nhấp những nhịp thô bạo vào cái lồn mềm mại của cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy ưỡn người lên, gồng cứng, hai tay nắm chặt lấy ga trải giường, những ngón tay bấu thật mạnh trở nên trắng bệch.

Tiếng xác thịt và vào nhau liên hồi bất tận “Bạch… bạch… bạch…”! Tiếng mẹ kế rên rỉ la hét như tiếng trống trận thúc giục tôi xông lên, làm tôi phấn khích, đụ mẹ kế càng hung hăng hơn.

Những nhịp nhấp đầy bạo lực, những tiếng thở gấp gáp, tiếng cọt kẹt của chiếc giường, tiếng xác thịt va vào nhau “Bạch… bạch…”! Của mẹ kế và con trai khiến căn phòng ngập tràn trong sự dâm dục, không thua kém gì những bộ phim khiêu dâm đặc sắc JAV…

Tôi không chịu được nữa, tôi muốn đụ mẹ kế lâu hơn, nhưng cơ thể hoàn hảo của cô ấy đã hạ gục tôi. Tôi nhấp liên tục vài phát nữa, rồi hét lên, tôi rùng mình run lẩy bẩy, rồi tôi xuất tinh. Tôi xuất không báo trước, tôi bắn tất cả những sự kìm nén bấy lâu nay vào trong cơ thể mẹ kế, sự khoái lạc không gì sánh bằng.

Tôi đổ gục xuống nằm đè lên cơ thể mẹ kế, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi run lên bần bật vì đạt cực khoái. Tôi và mẹ kế cứ nằm như vậy không nói với nhau thêm một lời nào nữa, rồi dần dần thiếp đi lúc nào không hay…