Chapter 2
========================================

Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm với nhiều thể loại khác nhau, nhưng được ngắm nhìn một người phụ nữ khỏa thân đang thủ dâm thật sự khiến tôi kích thích hơn bất kỳ bộ phim sex nào, nhất là khi đó là mẹ kế của tôi.

Chứng kiến màn trình diễn ngoạn mục đó khiến tôi không thể cầm cự được quá lâu, tôi đạt cực khoái rất nhanh, người tôi gồng cứng, tôi đã không thể kiểm soát bản thân mà xuất tinh ngay tại chỗ. Từng đợt tinh trùng nóng ấm đậm đặc bắn ra theo dòng mạnh mẽ, dính lên kệ gỗ, dính lên cả chiếc TV màu đen đang xập xình những đoạn nhạc Kpop sôi động.

Tôi cúi người, kéo chiếc quần jean xanh lên, tôi loay hoay mặc lại chiếc quần, tay tôi quờ quạng, khuỷu tay phải của tôi vô tình va vào chiếc bình gốm sứ cổ màu xanh của bố đặt ngay ngắn ở bên cạnh, chiếc bình khẽ lắc lư, tạo lên những tiếng lạch cạch. Mẹ kế tôi giật mình vì tiếng động lạ, ngay lập tức thu mình, theo phản xạ đưa hai tay ra che đậy những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể lõa lồ, cô ấy hốt hoảng đưa ánh mắt hướng ra nơi phát ra tiếng động.

Tôi hoảng sợ, quay đầu bỏ chạy một mạch về phòng ngủ của mình ở lầu trên. Tôi không biết liệu mẹ kế của tôi có phát hiện ra mình hay không nữa. Tôi vò đầu gãi tai, vùi mặt xuống chiếc chăn mềm mại rồi tự trách bản thân. Lúc này tôi vừa thấy sợ, lại vừa cảm thấy tội lỗi, có một chút gì đó hổ thẹn…

Phía dưới phòng khách, mẹ kế của tôi đã không còn hứng thú sau tiếng động lạ vừa nãy. Cô ấy lấy chút khăn ướt lau người, rồi cứ thế trần truồng đi vào nhà tắm để làm sạch cơ thể.

Khi đi ngang qua chiếc TV đặt trên kệ gỗ, lông mày cô ấy hơi nhíu lại vì khứu giác của cô ấy vừa cảm nhận được mùi gì đó rất lạ. Chắc chắn đó không phải là mùi hương của những bông hoa ngọc lan ngoài vườn. Đó là một mùi ẩm ướt, ngai ngái và hơi tanh, chỉ mới thoảng qua thôi nhưng cô ấy biết ngay đó là mùi… tinh trùng.

Rồi bất giác cô cũng cảm nhận thấy ngón chân của mình đang chạm vào thứ gì đó nhớp nháp phía dưới sàn nhà lát đá hoa cương.

“Đúng là tinh trùng rồi”!

“Nhưng trong nhà bây giờ chỉ có hai người là mình và thằng Tuấn…”

“Chẳng lẽ lại là của thằng Tuấn sao”?

“Ôi… Vừa rồi thằng bé có thấy mình thủ dâm không vậy”?

Mặt cô ấy đỏ bừng, đôi lông mày cau lại nhăn nhó, mặt cô ấy nóng bừng vì vừa xấu hổ vừa khó chịu, cô ấy muốn đi lên phòng hỏi tôi cho ra nhẽ, nhưng khi mở cửa phòng thấy tôi đang nằm úp ngủ ngon, cô ấy lại thôi, cũng vì một phần cô ấy ngại nên không dám nói ra.

Tôi nằm thiếp đi lúc nào không hay, cho đến khi tôi nghe thấy tiếng mẹ kế từ dưới vọng lên gọi tôi dậy ăn cơm tối. Tôi phân vân không biết liệu có nên xuống hay không, nhưng rồi tôi quyết định sẽ xuống, tôi đâu thể tránh mặt mẹ kế của tôi cả đời được, với lại chắc gì cô ấy đã phát hiện ra chuyện vừa nãy.

Bữa cơm tối đó diễn ra trong một bầu không khí yên lặng, tôi chỉ cắm cúi vào việc ăn, mẹ kế của tôi cũng vậy, thỉnh thoảng bà khẽ đưa ánh mặt nhìn tôi một cách dò xét. Tôi biết nhưng không dám phản ứng gì, chỉ lặng thinh cố ăn cho xong bữa.

Rồi mẹ kế của tôi quyết định phá tan sự yên lặng, cô ấy rủ tôi ngày mai đi siêu thị mua sắm cùng với cô ấy, tỏ ra thân thiện với tôi để cố gắng hàn gắn khoảng cách giữa hai người. Tôi đồng ý hời hợt, trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn, có thể là cô ấy không phát hiện ra. Gắp một miếng cá bỏ vào bát cho tôi, mẹ kế nở một nụ cười thật dịu dàng.

Hôm sau là chủ nhật, trường học cho nghỉ ngơi, mới sáng sớm, mẹ kế đã đánh thức tôi dậy. Tôi cố gắng ngồi dậy trong tình trạng uể oải, được vài giây, cơn buồn ngủ ập đến, tôi đổ người xuống tấm nệm rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Nhưng rồi lại một lần nữa bị mẹ kế đánh thức dậy, cô ấy gọi tôi xuống ăn sáng để còn đi siêu thị cho sớm, để tầm trưa rất dễ bị tắc đường, vì thành phố chỗ tôi ở có mật độ xe rất đông nên thường xuyên bị ùn tắc.

Tôi ngồi dậy, mặt mũi phờ phạc, tóc tai bù xù, đưa mắt hướng ra phía ngoài cửa sổ. Phía xa xa đường chân trời là một màu cam nhạt nhạt, từng tia nắng yếu ớt mỏng manh như sợi chỉ soi rọi vào không gian phòng. Đây là khoảng thời gian mà mắt người có thể nhìn trực tiếp vào mặt trời, vì mặt trời chưa lên cao và chưa đạt độ sáng chói nhất, đã rất lâu rồi, tôi mới được ngắm lại bình minh như thế.

Từ khi mẹ kế của tôi có thai, bố tôi luôn là người dắt mẹ kế đi siêu thị. Nhưng dạo này ông ấy rất bận, tuy không hứng thú lắm, nhưng vì chuyện xảy ra hôm qua, cộng với việc mẹ kế luôn đối xử rất tốt với tôi, nên tôi đã đồng ý đi với mẹ kế.

Nhà tôi ở trên sườn núi, xung quanh là rất nhiều cây xanh cách xa khu đô thị ồn ào đông đúc, nên khi muốn đi đâu đó vào thành phố thì đều phải di chuyển bằng xe riêng. Vì cả bố tôi và mẹ kế đều muốn sống ở một nơi yên tĩnh với nhiều cây xanh nên họ đã chọn nơi đây để an cư lạc nghiệp. Nơi đây không khí trong lành, có sông, có rừng cây xanh thắm, và cả núi đồi bao bọc xung quanh, chỉ lác đác vài căn biệt thự ở quanh đây, có lẽ là họ cũng có sở thích sống ở nơi gần sông gần suối như gia đình tôi vậy.

Mẹ kế chọn mặc bộ váy hai dây màu hồng, được thiết kế phong cách thoải mái vì nó khá rộng, vải váy không quá dày, nhưng phần ngực thì ôm chặt lấy cặp vú khổng lồ của cô ấy, cảm giác như hai sợi dây váy mỏng manh ở hai bên vai có thể bị đứt ra bất kỳ lúc nào vì không chịu nổi sức ép của 2 cặp vú đó.

Sau khi chứng kiến cơ thể mẹ kế của tôi ngày hôm qua, đã làm tôi không thể ngừng nghĩ về mông và ngực của cô ấy. Mắt tôi thỉnh thoảng cứ liếc liếc, mặc dù tôi đã cố gắng tỏ ra bình thường nhất có thể, nhưng với sự nhạy cảm của người phụ nữ, cô ấy vẫn nhận thấy ánh mắt bất thường của tôi.

Cô ấy nổi giận, mắng tôi nên tập trung vào việc lái xe vì sự an nguy của cả hai và đứa trẻ đang phát triển trong bụng. Tôi xin lỗi, cô ấy khoanh tay phía trước ngực ra điều đang giận hờn tôi lắm, nhưng tôi cảm thấy cô ấy có một chút gì đó vui. Tôi thấy khóe miệng mẹ kế của tôi hơi nhếch lên, có lẽ cô ấy vừa thoáng mỉm cười. Cô ấy vui vì tầm tuổi cô ấy nhưng vẫn thu hút được một thằng trai trẻ như tôi chăng?

Lúc mẹ kế của tôi mới chuyển đến sống cùng, thỉnh thoảng cô ấy cũng hay bắt gặp tôi đang ngắm nhìn mông, ngực cô ấy. Cô ấy biết nhưng làm thinh, nét mặt lộ rõ về tự hào nhưng giả vờ như không biết, cô ấy chỉ cố tình nhổm mông cao lên khi cúi xuống hoặc mặc áo trễ ngực để tôi có thể ngắm cô ấy…


Cuối cùng cũng đến siêu thị, mẹ kế nhìn tôi, cô ấy mỉm cười rồi nói với tôi…

“Mấy hôm nay bố con không có ở nhà”!

“Hay là hôm nay, mẹ sẽ nấu cho con một món đặc biệt nhé”!

Tôi im lặng, khẽ gật đầu, tuy tôi không nói gì nhưng qua ánh mắt của tôi, mẹ kế của tôi cũng hiểu rằng tôi cũng muốn điều đó nên cô ấy cũng vui mừng lắm.

Hôm nay là cuối tuần, nên siêu thị đông đúc đến lạ. Mẹ kế của tôi chẳng quan tâm, cô ấy hòa lẫn vào đám đông để có thể lấy cho mình những món đồ ưng ý, nhà tôi cũng khá giả, vậy nên khi đi siêu thị, cô ấy chẳng phải lo nghĩ về việc món đồ ấy là rẻ hay đắt. Người ngoài hay điều tiếng, độc miệng nói rằng mẹ kế của tôi chấp nhận lấy một ông già như bố tôi làm chồng chỉ vì tiền, nhưng họ đâu biết rằng gia thế của mẹ kế tôi cũng khủng chứ chẳng phải đùa. Mẹ kế của tôi cũng thuộc dạng tiểu thư, con nhà danh giá. Họ yêu nhau, lấy nhau đơn giản chỉ vì họ phải lòng nhau mà thôi.

Cô ấy cứ chen chúc, giữa dòng người đông đúc bên trong siêu thị, mặc kệ việc mình đang là một thai phụ. Tôi thì phải bám sát cô ấy, vừa để bảo vệ cô ấy, vừa phải đẩy người lạ ra khi họ ép sát vào mẹ kế, tạo khoảng trống cho cô ấy di chuyển để tránh động đến thai nhi.

Siêu thị đông người như vậy mà không hiểu sao máy điều hòa bị dừng hoạt động bất chợt trong vài phút, chỉ một vài phút ngắn ngủi như vậy thôi nhưng cũng khiến cả tôi và mẹ kế đều ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi nhễ nhại lăn trên mặt, khiến tôi phải đưa tay lên vuốt mặt, vuốt mái tóc ướt sũng của mình không ngừng.

Người nóng phừng phừng làm tôi rất phấn khích, tôi nghĩ lại con đĩ thủ dâm trên ghế sô pha hôm qua, và người mẹ kế trang nghiêm, tao nhã của tôi ngay lúc này đang đi bên cạnh. Tôi thực sự rất rất muốn được làm tình với cô ấy…

Mẹ kế nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, cô ấy tưởng tôi mệt…

“Mẹ xin lỗi, mẹ cũng mệt và nóng nữa”

“Đi nào, chúng ta đi qua hàng thịt nhé”!

Nói xong cô ấy kéo tay tôi rời đi khỏi chỗ đông đúc, cô ấy không nhận ra rằng cánh tay tôi đang ép chặt vào ngực đầy đặn của cô ấy. Nó thật đàn hồi, căng mọng quá đi! Tôi bối rối, còn cô ấy chỉ khen tôi có cánh tay khỏe mạnh và cơ bắp.

Khi chúng tôi bước đến quầy thịt, mẹ kế của tôi cúi thấp người, cẩn thận lựa chọn những miếng bít tết đã cắt sẵn tươi ngon màu đỏ nâu. Tôi chợt nhận ra, vì vừa đổ mồ hôi nên chiếc váy hồng mỏng manh của mẹ kế đã đã thấm ướt, bám dính vào người cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống lựa chọn thịt thì chiếc váy đã ôm sát cặp mông căng tròn của cô ấy, bờ mông nhô cao, tạo nên hình dáng hoàn hảo… Cặp mông đầy đặn lộ ra hoàn toàn, ẩn hiện mập mờ là chiếc quần lót màu đen mà cô ấy đang mặc.

Tôi có thể nhìn thấy một vệt đen mờ ẩn sau lớp váy màu hồng mỏng ướt đẫm, đang ôm trọn bờ mông tròn trịa đầy đặn của mẹ kế, dáng vẻ của cô ấy lúc này cực kỳ khiêu khích, như mời gọi bất kỳ một gã đàn ông nào đi qua nhấp từng phát thật mạnh vào cặp mông đó vậy.

Ngay lập tức, dương vật tôi cứng lên và căng tức hết cỡ, mặc dù lý trí tôi nói rằng đấy là mẹ kế của mày, nhưng con chim tôi thì chỉ nói rằng, trước mặt mày là một người phụ nữ nóng bỏng.

Nhất là khi ngày hôm qua, tôi đã chứng kiến toàn bộ sự việc tục tĩu của mẹ kế tôi thủ dâm ở phòng khách. Tôi thực sự không biết mình còn có thể kiềm chế được nữa hay không? Tôi chỉ muốn đụ cái lồn đó, chiếm đoạt cái cơ thể dâm đãng mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng sẽ phải phát điên.

Mẹ kế mặc dù biết tôi đang đứng ngắm nhìn cô ấy nhưng cô ấy vẫn giả vờ như không biết, chỉ lựa lựa mấy miếng thịt được đặt trong tủ lạnh rồi nói với tôi…

“Tuấn! Con muốn ăn bao nhiêu cân”?

“Thịt thăn thì sao? Hay con muốn ăn sườn lợn”?

“Tối này mẹ làm món sườn xào chua ngọt cho con nhé”!?

Tôi vẫn im lặng không trả lời, tâm trí và ánh nhìn của tôi lúc này chỉ tập trung vào cặp mông mẹ kế của mình.