Chapter 2
========================================

Con bé Hằng, sau khi chào giám đốc mới, nó trở về phòng trọ. Trên đường về, nó ghé một shop chuyên bán váy đầm, mua vài cái váy mới để chuẩn bị cho tuần làm việc đầu tiên. Nó nhớ đến lời dặn của Vy, phải mặc váy ngắn đi làm, nó lựa những cái váy ngắn xinh nhất.

Nhân viên: Chị mua đầm hay váy vậy?

Hằng: Em cần mấy cái váy ngắn.

Nhân viên: Chị cần váy ôm hay xòe, ngắn nhiều hay ít?

Hằng: 1 cái ôm và 2 cái xòe.

Nhân viên: Chị thử cái này đi, màu đen, dễ phối với áo.

Hằng: Có cái nào ngắn hơn không?

Nhân viên: Ngắn hơn nữa thì có lớp quần trong nhe chị?

Hằng: Ui, thêm lớp quần thì nóng lắm…

Nhân viên: Tại cái này ngắn hơn nửa đùi, dễ bị lộ nên có quần trong.

Hằng: Có cái nào ngắn vậy mà không có quần trong không?

Nhân viên: À, có chị, chờ em tí. Nhưng mà em báo trước là cái này siêu ngắn luôn. Khi mặc sẽ hơi phiền phức.

Hằng: Ừ, không sao, để mình vào mặc thử.

Nhân viên: Chà, vừa luôn, chị mặc cái này đẹp quá, chân chị dài với trắng nữa nên rất sexy.

Hằng: Ừ, cho mình cái này với cái váy ôm kia nữa.

Sau khi chọn được 2 cái váy vừa ý, Hằng về phòng trọ. Trên đường về, con bé cứ suy nghĩ bâng quơ. Suy nghĩ về chị giám đốc mới. Chị khá xinh, thân hình đẹp, đặc biệt là hơi phóng khoáng. Suy nghĩ đến đây thì bất chợt hình ảnh cái bướm hồng hào nhưng rất to của chị cứ lởn vởn trong đầu nó. Công nhận cái bướm của chị ngon thật. Lần đầu tiên mình nhìn thấy cái bướm như vậy. Khác xa với cái bướm của con bạn thân, vừa nhỏ, đen mà nhiều lông nữa. Nhưng có vẻ như bướm chị đã quan hệ nhiều hay sao mà cái lỗ to, lúc nào cũng há miệng như vậy. Nhưng nói chung là nó bị kích thích cực độ với cái bướm ấy. Bằng chứng là khi chị mượn cái quần lót của nó, chị khoe bướm trước mặt nó, nó như bị điện giật. Nứng đến độ như muốn lao ngay đến, chọt lưỡi ngay vào cái lỗ bướm đang há miệng mà móc, ngoáy giống như nó từng làm với con bạn thân. Lúc đó nước nhờn nó cũng ra nhiều lắm, nhưng nó cố giấu, sợ bị chị biết. Bây giờ được làm việc ở công ty, được ngồi chung phòng với chị, chắc sẽ thường xuyên được nhìn thấy cái bướm ấy. Nó cảm thấy vui lạ lùng. Không biết ngày làm việc đầu tiên sẽ thế nào? Nó hy vọng mọi thứ suôn sẻ.

Sáng hôm sau, nó dậy thật sớm, chuẩn bị kỹ càng, trang điểm nhẹ nhàng. Hôm nay là ngày đi làm đầu tiên, phải chọn một bộ cánh thật đặc sắc. Nó chọn chiếc váy đen siêu ngắn mới mua, mặc với cái áo sơ mi trắng ngắn tay. Bên trong váy là chiếc quần lót bé tí mà chị Vy tặng. Xong cuôi, nó đến công ty với tâm trạng hồi hộp. Đến nơi, nó vào trong, ghé vào chỗ bàn lễ tân.

Hằng: Chị ơi, hôm nay em đến nhận việc.

Lễ tân: À, sếp Vy có dặn hôm nay em đi làm ngày đầu tiên. Chìa khóa phòng sếp đây. Em vào mở cửa, dọn sơ phòng sếp nhe, do hôm nay chị tạp vụ xin nghỉ. Sếp đã bố trí chỗ làm việc cho em rồi phải không?

Hằng: Dạ rồi ạ, em cảm ơn chị, em mới vào làm, có việc gì chưa biết mong chị và mọi người giúp đỡ.

Lễ tân: Ừ, chị em làm chung không à, đừng lo, có gì không biết cứ hỏi chị.

Sau khi con bé Hằng đi vào phòng, con bé Thư bà tám chạy ngay đến chỗ lễ tân tám chuyện.

Thư: Con bé thư ký mới đó hả chị?

Lễ tân: Ừ, nó cũng hiền…

Thư: Chắc không hiền đâu chị, xem ngày đầu tiên đi làm mà nó mặc đồ kìa, cái váy ngắn khoe cả đít.

Lễ tân: Òm, chân nó dài thì nó khoe chân tí thôi mà, đừng bắt bẻ nữa nè.

Thư: Thì em thấy sao nói vậy mà. Chứ em làm ở đây mấy năm rồi mà có dám ăn mặc vậy đâu?

Lễ tân: Thì chân chị em mình xấu nên không dám khoe thôi mà. Mai em chơi trội hơn, mặc bikini đi làm đi.

Thư: Thôi, em không có điên, chị định làm người đặc biệt như sếp, không mặc quần lót luôn hả?

Lễ tân: Trời, đừng nói lung tung nữa, hôm trước bị sếp la rồi mà không sợ, thôi về làm việc đi nè.

Thư: Ờ, bữa nay ở công ty toàn nữ hoàng khoe mông.

Sau khi vào phòng, Hằng bắt đầu dọn sơ phòng cho sếp. Nó lấy khăn lau bàn, lau tủ. Bất chợt, khi đang lau bàn làm việc của sếp, nó thấy hộc tủ đang hé mở. Nó rất tò mò, nó lấm lét, tiến lại, với tay kéo nhẹ cái hộc tủ ra xem. Trong hộc tủ chỉ có một xấp hồ sơ. Nó nhìn sâu vào trong và giật bắn người. Có cái vật gì to, dài, có gân xoắn, màu như màu da người hơi sẫm màu. Nó lấy hết can đảm, thò tay vào, lấy cái vật đó ra xem. Nó không tin vào mắt mình. Trước mắt nó là một cái dương vật giả nhưng không giống như cái mà con bạn nó đã dùng. Nó to vật vã, dài, và có hai đầu giống nhau. Nó ước lượng cái này phải dài 40 cm, và đường kính của nó cũng phải 6 – 7 cm. Trời ơi, một món đồ chơi người lớn siêu khủng. Không ngờ sếp cũng dùng cái này, mà sếp để ở đây chắc là cũng hay dùng ở công ty luôn, ghê thiệt. Mà cái này to quá, chắc chỉ vừa với cái bướm to đùng của sếp, chứ của nó mà đút vào chắc tét mất. Đang suy nghĩ thì đột nhiên nó nhìn thấy cái gì đó gắn trên tường. Trời đất như sụp đổ trước mắt nó. Trời ơi, nó đang làm gì thế này? Trên tường có camera, vậy là mọi hành động của nó đã bị ghi lại. Nó cảm thấy lo lắng, hồi hộp. Không biết khi xem lại camera chị Vy sẽ thế nào? Ngày đầu tiên đi làm, và nó đã bị phát hiện ý đồ mờ ám. Nó nhanh tay bỏ cái dương vật giả vào lại chỗ cũ, kéo hộc tủ lại. Nó trở về bàn làm việc, ngồi im, chờ đợi.

Một lúc sau, nghe tiếng sếp vào, nó rất lo lắng, hồi hộp. Hôm nay có nhân viên mới nên Vy đi làm sớm hơn mọi khi. Cô vào công ty, dừng lại chỗ quầy lễ tân.

Lễ tân: Em chào sếp, hôm nay sếp đi làm sớm ạ.

Vy: Ừ, hôm nay chị nhiều việc. À, bé Hằng, nhân viên mới vào rồi phải không em?

Lễ tân: Dạ rồi chị.

Vy: Ừ, chị dặn, bé Hằng sẽ làm thư ký cho chị, sau này giấy tờ, hồ sơ đối tác gửi cứ đưa cho nó, có gì nó sẽ báo cáo lại chị.

Lễ tân: Dạ…

Rồi Vy vào phòng. Có tiếng mở cửa, con bé Hằng giật mình. Mặt nó hơi ngượng.

Hằng: Dạ, em chào chị…

Vy: Ừ, chào em. Chà, hôm nay là ngày đi làm đầu tiên, mặc đồ xinh quá em.

Hằng: Dạ, em cảm ơn chị.

Vy: Hôm nay có hai cuộc hẹn với đối tác buổi chiều. Chiều nay em đi với chị, ghi chép những thứ cần thiết. Còn sáng nay tạm thời không có việc gì, em cứ ngồi giải trí, lên mạng đọc báo cho khuây.

Hằng: Dạ…

Như thường lệ, khi vào bàn làm việc, điều đầu tiên Vy làm là bật máy tính, vào xem lại camera xem sáng sớm có việc gì không? Từ nhà xe, phòng khách, phòng kinh doanh, phòng kỹ thuật. Không có chuyện gì?

Thử mở xem trong phòng mình, xem con bé Hằng nó làm gì? Vy ngồi chăm chú xem. Nó lau chùi bàn. Ui, con bé này giỏi quá, biết dọn dẹp nữa. Rồi đột nhiên, Vy bất ngờ khi thấy cảnh nó tiến lại ngăn tủ dưới bàn. Rồi nó cầm trên tay cái thứ gì đó. Chết, hôm qua quên mang nó về nhà. Vậy là con bé đã phát hiện ra nó. Không biết nó nghĩ gì? Hèn gì lúc nãy thấy mặt nó sượng sượng. Mà như vậy cũng hay, trời giúp mình rồi. Nó biết rồi, có vẻ cũng thích, đây là cơ hội cho mình tấn công nó. Vy kêu con bé Hằng:

Vy: Hằng, em có nick yahoo không, chị em mình sẽ thường xuyên chat qua yahoo để trao đổi công việc.

Hằng: Dạ, em có, nick của em là: Dautay1996…

Vy: Ừ chị add nick vào rồi, em nhớ là mở yahoo messenger trong giờ làm việc nhe.

Hằng: Dạ, nick chị là Ngoctuongvy phải không chị, em ok rồi…

Sau khi add nick yahoo, Vy bắt đầu suy nghĩ, tìm cách khơi chuyện con bé. Nếu mình hỏi trực tiếp thì nó sẽ ngại, không dám trả lời. Chút nữa mình sẽ chat với nó. Con bé ngồi một lúc thì có tin nhắn yahoo…

Ngoctuongvy: Hôm nay đi làm thế nào? Có mặc cái quần chip hôm qua chị tặng không?

Dautay1996: Dạ có chị, nhưng mà em mặc không quen, thấy nó khó chịu sao sao á.

Ngoctuongvy: Ừ, từ từ quen.

Con bé Hằng đang lo sợ bị Vy hỏi chuyện camera, nó ngồi im chờ đợi. Một lúc lâu sau thì tin nhắn đến tiếp.

Ngoctuongvy: Chị hỏi vấn đề tế nhị xíu, em có làm chuyện đó chưa?

Con bé đang lo sợ, nghe Vy hỏi vậy thì càng lo sợ hơn. Nó trả lời ngay…

Dautay1996: Là sao chị? Em không hiểu…

Ngoctuongvy: Nghĩa là quan hệ chưa đó? Quan hệ với con trai đó…

Dautay1996: Dạ chưa.

Ngoctuongvy: Gì chứ? 20 tuổi rồi mà chưa thử bao giờ à? Vậy là còn nguyên à? (Mặt cười)

Dautay1996: Dạ không.

Vy bắt đầu tấn công con bé tới tấp.

Ngoctuongvy: Vậy là đã thử rồi chứ gì? Chị thì chưa làm với con trai, chị ghét con trai lắm.

Dautay1996: Dạ… thử rồi, nhưng cũng không phải với con trai.

Ngoctuongvy: Vậy là giống chị rồi.

Vậy là nó đã thừa nhận, như vớ được vàng, Vy hỏi tiếp…

Ngoctuongvy: Hình như em đã thấy cái đồ chơi trong ngăn bàn của chị?

Dautay1996: Dạ, em xin lỗi chị, em không cố ý.

Ngoctuongvy: Không sao, mà em có dùng cái này bao giờ chưa?

Dautay1996: Dạ cũng đã từng thử vài lần, nhưng em thử cái nhỏ xíu, cái của chị to quá.

Ngoctuongvi: To mới thích chứ em, hôm nào em thử đi, cảm giác lạ lắm…

Dautay1996: Chắc không dám đâu chị ơi, nó to, gân guốc vậy sợ em không chịu nỗi.

Con bé đã dạn dĩ hơn, vậy là cá đã cắn câu, Vy search trên mạng một lúc rồi gửi cho con bé một đường link.

Ngoctuongvy: Em vào đây xem đi, chị định mua cái này, nó to hơn, gắn tường được nữa. Chứ cái cũ đó chị dùng chán rồi, ít cảm giác lắm.

Dautay1996: Trời, cái đó vẫn còn nhỏ hả chị, cái chị gửi link đây quá to luôn, em không dám đụng vào đâu.

Ngoctuongvy: Gì chứ? Cái cũ của chị hai đầu, đường kính có 6cm thôi, cái này đường kính 7 cm, to hơn một tí à.

Dautay1996: Dạ, chắc nó vừa của chị chứ của em thì… Mà em nghĩ cái cũ của chị cũng to so với của chị rồi chứ.

Ngoctuongvi: Gì? Dễ chị cho em xem, nó chẳng là gì. Em với tay bấm chốt khóa phòng cho chị đi.

Nói rồi Vi lộ hẳn là một cô gái dâm dục. Cô ngồi trên ghế, vén váy, đặt 2 chân lên bàn. Hôm nay Vy cũng không mặc quần lót. Hai chân cô vừa banh ra, cái bướm khổng lồ lộ ra, cái lỗ bướm cũng há miệng. Con bé Hằng chăm chú nhìn vào bướm Vy, tim nó đập loạn xạ. Vy với tay lấy cái dương vật giả trong ngăn tủ, tay kia xoa xoa ngay miệng lỗ. Hằng nhìn thấy rõ nước nhờn ứa ra ngay miệng lỗ, chảy xuống mép bướm. Vy bắt đầu xoa nhanh hơn, miệng rên khe khẽ. Nước nhờn trắng xóa ra nhiều hơn, chảy xuống khe đít, rỉ ra ghế. Con bé Hằng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bướm Vy, hai chân nó khép lại, cố kẹp chặt cái bướm đang run run vì nứng. Nó cũng cảm giác nước nhờn nó rỉ ra nhiều. Sau một lúc xoa xoa hai mép bướm, lúc này cái lỗ bướm Vy há miệng to hơn. Hoa nhìn rõ ràng cái lỗ to hồng hào. Thảo nào cái dương vật giả ấy vào lọt. Vy bắt đầu dùng một đầu dương vật giả đút cái ọt vào lỗ. Nó trơn tuột, vào một cách rất ngọt. Vy thụt ra, thụt vào liên tục. Tiếng nhóp nhép rõ to, nước nhờn tràn ra ngoài, chảy dài ra ghế, ướt đẫm.

Vy: Chị sướng quá Hằng ơi, em lại giúp chị đi.

Con bé hằng đã dạn dĩ hơn, tiến lại chỗ Vy, cúi xuống, nhìn cận cảnh cái cây hàng to đùng đang nằm trong cái lỗ bướm to vật vã. Nó đưa tay cầm lấy cái dương vật giả, đẩy vào sâu hơn. Vy giật mình, run run, miệng rên to hơn.

Vy: Hằng ơi, chị sướng quá. Nhanh và mạnh hơn đi.

Con bé thụt, đẩy nhanh và mạnh hơn. Cái dương vật cắm sâu vào trong, chạm đến cửa tử cung. Vy oằn người, rên rỉ.

Hằng: Còn một đầu nữa làm gì chị?

Vy: Em chọt nó vào hậu môn chị đi.

Hằng: Chắc không vào nổi đâu chị.

Vy: Gì chứ? Chị vẫn cho vào thường xuyên mà.

Con bé Hằng lấy cái đầu còn lại, xoa xoa rồi đâm vào lỗ đít Vy. Nước nhờn ra nhiều, ngập lỗ đít, cái dương vật giả lọt vào dễ dàng. Cái vòng quanh lỗ đít Vy bị dãn ra, gồ lên trông rất kích thích. Con bé không cầm lòng được trước cảnh ấy, nó mạnh dạn.

Hằng: Nước ra nhiều quá, em bú cho chị nhe.

Nói rồi nó rút cái dương vật giả ra, đưa miệng đến gần, lè lưỡi quét nhẹ vào giữa khe bướm. Vy rùng mình, giật giật, nảy nảy theo từng cái liếm của con bé. Rồi nó banh rộng hai mép bướm ra hai bên, cái lỗ bướm mở rộng hết cỡ. Nó nhìn rõ từng mép thịt bên trong cái lỗ đang rỉ nước. Rồi nó đưa lưỡi chọc sâu vào trong lỗ, ngoe nguẩy. Vy trân mình la lên.

Vy: A… a… sướng quá, chọt mạnh vào.

Con bé ngoáy lưỡi mạnh hơn. Rồi nó nhét 2 ngón tay vào móc. Tiếng chóp chép mỗi lúc một to hơn. Cái bướm Vy co giật liên hồi.

Vy: Nhét thêm vào đi em. A… a…

Con bé cho thêm 1 ngón tay nữa vào bên trong. Vy đang hứng cao độ. Cửa mình nở ra quá rộng. 3 ngón tay của con bé trở nên lỏng lẻo. Nó chụm cả 5 ngón tay lại như hình cái đầu vịt, thọc vào lỗ bướm. Nước nhờn làm tay nó trơn tuột, cả bàn tay lọt thỏm vào bên trong. Nó ngoáy, xoay, giật bàn tay đùng đùng. Vy dại người đi như người sắp chết. Cái lỗ tiểu nở rộng. Nước trong lỗ bắn ra xối xả, ướt cả mặt con bé Hằng. Cặp mông Vy giật giật, quằn quại. Vy thở hổn hển, nói không ra tiếng.

Vy: Ư… ư… sướng quá, chết mất thôi.

Rồi Vy nằm lim dim. Con bé Hằng từ từ rút bàn tay ra ngoài. Nó sờ xuống dưới váy, nước nhờn của nó cũng ra khá nhiều, rỉ xuống sàn. Lúc này Vy kêu con bé leo lên bàn ngồi, đặt nhẹ tay lên bướm con bé, xoa xoa. Con bé nãy nãy người, miệng rên lí nhí:

Hằng: Hư… hư… đừng… chị ơi, đừng. Có vẻ con bé khá nhạy cảm, chỉ cần Vy đụng nhẹ tay vào là nó run bần bật. Có lẽ nó cũng hứng lắm rồi. Vy chọt một ngón tay vào trong lỗ bướm của nó. Cái lỗ bướm khít rịt, chật chội, ôm lấy ngón tay Vy. Vy bắt đầu nhẹ nhàng móc móc ngón tay. Nó hẩy mông lên, nước nhờn nó ra ào ạt. Đúng là cái bướm của đứa con gái mới lớn, nó thật hồng hào. Hai cái mép và cái lỗ nhỏ xíu. Tuy nhiên, vì bị kích thích cao độ nên cái lỗ bướm của nó cũng bắt đầu mở ra. Vy cho thêm một ngón tay vào một cách nhẹ nhàng, đồng thời đưa lưỡi quét nhẹ ngay cái hột le nhỏ xíu của nó. Nó gồng mình, giãy nãy. Cái lỗ đít của nó nhỏ xíu, khép chặt. Vy đưa lưỡi liếm láp vào ngay lỗ đít nó, liếm vào lỗ bướm nó. Cái mùi dâm thủy của con gái mới lớn thật thơm, ngon. Cảm thấy bướm nó đã nhoe nhoét nước, Vy với tay lấy cái dương vật giả chà chà vào giữa khe bướm. Con bé giật mình, ngăn Vy lại.

Hằng: Không được đâu chị ơi, nó quá to so với của em, em sợ đau lắm.

Vy trấn an nó…

Vy: Không sao đâu, em đừng lo, dù lỗ bướm nhỏ chứ nó giãn nở tốt lắm, cỡ nào cũng vào được mà. Với lại nước dâm của em ra nhiều rồi, dễ vào lắm, cứ để yên chị làm. Không đau đâu, em đừng lo.

Nói rồi Vy bắt đầu nhẹ nhàng, chụm 3 ngón tay lại, từ từ đút vào lỗ âm đạo của con bé. Đúng là cái lỗ quá nhỏ, 3 ngón tay bị nó ôm chặt, đút vào cũng khó khăn. Vy nhẹ nhàng, từ tốn, đút vào, lôi ra, rồi lại đút vào. Vy phải hết sức nhẹ nhàng, sợ con bé bị đau. Phải thọc 3 ngón tay ra vào một lúc cho bướm nó quen dần với sự giãn nở. Rồi Vy cầm cái đầu dương vật giả, đưa nhẹ vào miệng lỗ bướm con bé. Chắc lần đầu đút vào nó cũng đau lắm bởi cái đầu dương vật giả to đùng, che cả 2 mép bướm con bé. Cái lỗ trở nên tí hon so với cái đầu khấc giả kia. Cứ như vậy, Vy chà chà, từ từ. Con bé cũng sợ, cắn răng, gồng tay. Vy bắt đầu banh 2 mép bướm con bé ra, đưa cái đầu khấc giả ấy tiến vào cửa mình của nó. Vy ấn một lực khá mạnh, nó vào được chừng 1 cm, đứng cứng ngắc, không vào được nữa. Con bé gồng mình la làng.

Hằng: Chị ơi, dừng lại, em đau quá.

Vy lại trấn an con bé…

Vy: Không sao, chị làm từ từ mà, sẽ mau hết đau thôi, rồi em sẽ sướng lắm. Con bé nghe lời Vy, nằm gồng mình chờ đợi. Vy xoay xoay cái dương vật cho nó khoét rộng cái lỗ bướm ra, rồi bất ngờ, Vy dùng hết sức đẩy mạnh cái dương vật cái ọt vào trong. Con bé oằn người, khóc thét:

Hằng: Trời ơi… đau quá… vào chưa chị?

Vy: Vào rồi em, giờ em thả lỏng người đi, từ từ cảm nhận.

Sau một lúc tạm nghỉ, thả lỏng, con bé đã cảm thấy bớt đau. Nó cảm giác được cái lỗ bướm nó bị banh rộng ra không thể nào rộng hơn được nữa.

Vy: Tét bướm em mất chị ơi, em sướng quá.

Thấy con bé đã hết đau, Vy bắt đầu thụt cái dương vật ra vào. Nó khá chật, Vy phải dùng sức mới lôi nó ra và đẩy vào được. Con bé quá nhạy cảm, không chịu nỗi, lên đỉnh, bắn nước tiểu ra cả vũng trên bàn. Nó oằn người, thở hổn hển. Vy không dừng lại mà vẫn tiếp tục. Cái bướm của nó bị banh rộng, quen dần với cái đồ chơi to lớn rồi, Vy bắt đầu thụt mạnh hơn. Con bé nẩy nẩy cái mông, tay nắm chặt thành bàn.

Hằng: Hư… hư… sướng quá. Chị ơi em ra nữa.

Nói rồi người nó co giật liên hồi. Nước trong lỗ tiểu nó bắn ra thành dòng. Vy nhanh nhẹn rút cái dương vật giả ra, đưa miệng vào hứng. Một ngụm, hai ngụm, Vy uống sạch, không bỏ sót chút nào. Cô còn quét lưỡi vào bướm con bé, liếm nốt phần nước nhờn trắng xóa còn đọng trên bướm nó một cách ngon lành. Sau 2 lần lên đỉnh, con bé mệt đờ đẫn, nằm thở hổn hển trên bàn. Thỉnh thoảng cái bướm nó vẫn còn giật giật, nước rỉ ra. Cái lỗ bướm nó bị cái đồ chơi to lớn ấy làm giãn rộng, mở miệng như quả chanh. Vy ngồi nhìn chằm chằm vào đó, thị dâm nó.

Một lúc sau con bé mới tỉnh táo, lồm chồm đứng dậy, về bàn làm việc ngồi. Đầu óc vẫn còn quay cuồng. Lần đầu tiên nó có nhiều cảm giác như vậy, sướng điên như vậy. Nó nằm dài ra bàn nghỉ ngơi. Bỗng Vy vỗ nhẹ vào vai nó:

Vy: Em nghỉ ngơi đi, trưa nay đi ăn với chị, sẵn hai chị em mình về nhà thay đồ, chiều đi gặp đối tác. Con bé gật đầu rồi đưa tay sờ xuống dưới, cái váy ướt loang lổ. Có chỗ đã khô dính lại, nhăn nhúm.

Vậy là ngày đi làm đầu tiên của nó đã hết – Một ngày đầy hoan lạc.

…Còn tiếp…