# Truyện sex les thuần
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện les
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vy sinh ra trong một gia đình giàu có. Học xong thạc sĩ quản trị kinh doanh, cô bắt đầu nối nghiệp cha, thừa hưởng điều hành một công ty cung cấp mỹ phẩm nhỏ khoảng 2 chục nhân viên. Ở cái tuổi 25, cô khá tươi tắn, trẻ trung, xinh đẹp. Làn da trắng hồng, thân hình đồng hồ cát của cô luôn làm cho mọi thằng đàn ông gặp cô đều thèm thuồng. Tuy nhiên, ở cái tuổi ấy rồi mà vẫn chưa có một mối tình vắt vai, bởi cô chẳng ưa gì mấy thằng đàn ông. Và một điều đặc biệt là cô rất có cảm tình với những cô gái xinh xắn, dễ thương. Nhưng, bởi cái mác học thức, danh giá nên cô khá kín tiếng, giữ tư cách. Hằng ngày, cô chỉ đến công ty làm rồi về nhà, ít khi đi chơi, giao lưu bạn bè. Thú vui duy nhất của cô là nằm ở nhà xem những cuốn tạp chí về người mẫu, thời trang nữ. Đôi lúc, cô ngồi cả buổi ở văn phòng công ty chỉ để ngắm mông và ngực của một cô bé nhân viên.

Hôm nay là một ngày đặc biệt, cô có hẹn một bé sinh viên mới ra trường phỏng vấn. Con bé khá xinh, cô đã tốn cả tuần ngồi xem hồ sơ xin việc mới chọn ra được. Cô đang tuyển thư ký, và cô muốn bé thư ký phải thật xinh. Buổi sáng, cô dậy thật sớm, trang điểm kỹ càng, lựa một cái váy xòe màu đỏ ngắn hết cỡ, mặc kèm với cái áo sơ mi dài tay màu trắng. Trông cô như một nữ sinh, rất teen. Tuy nhiên, hôm nay, bất chợt tâm trạng cô thay đổi, cô không muốn làm một đứa con gái ngoan hiền nữa. Suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên cô cúi xuống, đưa tay tuột phăng chiếc quần lót nhỏ cho vào túi xách. Cô muốn mình thật sự thoải mái, tự do như khi ở nhà, lúc mà cô thường chỉ mặc đầm ngủ, không mặc quần lót.

Đồng hồ báo 8h, cô lái xe lên công ty. Chiếc xe 4 chỗ vừa đến cửa công ty, bác bảo vệ nhanh nhảy chạy ra mở toang cổng, cúi đầu chào cô, rồi hướng dẫn cô đỗ xe vào một góc. Cô xuống xe, bước những bước nhanh nhẹn vào bên trong. Khi vừa đến cửa kính, đang chờ cửa tự động bật ra, cơn gió nhẹ nâng cái váy ngắn cô đang mặc. Khoảnh khắc ấy, cặp mông trắng hồng của cô lồ lộ. Cô hơi bị bất ngờ, lấy tay đè váy lại. Lúc này có một nhân viên nữ đi ra, thấy vậy liền tươi cười, gật đầu chào kèm theo lời khen: “Hôm nay chị đẹp và sexy quá.”

Cô thấy vui lạ lùng. Tuy nhiên trong lòng đầy thắc mắc, không biết con bé có nhìn thấy mông của cô, có phát hiện ra cô không mặc quần lót không nữa. Mà nghĩ ngợi làm gì cho mệt, cô cắt ngang suy nghĩ, đi nhanh vào phòng. Ngồi một lúc thì cô đi ra toilet. Bất chợt đi ngang và nghe được con bé nhân viên lúc nãy đang kể với một đứa khác:

“Mày biết hôm nay tao thấy gì không? Nói nhỏ cho nghe, lúc sáng tao thấy sếp đi vào, mặc cái váy ngắn, bị gió bay, mà bên trong hình như không mặc quần lót, lộ hẳn cặp mông ra luôn”

Đứa kia đáp lại:

“Chắc mày nhìn lộn đó, đừng nói bậy sếp biết là chết”

Lúc này Vy thật sự bối rối, mới lần đầu mà đã bị phát hiện, lại còn bị nó đi bêu rếu nữa, cảm thấy rất bực tức. Chẳng lẽ cho nó nghỉ việc? Mà nhà nó cũng đang khó khăn, thôi tội nghiệp. Mình phải nghĩ ra cách gì đó chơi xỏ nó mới được. Đang suy nghĩ thì Vy lóe ra ý tưởng: “Hôm nay nó cũng mặc váy xòe hơi ngắn, rồi, mày chết với bà”. Vy đi toilet nhanh rồi vào phòng, cầm điện thoại, gọi ra chỗ con bé Thư:

VY: “Em vào phòng, chị có việc cần gặp em”. Con bé không biết chuyện gì, thấy Vy nói giọng nghiêm khắc nên cũng lo sợ. Nó gõ nhẹ cửa rồi rụt rè đi vào.

Vy: Em ngồi đi, sáng nay chị nghe em kể chuyện gì đó với bé Thắm, chuyện gì mà bàn tán xôn xao?

Lúc này mặt nó biến sắc, ấp úng:

Thư: Dạ, có chuyện gì đâu sếp.

Vy: Sao mà không có được? Nghe kể vui vẻ lắm mà, sao trong giờ làm mà bán tán xôn xao chuyện tào lao? Lần sau mà như vậy nữa chị cho thôi việc nhe.

Thư: Dạ, em xin lỗi chị, em hứa sẽ không tái diễn nữa.

Vy: Hôm nay em mặc váy cũng xinh đó, banh hai chân ra, giở váy lên.

Thư: Làm gì vậy sếp?

Vy: Cứ làm đi…

Con bé mặt đỏ bừng, không dám cãi lời, từ từ banh chân, vén váy lên.

Vy: Chà, mặc cái quần lót hồng dễ thương quá. Rồi, giờ cởi quần lót ra.

Thư: Dạ không được…

Vy: Vậy sao em kể chuyện hay lắm mà. Không được thì đi ra viết đơn xin thôi việc mang vào đây.

Lúc này nó không biết làm gì hơn, mà cũng không muốn bị mất việc nên làm theo. Nó từ từ cởi cái quần lót ra cầm trên tay.

Vy: Rồi, mang lại đây cho chị…

Vy cầm cái quần lót của con bé trên tay rồi ra lệnh:

Vy: Giờ chị giữ cái quần lót của em, do hôm nay em làm sai quy định công ty nên chị phạt em không được mặc quần lót đến hết giờ làm.

Thư: Không được đâu chị ơi, em còn phải đi ra ngoài nữa, rồi gặp khách hàng, đi ăn nữa.

Vy: Không nhưng nhị gì cả, em ra ngoài làm việc tiếp đi. Chị mà phát hiện em kiếm quần lót khác mặt là tiêu với chị nhe.

Con bé lúng túng, đứng dậy, lấy tay đè lấy váy, đi ra ngoài. Nhưng vừa đi được mấy bước thì bị Vy gọi lại.

Vy: Dưới sàn có mảnh giấy rác, em nhặt giúp chị cho vào giỏ rác.

Con bé cúi xuống nhặt. Đúng là cái váy nó cũng hơi ngắn. Khi cúi xuống, cả cặp mông trắng, căng mịn của nó cũng phơi ra ngoài. Nó e ngại lấy tay che rồi đi ra ngoài.

Vy cảm thấy hả hê vì đã trừng phạt được nó, cho nó biết thế nào là mắc cỡ. Lúc này Vy vẫn cầm cái quần lót của nó trên tay. Ngẫm nghĩ một hồi, Vy cảm thấy bị kích thích với cái quần lót hồng hồng nhỏ xinh của con bé. Vy đánh liều đứa lên mũi ngửi. Cái quần hơi ướt vì mồ hôi và nước nhờn của con bé. Cộng thêm cái mùi hơi khai khai của nước tiểu. Vy cảm thấy kích thích lạ lùng. Cô đưa tay xuống dưới váy, len vào trong váy, nhẹ quét ngón tay ngay cái lỗ đã ướt đẫm. Cảm giác rùng mình, cô xoa xoa được vài cái thì không chịu nổi nữa. Dường như cái quần lót của con bé quá kích thích. Cô trân mình, giật giật, nước nhờn bắn ra ào ạt, ướt cả vạt váy, chảy ra ghế. Cô đắm mình, ngồi ngả người lim dim. Bỗng có tiếng gõ cửa, cô giật mình. Con bé lễ tân dẫn theo con bé Vy hẹn phỏng vấn vào. Vy lật đật chỉnh trang tư thế, kéo váy che cái chỗ ướt nhẹp trên ghế…


Nói về con bé sinh viên mới ra trường mà Vy hẹn phỏng vấn hôm nay, nó khá trẻ, mới 20 tuổi. Khuôn mặt xinh xắn, làn da trắng hồng. Điều đặc biệt là cặp ngực nó khá đồ sộ. Tại sao Vy biết được điều này? Sau mấy ngày ngồi lọc, xem hồ sơ xin việc, Vy đã chấm nó bởi vẻ xinh xắn. Cô đã lấy địa chỉ email mà con bé gửi hồ sơ đến, cho vào facebook search. Vậy là dễ dàng tìm ra facebook của nó. Dáng người nó cũng khá cao, chừng 1m6. Một điều đặc biệt là danh sách bạn nó toàn con gái, hầu như không có con trai. Vy đặt một dấu chấm hỏi lớn với trường hợp này nên đã ưu tiên hẹn phỏng vấn mặc dù nó chỉ mới ra trường, chưa có kinh nghiệm.

Trở lại với phòng giám đốc. Lễ tân dẫn con bé bước vào, giới thiệu giám đốc. Nó gật đầu chào Vy kèm theo nụ cười tươi rói. Vy bị đứng hình 5 giây. Trời ơi, con bé xinh quá, nó xinh hơn trong hình nhiều. Hôm nay nó mặc cái áo sơ mi trắng dài tay, váy đen trông rất bắt mắt. Vy kêu con bé lễ tân ra ngoài và bắt đầu cuộc phỏng vấn.

Vy: Em tên Hằng đúng không? Em ngồi đi.

Hằng: Dạ. Nó nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa.

Vy: Chị cần một thư ký, biết sơ sơ kế toán. Em học kế toán trường gì ra?

Hằng: Dạ em học trường Đại học Công nghiệp Thực Phẩm, nhưng hệ trung cấp.

Vy: Em mới ra trường à? Vậy là còn khá trẻ, chưa có kinh nghiệm?

Hằng: Dạ, em chưa có kinh nghiệm, nhưng nếu chị cho cơ hội, em hứa sẽ hết sức cố gắng.

Vy: Chị thì dễ lắm, chị không cần mấy người học cao, nói chuyện trên trời. Chị chỉ cần mấy đứa hiền, chịu khó, lễ phép là được. Còn công việc thì chỉ cần học dần là được. Công việc cũng không quá khó.

Hằng: Dạ, vậy nếu được tuyển dụng, em sẽ làm những việc gì vậy chị?

Con bé còn khá ngây thơ, có phần trẻ con. Nhìn cái dáng ngồi banh hai chân của nó thôi là Vy đủ kích thích rồi. Bên trong nó mặc cái chíp trắng rất đẹp. Nghĩ lung tung rồi bất ngờ Vy trêu đùa con bé.

Vy: Em chỉ cần mỗi ngày mặc váy ngắn đi đến đây, đi ăn trưa cùng chị, đi shopping, chuẩn bị, lựa chọn quần áo cho chị đi gặp đối tác là được.

Hằng: Chỉ vậy thôi hà chị? (Ngơ ngác)

Vy cười òa lên, xua tan sự căng thẳng trên mặt con bé.

Vy: Chỉ đùa thôi, em sẽ phụ chị soạn các văn bản, lưu trữ, chuẩn bị các hợp đồng, ghi chú lịch làm việc, họp, gặp gỡ đối tác… và một số việc lặt vặt thôi. Công việc cần sự cẩn thận, không quá khó đâu, chị nghĩ em sẽ làm tốt.

Hằng: Nếu được nhận, em hứa sẽ hoàn thành tốt mọi việc chị giao. Mong chị cho em cơ hội.

Vy: Thỉnh thoảng phải đi công tác, em có thể đi công tác xa cùng chị trong vài ngày không?

Hằng: Dạ có ạ.

Vy: Tốt. Em ở Sài Gòn một mình hay với gia đình?

Hằng: Dạ, em ở trọ một mình.

Vy: Em có người yêu chưa? (Cười)

Hằng: Dạ chưa ạ.

Vy: Em có yêu cầu mức lương hay điều kiện gì không?

Hằng: Dạ, vì em mới ra trường, nên mức lương chị cứ trả theo năng lực, chứ em không dám yêu cầu ạ.

Vy: Tốt, vậy ngày mai em có thể đến làm việc. Chị trả em lương thử việc 3 triệu rưỡi trong tháng đầu. Sau đó lương chính thức của em là 4. 5 triệu. Em sẽ ngồi cùng phòng với chị, góc bàn đằng kia, còn phòng ngoài kia là phòng kinh doanh. Ngoài đó sẽ rất ồn ào, khó tập trung làm việc. À, chị còn có một yêu cầu nhỏ.

Hằng: Yêu cầu gì vậy chị?

Vy: Vì em làm thư ký giám đốc, thường xuyên theo chị gặp đối tác nên em phải ăn mặc đẹp. Tốt nhất là đi làm em mặc váy ngắn, áo sơ mi.

Hằng: Dạ, em sẽ mặc như chị yêu cầu.

Vy: Một góp ý nhỏ nữa, như cái váy em mặc hôm nay, em mặc quần lót dày quá, bên ngoài nhìn rõ hai đường hằn. Theo chị thì em nên mặc quần lọt khe để khỏi có đường hằn, sẽ rất đẹp.

Con bé e thẹn, hai má nó ửng đỏ.

Vy: Rồi, giờ chị sẽ đưa cho em một số hồ sơ để em xem qua, em có thể ngồi lại đây nghiên cứu, đến trưa đi ăn trưa với chị cho vui rồi về, mai sẽ đi làm chính thức. Em có bận gì không?

Hằng: Dạ không ạ.

Vy đứng dậy, cúi về phía sau, lục tủ lấy hồ sơ. Cô cố ý chổng cặp mông trần truồng lên trời, loay hoay tìm khá lâu để khiêu khích con bé, xem nó có phản ứng gì không? Rồi bất ngờ, cô cầm tập hồ sơ quay lại. Con bé giật mình. Hình như nó đã nhận ra Vy không mặc quần lót, nó run run, giả vờ quay đi hướng khác.

Vy: Em sao vậy? Sao mặt mày đỏ ửng lên vậy?

Hằng: Dạ… dạ, hình như cái váy chị bị ướt, mà nó ngắn quá, chị cẩn thận bị lộ.

Vậy là nó đã mắc mưu Vy, cô cười nhẹ nhàng.

Vy: Lúc sáng chị bị đổ nước cam ướt váy, ướt luôn quần lót. Vì nó rít quá nên chị cởi quần lót ra luôn. Cái váy ngắn quá? Nhìn thấy hả em?

Hằng: Dạ, thấy hết chị ơi.

Vy: Làm sao đây ta, giờ chị phải ra ngoài gặp đối tác nữa. Không khéo bị thấy hết thì mắc cỡ lắm. Mà chị không có mang theo quần lót sơ cua. Làm sao đây ta? À, hay là em cho chị mượn đỡ quần lót của em, trưa về chị trả nhé, giờ gấp quá rồi.

Hằng: Nhưng… nhưng không biết chị mặc vừa không?

Vy: Em cởi ra, chị mặc thử xem vừa không?

Con bé đứng dậy, định tìm toilet để cởi quần nhưng Vy ngăn lại.

Vy: Em cởi ở đây luôn đi, không sao đâu, ở đây có chị em mình à, chị khóa cửa cẩn thận rồi.

Nói rồi con bé cúi xuống cởi quần lót ra. Vy không bỏ lỡ khoảnh khắc, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân nó. Trời ơi, nó chỉ có một nhúm lông nhỏ trên mu, lông nó còn non tơ, chưa đậm màu luôn. Còn cái bướm nó nhỏ nhắn, hồng hào quá. Hai cái mép nó khép chặt với nhau, che mất cái lỗ. Đúng là gái tơ. Vy nhép miệng, nước miếng muốn trào ra ngoài. Cô ước gì ngay lúc đó có thể banh hai chân con bé ra, quét mấy đường lưỡi vào giữa khe bướm, rồi liếm sạch cái nước bướm của nó. Trời ơi, kích thích quá, Vy muốn chết đứng vì nứng.

Con bé cởi quần xong, đưa cho Vy. Vy càng lộ rõ hơn là kẻ dâm dục, cô lấy tay vén hẳn cái váy lên ngang bụng, khoe hẳn cái bướm trước mặt con bé. Bướm Vy khá to, 2 mép dài, cái lỗ bướm mở mắt, lộ hẳn ra ngoài. Con bé như bị điện giật, cứng đơ người, mắt nhìn chằm chằm vào cái bướm vĩ đại như bướm chúa ấy.

Vy: Chi mặc vừa này, vậy em cho chị mượn nhe.

Hằng: Dạ (con bé giật mình)

Vy: Giờ em ngồi đây tìm hiểu mấy cái hồ sơ, có cả hợp đồng ngày mai phải ký với đối tác nữa. Chị đi gặp đối tác, trưa chị về, chị em mình đi ăn trưa.

Hằng: Dạ…

Nói rồi Vy đi ra ngoài cửa, miệng cười khoái chí, chắc là nó đã bị cô khiêu khích. Không biết cá có cắn câu không? Con cá này khá xinh và ngon, không thể nào bỏ qua được. Bằng mọi giá phải ăn mới được. Nói đi gặp đối tác cho vui chứ có đối tác nào đâu? Vy giả vờ mượn cái quần lót của con bé, chạy xe về nhà. Vừa vào phòng, Vy khóa trái cửa. Vy cởi ngay cái quần lót của con bé ra. Cái quần lót trắng xinh, thật kích thích. Vy đưa lên mũi ngửi. Cái quần lót còn có một chỗ hơi ố vàng, rõ ràng đây là chỗ ố do nước nhờn rỉ ra từ bướm của một đứa con gái mới lớn. Vy liếm nhẹ vào chỗ ấy, cái mùi ngon lành làm sao. Vy nứng lắm rồi, mắt cô đờ dẫn. Vy cầm cái quần lót chà chà vào hột le, chà chà vào rãnh bướm. Nước nhờn Vy ra rất nhiều, thấm vào cái quần lót. Cô dùng cái quần lót quấn vào ngón tay giữa, thọc vào lỗ bướm. Cảm giác lâng lâng, cô khẽ rên hư hử, giật giật cặp mông. Khi đến cao trào, cô thọc mạnh hơn, nhanh hơn, cô nhét cả cái quần lót vào trong lỗ bướm rồi kéo ra. Cứ như vậy, nhét vào, kéo ra. Cô với tay lấy một cây viết dạ quang bằng nhựa nhét vào hậu môn. Cảm giác đê mê khó tả. Cô thủ dâm mạnh bạo vào hai cái lỗ. Vy cảm giác trời đất quay cuồng, cái bướm co giật, cái lỗ bướm co bóp liên hồi, cái lỗ tiểu cũng mở to ra. Một dòng nước trong lỗ tiểu bắn ra thành dòng xối xả. Nước trắng trong lỗ bướm cũng ra ào ạt. Cô dại người, nằm thở hổn hển. Lần lên đỉnh này thật tuyệt vời. Sau khi nằm nghỉ ngơi một lúc. Cô bắt đầu mặc lại cái quần lót ướt nhem dâm thủy của con bé, quay trở lại công ty. Cái quần lót đẫm nước rỉ xuống đùi, cô mặc kệ, sẽ không ai để ý. Cô muốn cái thứ nước ấy hòa lẫn nước của mình thấm vào bướm, vào bẹn. Thật kích thích khó tả.

Con bé Hằng vẫn đang ngồi nghiên cứu hồ sơ trong phòng ở công ty thì có tiếng mở cửa phòng. Vy bước vào hỏi:

Vy: Em xem hồ sơ đến đâu rồi?

Hằng: Dạ, cũng tàm tạm.

Vy: Ừ, giờ cũng gần 12h trưa rồi, em đi ăn trưa với chị.

Vy giả vờ quên, không trả quần cho con bé, xem nó thế nào? Nó cũng không dám đòi, đứng dậy, đi theo Vy, hai chân khép nép. Vy lái xe chở nó đến chỗ cơm trưa văn phòng. Đến nơi, hai chị em vào ngồi ở một bàn trong cùng, con bé ngồi hướng ra cửa. Mâm cơm 5 món thịnh soạn được dọn ra.

Vy: Em ăn đi.

Hằng: Dạ, cơm ở đây nhìn ngon quá chị, chắc mắc tiền lắm chị hả?

Vy: Em lo gì, chị mời mà, em ăn đi không thôi đói.

Hai chị em đang ngồi ăn thì bỗng nhiên con bé giật mình, khép nép hai chân.

Vy: Sao vậy em?

Hằng: Dạ, hai ông kia cứ nhìn chằm chằm vào dưới chân em, không biết có thấy không nữa.

Vy: Chắc không thấy đâu, cái bọn đàn ông rách việc, kệ nó đi. Nó nhìn thấy mà không làm gì được thì chỉ thèm mà chết thôi. (Vy cười với vẻ mặt dâm dục). Cái quần lót chị mặc rồi, để tối chị về giặt rồi mai mang trả em nhe. Chút nữa chị dẫn em đi mua cái khác mặc đỡ không thôi em ngại.

Ăn cơm xong, Vy chở con bé đến một shop chuyên bán đồ lót. Chị chủ chừng 30 tuổi đon đả ra chào.

Bà chủ: Ôi, khách quen, lâu rồi em mới ghé.

Vy: Dạ, cũng lâu, chị coi chọn giúp em mấy cái chip cho con bé này.

Bà chủ: Lấy loại nào đây em…

Hằng: Dạ… dạ (ậm ừ)

Vy: Chị chọn cho nó mấy cái mini chip lọt khe ấy cho nó mặc váy ôm.

Bà chủ tỏ vẻ sành sỏi, lựa lựa mấy cái trên móc…

Bà chủ: Đây, em vào mặc thử mấy cái này xem ok không? Sướng nhe, được sếp Vy dẫn đi mua sắm.

Con bé cầm lấy mấy cái quần vào phòng mặc thử.

Bà chủ: Bữa nay hàng về có mấy cái lọt khe, hai dây nhỏ xíu, siêu nhỏ luôn, mặc thoải mái lắm, em muốn thử không.

Vy: Vậy à, chị kiếm cho em mấy cái, sẵn em cho con bé một cái.

Bà chủ lấy 5 – 6 cái quần lót nhỏ xíu, đưa cho Vy. Vy cầm lấy một cái trắng tinh, mang vào phòng thay đồ, đưa cho con bé.

Vy: Em thử mặc cái này xem thoải mái không?

Hằng: Dạ, mà sao nó nhỏ xíu chị ơi.

Vy: Đâu, chị xem nào. Nói rồi Vy mở cửa phòng thay đồ, bước vào bên trong. Vy với tay vén cái váy con bé lên xem. Con bé mắc cỡ, khép nép. Vy giật mình, trời, cái quần bé xíu. Miếng vải tam giác mỏng chỉ đủ che cái lỗ, hai cái mép bướm căng tròn của con bé lòi hẳn phân nửa ra hai bên. Vy thấy khoái chí.

Vy: Đẹp đó, em lấy cái này về mặc cho thoải mái. Nghe chị đi, mặc vậy thì mặc váy vào mới đẹp. Ai vạch váy em lên xem đâu mà lo, mà sợ bị thấy. Thôi em mặc luôn cái này đi về. Mấy cái lúc nãy vừa không? Chị tặng em luôn.

Hằng: Dạ, em cảm ơn chị.

Vy: Sẵn ở đây, chị mặc thử mấy cái, em xem giúp chị nhe.

Vy và con bé đứng trong phòng thử đồ. Vy cởi cái quần lót của con bé ra, móc lên rồi mặc cái quần lót siêu nhỏ vào. Xong rồi Vy vén váy lên hỏi con bé. Cái miếng vải nhỏ xíu không che nổi cái lỗ bướm to của Vy. Hai cái mép bướm trắng hồng nhưng to đùng, banh ra hai bên. Cái bướm vĩ đại của Vy khoe hẳn ra trước mắt con bé. Con bé nhìn chằm chằm, ngỡ ngàng.

Vy: Em thấy đẹp không?

Hằng: Hơi Kỳ kỳ sao đó chị vì nó nhỏ quá. Mà của chị to thật, nhìn đã quá.

Vy: Gì chứ? To mà thích à? Chị lại thích nhỏ nhỏ, xinh xinh như của em. Chứ to quá nhìn cũng ớn.

Con bé gật gật rồi trả lời Vy…

Hằng: Vậy mà không biết sao em lại thấy thích của chị hơn, nhìn nó mạnh mẽ, hoành tráng lắm. Hi…

Vy cảm giác được dường như mấy chiêu kích thích của mình đã có tác dụng, vậy là cá đã sắp cắn câu. Vấn đề ở đây chỉ còn là thời gian. Cứ từ từ. Vy mừng thầm trong bụng. Sau khi thử quần xong, Vy chở con bé về lại công ty.

Vy: Hẹn em ngày mai, ngày đi làm chính thức đầu tiên nhe.

Hằng: Dạ, em chào chị…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Con bé Hằng, sau khi chào giám đốc mới, nó trở về phòng trọ. Trên đường về, nó ghé một shop chuyên bán váy đầm, mua vài cái váy mới để chuẩn bị cho tuần làm việc đầu tiên. Nó nhớ đến lời dặn của Vy, phải mặc váy ngắn đi làm, nó lựa những cái váy ngắn xinh nhất.

Nhân viên: Chị mua đầm hay váy vậy?

Hằng: Em cần mấy cái váy ngắn.

Nhân viên: Chị cần váy ôm hay xòe, ngắn nhiều hay ít?

Hằng: 1 cái ôm và 2 cái xòe.

Nhân viên: Chị thử cái này đi, màu đen, dễ phối với áo.

Hằng: Có cái nào ngắn hơn không?

Nhân viên: Ngắn hơn nữa thì có lớp quần trong nhe chị?

Hằng: Ui, thêm lớp quần thì nóng lắm…

Nhân viên: Tại cái này ngắn hơn nửa đùi, dễ bị lộ nên có quần trong.

Hằng: Có cái nào ngắn vậy mà không có quần trong không?

Nhân viên: À, có chị, chờ em tí. Nhưng mà em báo trước là cái này siêu ngắn luôn. Khi mặc sẽ hơi phiền phức.

Hằng: Ừ, không sao, để mình vào mặc thử.

Nhân viên: Chà, vừa luôn, chị mặc cái này đẹp quá, chân chị dài với trắng nữa nên rất sexy.

Hằng: Ừ, cho mình cái này với cái váy ôm kia nữa.

Sau khi chọn được 2 cái váy vừa ý, Hằng về phòng trọ. Trên đường về, con bé cứ suy nghĩ bâng quơ. Suy nghĩ về chị giám đốc mới. Chị khá xinh, thân hình đẹp, đặc biệt là hơi phóng khoáng. Suy nghĩ đến đây thì bất chợt hình ảnh cái bướm hồng hào nhưng rất to của chị cứ lởn vởn trong đầu nó. Công nhận cái bướm của chị ngon thật. Lần đầu tiên mình nhìn thấy cái bướm như vậy. Khác xa với cái bướm của con bạn thân, vừa nhỏ, đen mà nhiều lông nữa. Nhưng có vẻ như bướm chị đã quan hệ nhiều hay sao mà cái lỗ to, lúc nào cũng há miệng như vậy. Nhưng nói chung là nó bị kích thích cực độ với cái bướm ấy. Bằng chứng là khi chị mượn cái quần lót của nó, chị khoe bướm trước mặt nó, nó như bị điện giật. Nứng đến độ như muốn lao ngay đến, chọt lưỡi ngay vào cái lỗ bướm đang há miệng mà móc, ngoáy giống như nó từng làm với con bạn thân. Lúc đó nước nhờn nó cũng ra nhiều lắm, nhưng nó cố giấu, sợ bị chị biết. Bây giờ được làm việc ở công ty, được ngồi chung phòng với chị, chắc sẽ thường xuyên được nhìn thấy cái bướm ấy. Nó cảm thấy vui lạ lùng. Không biết ngày làm việc đầu tiên sẽ thế nào? Nó hy vọng mọi thứ suôn sẻ.

Sáng hôm sau, nó dậy thật sớm, chuẩn bị kỹ càng, trang điểm nhẹ nhàng. Hôm nay là ngày đi làm đầu tiên, phải chọn một bộ cánh thật đặc sắc. Nó chọn chiếc váy đen siêu ngắn mới mua, mặc với cái áo sơ mi trắng ngắn tay. Bên trong váy là chiếc quần lót bé tí mà chị Vy tặng. Xong cuôi, nó đến công ty với tâm trạng hồi hộp. Đến nơi, nó vào trong, ghé vào chỗ bàn lễ tân.

Hằng: Chị ơi, hôm nay em đến nhận việc.

Lễ tân: À, sếp Vy có dặn hôm nay em đi làm ngày đầu tiên. Chìa khóa phòng sếp đây. Em vào mở cửa, dọn sơ phòng sếp nhe, do hôm nay chị tạp vụ xin nghỉ. Sếp đã bố trí chỗ làm việc cho em rồi phải không?

Hằng: Dạ rồi ạ, em cảm ơn chị, em mới vào làm, có việc gì chưa biết mong chị và mọi người giúp đỡ.

Lễ tân: Ừ, chị em làm chung không à, đừng lo, có gì không biết cứ hỏi chị.

Sau khi con bé Hằng đi vào phòng, con bé Thư bà tám chạy ngay đến chỗ lễ tân tám chuyện.

Thư: Con bé thư ký mới đó hả chị?

Lễ tân: Ừ, nó cũng hiền…

Thư: Chắc không hiền đâu chị, xem ngày đầu tiên đi làm mà nó mặc đồ kìa, cái váy ngắn khoe cả đít.

Lễ tân: Òm, chân nó dài thì nó khoe chân tí thôi mà, đừng bắt bẻ nữa nè.

Thư: Thì em thấy sao nói vậy mà. Chứ em làm ở đây mấy năm rồi mà có dám ăn mặc vậy đâu?

Lễ tân: Thì chân chị em mình xấu nên không dám khoe thôi mà. Mai em chơi trội hơn, mặc bikini đi làm đi.

Thư: Thôi, em không có điên, chị định làm người đặc biệt như sếp, không mặc quần lót luôn hả?

Lễ tân: Trời, đừng nói lung tung nữa, hôm trước bị sếp la rồi mà không sợ, thôi về làm việc đi nè.

Thư: Ờ, bữa nay ở công ty toàn nữ hoàng khoe mông.

Sau khi vào phòng, Hằng bắt đầu dọn sơ phòng cho sếp. Nó lấy khăn lau bàn, lau tủ. Bất chợt, khi đang lau bàn làm việc của sếp, nó thấy hộc tủ đang hé mở. Nó rất tò mò, nó lấm lét, tiến lại, với tay kéo nhẹ cái hộc tủ ra xem. Trong hộc tủ chỉ có một xấp hồ sơ. Nó nhìn sâu vào trong và giật bắn người. Có cái vật gì to, dài, có gân xoắn, màu như màu da người hơi sẫm màu. Nó lấy hết can đảm, thò tay vào, lấy cái vật đó ra xem. Nó không tin vào mắt mình. Trước mắt nó là một cái dương vật giả nhưng không giống như cái mà con bạn nó đã dùng. Nó to vật vã, dài, và có hai đầu giống nhau. Nó ước lượng cái này phải dài 40 cm, và đường kính của nó cũng phải 6 – 7 cm. Trời ơi, một món đồ chơi người lớn siêu khủng. Không ngờ sếp cũng dùng cái này, mà sếp để ở đây chắc là cũng hay dùng ở công ty luôn, ghê thiệt. Mà cái này to quá, chắc chỉ vừa với cái bướm to đùng của sếp, chứ của nó mà đút vào chắc tét mất. Đang suy nghĩ thì đột nhiên nó nhìn thấy cái gì đó gắn trên tường. Trời đất như sụp đổ trước mắt nó. Trời ơi, nó đang làm gì thế này? Trên tường có camera, vậy là mọi hành động của nó đã bị ghi lại. Nó cảm thấy lo lắng, hồi hộp. Không biết khi xem lại camera chị Vy sẽ thế nào? Ngày đầu tiên đi làm, và nó đã bị phát hiện ý đồ mờ ám. Nó nhanh tay bỏ cái dương vật giả vào lại chỗ cũ, kéo hộc tủ lại. Nó trở về bàn làm việc, ngồi im, chờ đợi.

Một lúc sau, nghe tiếng sếp vào, nó rất lo lắng, hồi hộp. Hôm nay có nhân viên mới nên Vy đi làm sớm hơn mọi khi. Cô vào công ty, dừng lại chỗ quầy lễ tân.

Lễ tân: Em chào sếp, hôm nay sếp đi làm sớm ạ.

Vy: Ừ, hôm nay chị nhiều việc. À, bé Hằng, nhân viên mới vào rồi phải không em?

Lễ tân: Dạ rồi chị.

Vy: Ừ, chị dặn, bé Hằng sẽ làm thư ký cho chị, sau này giấy tờ, hồ sơ đối tác gửi cứ đưa cho nó, có gì nó sẽ báo cáo lại chị.

Lễ tân: Dạ…

Rồi Vy vào phòng. Có tiếng mở cửa, con bé Hằng giật mình. Mặt nó hơi ngượng.

Hằng: Dạ, em chào chị…

Vy: Ừ, chào em. Chà, hôm nay là ngày đi làm đầu tiên, mặc đồ xinh quá em.

Hằng: Dạ, em cảm ơn chị.

Vy: Hôm nay có hai cuộc hẹn với đối tác buổi chiều. Chiều nay em đi với chị, ghi chép những thứ cần thiết. Còn sáng nay tạm thời không có việc gì, em cứ ngồi giải trí, lên mạng đọc báo cho khuây.

Hằng: Dạ…

Như thường lệ, khi vào bàn làm việc, điều đầu tiên Vy làm là bật máy tính, vào xem lại camera xem sáng sớm có việc gì không? Từ nhà xe, phòng khách, phòng kinh doanh, phòng kỹ thuật. Không có chuyện gì?

Thử mở xem trong phòng mình, xem con bé Hằng nó làm gì? Vy ngồi chăm chú xem. Nó lau chùi bàn. Ui, con bé này giỏi quá, biết dọn dẹp nữa. Rồi đột nhiên, Vy bất ngờ khi thấy cảnh nó tiến lại ngăn tủ dưới bàn. Rồi nó cầm trên tay cái thứ gì đó. Chết, hôm qua quên mang nó về nhà. Vậy là con bé đã phát hiện ra nó. Không biết nó nghĩ gì? Hèn gì lúc nãy thấy mặt nó sượng sượng. Mà như vậy cũng hay, trời giúp mình rồi. Nó biết rồi, có vẻ cũng thích, đây là cơ hội cho mình tấn công nó. Vy kêu con bé Hằng:

Vy: Hằng, em có nick yahoo không, chị em mình sẽ thường xuyên chat qua yahoo để trao đổi công việc.

Hằng: Dạ, em có, nick của em là: Dautay1996…

Vy: Ừ chị add nick vào rồi, em nhớ là mở yahoo messenger trong giờ làm việc nhe.

Hằng: Dạ, nick chị là Ngoctuongvy phải không chị, em ok rồi…

Sau khi add nick yahoo, Vy bắt đầu suy nghĩ, tìm cách khơi chuyện con bé. Nếu mình hỏi trực tiếp thì nó sẽ ngại, không dám trả lời. Chút nữa mình sẽ chat với nó. Con bé ngồi một lúc thì có tin nhắn yahoo…

Ngoctuongvy: Hôm nay đi làm thế nào? Có mặc cái quần chip hôm qua chị tặng không?

Dautay1996: Dạ có chị, nhưng mà em mặc không quen, thấy nó khó chịu sao sao á.

Ngoctuongvy: Ừ, từ từ quen.

Con bé Hằng đang lo sợ bị Vy hỏi chuyện camera, nó ngồi im chờ đợi. Một lúc lâu sau thì tin nhắn đến tiếp.

Ngoctuongvy: Chị hỏi vấn đề tế nhị xíu, em có làm chuyện đó chưa?

Con bé đang lo sợ, nghe Vy hỏi vậy thì càng lo sợ hơn. Nó trả lời ngay…

Dautay1996: Là sao chị? Em không hiểu…

Ngoctuongvy: Nghĩa là quan hệ chưa đó? Quan hệ với con trai đó…

Dautay1996: Dạ chưa.

Ngoctuongvy: Gì chứ? 20 tuổi rồi mà chưa thử bao giờ à? Vậy là còn nguyên à? (Mặt cười)

Dautay1996: Dạ không.

Vy bắt đầu tấn công con bé tới tấp.

Ngoctuongvy: Vậy là đã thử rồi chứ gì? Chị thì chưa làm với con trai, chị ghét con trai lắm.

Dautay1996: Dạ… thử rồi, nhưng cũng không phải với con trai.

Ngoctuongvy: Vậy là giống chị rồi.

Vậy là nó đã thừa nhận, như vớ được vàng, Vy hỏi tiếp…

Ngoctuongvy: Hình như em đã thấy cái đồ chơi trong ngăn bàn của chị?

Dautay1996: Dạ, em xin lỗi chị, em không cố ý.

Ngoctuongvy: Không sao, mà em có dùng cái này bao giờ chưa?

Dautay1996: Dạ cũng đã từng thử vài lần, nhưng em thử cái nhỏ xíu, cái của chị to quá.

Ngoctuongvi: To mới thích chứ em, hôm nào em thử đi, cảm giác lạ lắm…

Dautay1996: Chắc không dám đâu chị ơi, nó to, gân guốc vậy sợ em không chịu nỗi.

Con bé đã dạn dĩ hơn, vậy là cá đã cắn câu, Vy search trên mạng một lúc rồi gửi cho con bé một đường link.

Ngoctuongvy: Em vào đây xem đi, chị định mua cái này, nó to hơn, gắn tường được nữa. Chứ cái cũ đó chị dùng chán rồi, ít cảm giác lắm.

Dautay1996: Trời, cái đó vẫn còn nhỏ hả chị, cái chị gửi link đây quá to luôn, em không dám đụng vào đâu.

Ngoctuongvy: Gì chứ? Cái cũ của chị hai đầu, đường kính có 6cm thôi, cái này đường kính 7 cm, to hơn một tí à.

Dautay1996: Dạ, chắc nó vừa của chị chứ của em thì… Mà em nghĩ cái cũ của chị cũng to so với của chị rồi chứ.

Ngoctuongvi: Gì? Dễ chị cho em xem, nó chẳng là gì. Em với tay bấm chốt khóa phòng cho chị đi.

Nói rồi Vi lộ hẳn là một cô gái dâm dục. Cô ngồi trên ghế, vén váy, đặt 2 chân lên bàn. Hôm nay Vy cũng không mặc quần lót. Hai chân cô vừa banh ra, cái bướm khổng lồ lộ ra, cái lỗ bướm cũng há miệng. Con bé Hằng chăm chú nhìn vào bướm Vy, tim nó đập loạn xạ. Vy với tay lấy cái dương vật giả trong ngăn tủ, tay kia xoa xoa ngay miệng lỗ. Hằng nhìn thấy rõ nước nhờn ứa ra ngay miệng lỗ, chảy xuống mép bướm. Vy bắt đầu xoa nhanh hơn, miệng rên khe khẽ. Nước nhờn trắng xóa ra nhiều hơn, chảy xuống khe đít, rỉ ra ghế. Con bé Hằng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bướm Vy, hai chân nó khép lại, cố kẹp chặt cái bướm đang run run vì nứng. Nó cũng cảm giác nước nhờn nó rỉ ra nhiều. Sau một lúc xoa xoa hai mép bướm, lúc này cái lỗ bướm Vy há miệng to hơn. Hoa nhìn rõ ràng cái lỗ to hồng hào. Thảo nào cái dương vật giả ấy vào lọt. Vy bắt đầu dùng một đầu dương vật giả đút cái ọt vào lỗ. Nó trơn tuột, vào một cách rất ngọt. Vy thụt ra, thụt vào liên tục. Tiếng nhóp nhép rõ to, nước nhờn tràn ra ngoài, chảy dài ra ghế, ướt đẫm.

Vy: Chị sướng quá Hằng ơi, em lại giúp chị đi.

Con bé hằng đã dạn dĩ hơn, tiến lại chỗ Vy, cúi xuống, nhìn cận cảnh cái cây hàng to đùng đang nằm trong cái lỗ bướm to vật vã. Nó đưa tay cầm lấy cái dương vật giả, đẩy vào sâu hơn. Vy giật mình, run run, miệng rên to hơn.

Vy: Hằng ơi, chị sướng quá. Nhanh và mạnh hơn đi.

Con bé thụt, đẩy nhanh và mạnh hơn. Cái dương vật cắm sâu vào trong, chạm đến cửa tử cung. Vy oằn người, rên rỉ.

Hằng: Còn một đầu nữa làm gì chị?

Vy: Em chọt nó vào hậu môn chị đi.

Hằng: Chắc không vào nổi đâu chị.

Vy: Gì chứ? Chị vẫn cho vào thường xuyên mà.

Con bé Hằng lấy cái đầu còn lại, xoa xoa rồi đâm vào lỗ đít Vy. Nước nhờn ra nhiều, ngập lỗ đít, cái dương vật giả lọt vào dễ dàng. Cái vòng quanh lỗ đít Vy bị dãn ra, gồ lên trông rất kích thích. Con bé không cầm lòng được trước cảnh ấy, nó mạnh dạn.

Hằng: Nước ra nhiều quá, em bú cho chị nhe.

Nói rồi nó rút cái dương vật giả ra, đưa miệng đến gần, lè lưỡi quét nhẹ vào giữa khe bướm. Vy rùng mình, giật giật, nảy nảy theo từng cái liếm của con bé. Rồi nó banh rộng hai mép bướm ra hai bên, cái lỗ bướm mở rộng hết cỡ. Nó nhìn rõ từng mép thịt bên trong cái lỗ đang rỉ nước. Rồi nó đưa lưỡi chọc sâu vào trong lỗ, ngoe nguẩy. Vy trân mình la lên.

Vy: A… a… sướng quá, chọt mạnh vào.

Con bé ngoáy lưỡi mạnh hơn. Rồi nó nhét 2 ngón tay vào móc. Tiếng chóp chép mỗi lúc một to hơn. Cái bướm Vy co giật liên hồi.

Vy: Nhét thêm vào đi em. A… a…

Con bé cho thêm 1 ngón tay nữa vào bên trong. Vy đang hứng cao độ. Cửa mình nở ra quá rộng. 3 ngón tay của con bé trở nên lỏng lẻo. Nó chụm cả 5 ngón tay lại như hình cái đầu vịt, thọc vào lỗ bướm. Nước nhờn làm tay nó trơn tuột, cả bàn tay lọt thỏm vào bên trong. Nó ngoáy, xoay, giật bàn tay đùng đùng. Vy dại người đi như người sắp chết. Cái lỗ tiểu nở rộng. Nước trong lỗ bắn ra xối xả, ướt cả mặt con bé Hằng. Cặp mông Vy giật giật, quằn quại. Vy thở hổn hển, nói không ra tiếng.

Vy: Ư… ư… sướng quá, chết mất thôi.

Rồi Vy nằm lim dim. Con bé Hằng từ từ rút bàn tay ra ngoài. Nó sờ xuống dưới váy, nước nhờn của nó cũng ra khá nhiều, rỉ xuống sàn. Lúc này Vy kêu con bé leo lên bàn ngồi, đặt nhẹ tay lên bướm con bé, xoa xoa. Con bé nãy nãy người, miệng rên lí nhí:

Hằng: Hư… hư… đừng… chị ơi, đừng. Có vẻ con bé khá nhạy cảm, chỉ cần Vy đụng nhẹ tay vào là nó run bần bật. Có lẽ nó cũng hứng lắm rồi. Vy chọt một ngón tay vào trong lỗ bướm của nó. Cái lỗ bướm khít rịt, chật chội, ôm lấy ngón tay Vy. Vy bắt đầu nhẹ nhàng móc móc ngón tay. Nó hẩy mông lên, nước nhờn nó ra ào ạt. Đúng là cái bướm của đứa con gái mới lớn, nó thật hồng hào. Hai cái mép và cái lỗ nhỏ xíu. Tuy nhiên, vì bị kích thích cao độ nên cái lỗ bướm của nó cũng bắt đầu mở ra. Vy cho thêm một ngón tay vào một cách nhẹ nhàng, đồng thời đưa lưỡi quét nhẹ ngay cái hột le nhỏ xíu của nó. Nó gồng mình, giãy nãy. Cái lỗ đít của nó nhỏ xíu, khép chặt. Vy đưa lưỡi liếm láp vào ngay lỗ đít nó, liếm vào lỗ bướm nó. Cái mùi dâm thủy của con gái mới lớn thật thơm, ngon. Cảm thấy bướm nó đã nhoe nhoét nước, Vy với tay lấy cái dương vật giả chà chà vào giữa khe bướm. Con bé giật mình, ngăn Vy lại.

Hằng: Không được đâu chị ơi, nó quá to so với của em, em sợ đau lắm.

Vy trấn an nó…

Vy: Không sao đâu, em đừng lo, dù lỗ bướm nhỏ chứ nó giãn nở tốt lắm, cỡ nào cũng vào được mà. Với lại nước dâm của em ra nhiều rồi, dễ vào lắm, cứ để yên chị làm. Không đau đâu, em đừng lo.

Nói rồi Vy bắt đầu nhẹ nhàng, chụm 3 ngón tay lại, từ từ đút vào lỗ âm đạo của con bé. Đúng là cái lỗ quá nhỏ, 3 ngón tay bị nó ôm chặt, đút vào cũng khó khăn. Vy nhẹ nhàng, từ tốn, đút vào, lôi ra, rồi lại đút vào. Vy phải hết sức nhẹ nhàng, sợ con bé bị đau. Phải thọc 3 ngón tay ra vào một lúc cho bướm nó quen dần với sự giãn nở. Rồi Vy cầm cái đầu dương vật giả, đưa nhẹ vào miệng lỗ bướm con bé. Chắc lần đầu đút vào nó cũng đau lắm bởi cái đầu dương vật giả to đùng, che cả 2 mép bướm con bé. Cái lỗ trở nên tí hon so với cái đầu khấc giả kia. Cứ như vậy, Vy chà chà, từ từ. Con bé cũng sợ, cắn răng, gồng tay. Vy bắt đầu banh 2 mép bướm con bé ra, đưa cái đầu khấc giả ấy tiến vào cửa mình của nó. Vy ấn một lực khá mạnh, nó vào được chừng 1 cm, đứng cứng ngắc, không vào được nữa. Con bé gồng mình la làng.

Hằng: Chị ơi, dừng lại, em đau quá.

Vy lại trấn an con bé…

Vy: Không sao, chị làm từ từ mà, sẽ mau hết đau thôi, rồi em sẽ sướng lắm. Con bé nghe lời Vy, nằm gồng mình chờ đợi. Vy xoay xoay cái dương vật cho nó khoét rộng cái lỗ bướm ra, rồi bất ngờ, Vy dùng hết sức đẩy mạnh cái dương vật cái ọt vào trong. Con bé oằn người, khóc thét:

Hằng: Trời ơi… đau quá… vào chưa chị?

Vy: Vào rồi em, giờ em thả lỏng người đi, từ từ cảm nhận.

Sau một lúc tạm nghỉ, thả lỏng, con bé đã cảm thấy bớt đau. Nó cảm giác được cái lỗ bướm nó bị banh rộng ra không thể nào rộng hơn được nữa.

Vy: Tét bướm em mất chị ơi, em sướng quá.

Thấy con bé đã hết đau, Vy bắt đầu thụt cái dương vật ra vào. Nó khá chật, Vy phải dùng sức mới lôi nó ra và đẩy vào được. Con bé quá nhạy cảm, không chịu nỗi, lên đỉnh, bắn nước tiểu ra cả vũng trên bàn. Nó oằn người, thở hổn hển. Vy không dừng lại mà vẫn tiếp tục. Cái bướm của nó bị banh rộng, quen dần với cái đồ chơi to lớn rồi, Vy bắt đầu thụt mạnh hơn. Con bé nẩy nẩy cái mông, tay nắm chặt thành bàn.

Hằng: Hư… hư… sướng quá. Chị ơi em ra nữa.

Nói rồi người nó co giật liên hồi. Nước trong lỗ tiểu nó bắn ra thành dòng. Vy nhanh nhẹn rút cái dương vật giả ra, đưa miệng vào hứng. Một ngụm, hai ngụm, Vy uống sạch, không bỏ sót chút nào. Cô còn quét lưỡi vào bướm con bé, liếm nốt phần nước nhờn trắng xóa còn đọng trên bướm nó một cách ngon lành. Sau 2 lần lên đỉnh, con bé mệt đờ đẫn, nằm thở hổn hển trên bàn. Thỉnh thoảng cái bướm nó vẫn còn giật giật, nước rỉ ra. Cái lỗ bướm nó bị cái đồ chơi to lớn ấy làm giãn rộng, mở miệng như quả chanh. Vy ngồi nhìn chằm chằm vào đó, thị dâm nó.

Một lúc sau con bé mới tỉnh táo, lồm chồm đứng dậy, về bàn làm việc ngồi. Đầu óc vẫn còn quay cuồng. Lần đầu tiên nó có nhiều cảm giác như vậy, sướng điên như vậy. Nó nằm dài ra bàn nghỉ ngơi. Bỗng Vy vỗ nhẹ vào vai nó:

Vy: Em nghỉ ngơi đi, trưa nay đi ăn với chị, sẵn hai chị em mình về nhà thay đồ, chiều đi gặp đối tác. Con bé gật đầu rồi đưa tay sờ xuống dưới, cái váy ướt loang lổ. Có chỗ đã khô dính lại, nhăn nhúm.

Vậy là ngày đi làm đầu tiên của nó đã hết – Một ngày đầy hoan lạc.

…Còn tiếp…