# Chống quân Nguyên Mông
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện xuyên không
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

“Quăng đây tao chụp”

Gã học sinh cao gầy đưa tay ra hiệu, cách không xa có một cô gái xinh xắn, đầy nét thanh xuân tươi trẻ vung vẩy đôi tay trắng muốt, muốn giành lại cuốn vở nhỏ đang bị giơ cao lên quá đầu. Lũ nam sinh lại trêu chọc nàng, thằng béo cao to đầy mồ hôi đang cầm cuốn sổ cấm kỵ của cô bé hoa khôi giương lên khiêu khích. Nụ cười bỉ ổi trên gương mặt bóng loáng mỡ dầu của nó làm nàng ghê tởm, nhăn mày không dám lại gần.

Nàng đẹp tinh khôi, khuôn mặt hình trái tim, cái trán rộng trắng trẻo với đôi mắt to tròn, sống mũi cao thanh khiết và đôi môi trái tim làm tròn vẹn sức sống thanh xuân sáng ngời, nổi bật giữa chúng bạn cùng lứa. Bởi vậy ẵm chắc cái ghế hoa khôi của trường, dù chỉ là bầu chọn tự phát của lũ con trai. Hoa đẹp thì lắm ong, cứ dăm bữa nửa tháng là chúng lại bày trò chọc ghẹo nàng. Đầu têu không ai khác chính là thằng Long, nó hay được bầu làm đại ca vì cái tên độc lạ: Nhất Long.

Mỗi khi ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của người trong mộng, Nhất Long lại ngây người ra. Vèo, quyển sổ bay thẳng tới, giữa đường bị gió cản, mở tung ra chụp vào mặt nó. Thằng Long đưa tay lên chụp một cái kéo ra, liền trợn mắt, hình như có gì không đúng vừa lướt qua nhãn quang.

Giật mình, liếc một cái xác nhận nội dung trong sổ, cả người nó cứng đờ ra, lượng thông tin quá lớn làm thằng Long đứng máy. Nội dung trong đó như có phép thuật nhiệm màu, đặt dấu chấm hết cho đời yêu đương vụng dại của nó.

Sát khí bốc lên ngùn ngụt như một đám lửa dữ dội, cả bầy học sinh xung quanh lui tránh. Có đứa còn vụng trộm lấy ra bỏng ngô… xem trò vui. Bình thường thằng Long lẩn như chuột, phải rượt bắt tới hết giờ ra chơi cơ. Sao nay nó lại đứng im như trời trồng thế kia?

Cô nàng hoa khôi bước nhanh tới, giật cuốn sổ khỏi tay thằng Long. Nàng nhìn chăm chú lên cái bản mặt đáng ghét, ngơ ngơ ra như người mất hồn của nó.

– “Mày thấy chưa?”– Long: (?﹃?)– “Này…”– Long: (?﹃?)

Thấy cái mặt đờ đẫn ngơ ngác của Long, cô bé mím môi, đạp một cái lên bàn chân nó. Đáng ghét, nàng nghĩ, sổ đã giấu thật sâu trong cặp còn bị móc ra. Chỉ có thằng Long vô duyên đi lục thôi. Đồ của con gái ai cho mò, lại còn biết được bí mật lớn nhất của nàng. Quá căm hận, nàng lại… đạp thêm mấy cái nữa cho bõ tức.

Miệng há ra muốn kêu mà ráng sĩ diện không phát thành tiếng, thằng Long nhảy bật ra sau xuýt xoa, sợ hãi nhìn nàng như hung thần. Cô nàng trong mộng của nó đây sao?

Cô nàng hết kiên nhẫn, nghiến răng nghiến lợi.

– “Mày thấy chưa?”– Long: Σ(°△°)︴

Cái vẻ mặt này thì không cần trả lời nữa, cô bé chỉ muốn giết luôn thằng Long chôn tại chỗ. Nhưng nữ làm sao đánh lại nam, nàng căm tức nhìn nó rồi vung tay lên. Xẹt, 5 vết móng tay hiện trên gương mặt, vết cào rướm máu. Long ôm má vẻ oan ức, ánh mắt ăn tươi nuốt sống của nàng làm nó rụt cổ lại e ngại. Nữ thần trong mộng bực tức trở về lớp, để lại một câu làm nó tan nát cõi lòng:

– “Từ nay đừng lại gần tao, cứ thấy mặt mày là tao cào cho mày chết thì thôi!”

Cả đám khán giả ngơ ngác không hiểu chuyện, thầm đoán cuốn sổ có bí mật động trời. Chúng cất dẹp bỏng ngô giải tán ai về lớp nấy, thằng béo chạy lại lay mấy cái:

– “Sao vậy mày? Làm gì mà nó tức dữ zậy luôn? Sổ có gì?”

Liên hoàn ba câu hỏi khiến Long á khẩu. Nó căm tức nhìn trừng trừng thằng béo, rõ ràng kẻ thủ ác lục lọi là tên bỉ ổi hèn hạ này. Thằng Long chỉ muốn đoạt lại cuốn sổ, làm anh hùng trước mỹ nhân. Dè đâu ông trời không vừa mắt, để nàng hoa khôi trút hết giận dữ lên đầu thế này.

Gạt hai bàn tay mập tròn như chân heo ra, Long ghét bỏ chửi:

– “Xê ra, mồ hôi dầu dơ chết mẹ. Biến mẹ mày đi.”

Thằng béo giật mình, ngửa lòng bàn tay xác nhận rồi… chùi vô quần. Nó vội vã chạy theo thằng Long:

– “Ê ê, là sao mày, đụ mẹ, trong sổ có gì nói coi…”

Thằng Long có chết cũng không dám nói, nó tiu nghỉu bỏ về lớp. Bộ dáng lủi thủi ngồi vô chỗ, nó ngắm nhìn từng gốc chân tóc mọc lên từ cái gáy trắng ngần gợi cảm của nữ thần. Mặt nó buồn như tro tàn. Cái cổ thon xoay qua, đôi mắt đen láy trên gương mặt thanh tú trừng một cái. Ý vị đầy cảnh cáo, rồi nàng ghét bỏ quay đầu.

Thế là hết, đời chẳng còn gì có ý nghĩa với ta. Long nhủ thầm.

Long lắc đầu chán nản, tới bây giờ nó cũng không thể tin nổi sự thật. Cô bé Trần Thục Huyền đẹp nhất trong trường, là hoa khôi của toàn thành phố, khụ khụ, ít nhất là của toàn giới học sinh cấp 3. Nàng lại có sở thích vẽ… đam mỹ. Nàng đích thực là một cô hủ nữ chính hiệu mà nó vẫn hay ghê sợ mỗi khi đọc truyện mạng trên truyenheo.net hay Facebook.

Khổ thân nhất là, Long lại là người khám phá bí mật động trời này. Nó không dám nói cùng ai, còn bị tiệt luôn cái đường yêu đương. Nữ thần đã kéo cái tên Nguyễn Nhất Long vô sổ đen mất rồi.

Thục Huyền: Nếu sổ đen biến thành sổ tử thần Death Note luôn được thì tốt!

Mà sao nàng học từ ai mà vẽ đẹp đến thế nhỉ? Không lẽ từ mấy cái truyện… hentai, cảnh hai chàng trai dính nhau chỗ đó khiến Long rùng mình. Nó càng muốn bỏ hình ảnh thô bỉ ra khỏi đầu thì chúng lại càng hiện ra rõ ràng, nét chì đều nét điêu luyện tròn vẹn lắm. Nét vẽ giống y hệt mấy cái truyện hentai luôn, nó say sưa nhớ lại mà thích thú kỳ lạ. Cảnh công trên thụ dưới quá sốc khiến nó đấm ngực ho khan muốn… tẩu hỏa nhập ma.

Không lẽ muốn giành lấy trái tim nàng, phải đè thằng bạn ra làm tượng mẫu cho nàng vẽ… hự hự… Hình ảnh quá cay mắt, huyết khí trào ngược mất. Long lè lưỡi nhìn thằng béo với thằng đen ngồi cạnh. Nữ thần ơi nữ thần, sao nàng làm khó ta đến vậy? Dù nhảy vô dầu sôi lửa bỏng quyết không chối từ chứ chơi gay thì… thà chết còn hơn. Nó phun ra mấy ngụm huyết không tồn tại, mặt tái không còn giọt máu.

Nó dành cả buổi nghĩ tới mấy cái tư thế gay lọ trong truyện. Xong ngu ngu đi tự lồng mình với mấy thằng bạn vô, ớn muốn chết luôn. Long tự hỏi khuôn mặt trong sổ là vẽ những người nào, có phải là nó không? Long chẳng thiết gì tới học hành nữa cứ ngơ ngơ cả buổi. Tới khi thằng béo kêu một hồi chẳng được, đập cái bốp vào lưng. Nó đau điếng người tỉnh hồn, thấy cả lớp đã ra về hết không còn mống nào.

– “Tỉnh chưa mày? Làm gì ngáo ngơ cả buổi?”

Long nhìn quanh, thầm nhích ra nửa mét. Nó cách xa con heo dầu mỡ, đầy vẻ đề phòng, nói:

– “Sao mày chưa về?”

Thằng béo lau mồ hôi, không hiểu Long ăn trúng cái gì mà ngác ngơ vậy? Thôi kệ, cố lì hỏi thêm chỉ tổ ăn đòn. Nó nhíu mày:

– “Về cái gì. Bữa nay mày kêu bao chơi game mà.”

Long ồ một tiếng nhớ ra, đôi mắt chợt híp lại:

– “Đúng rồi. Mà tao nói bao lúc nào?”

Thằng béo ngạc nhiên:

– “Mày nói rõ ràng…”

Giơ bàn tay lên co từng ngón tay lại kêu lốp bốp tạo thành nắm đấm, Long nhìn trừng trợn:

– “Mày nói mày bao đúng không?”

Gương mặt béo tròn bất ngờ, chuyển dần thành sợ hãi. Nó chửi thầm trong đầu, khốn nạn. Thằng Long bị nữ thần hắt hủi nên giận cá chém thớt. Nó oan ức nói nhỏ:

– “Đ… đúng… tao bao.”

Nắm đấm duỗi ra vỗ lên cái vai mập, Long cười thoải mái:

– “Đúng zồi… đi chơi thôi… thằng Vinh đâu rồi, có hai thằng hổng zdui…”

Long khoác vai thằng bạn khốn khổ, vừa đi vừa ngoác mồm gọi tên thằng Vinh nhập bọn. Chơi chùa ngu gì không đi, thằng Vinh tốc biến cái là tới liền. Ba thằng đi qua cổng trường trên con đường đất phủ đầy lá bàng khô. Trông từ xa cứ tưởng ba đứa thân thiết gì nhau lắm, chỉ có thằng béo tự biết mình khổ. Nó nói:

– “Mà… trong sổ có gì vậy…”

Long trừng mắt:

– “Mày chán sống rồi đúng không?”

Béo lúng túng:

– “Đâu… đâu có… thấy mày ngồi ngơ cả buổi…”

Long lui về sau, hai chân thoăn thoắt. Nó lấy đà, nhảy lên thật cao. Tay trái thu về, tay phải chưởng thẳng vô tấm lưng to bè bè:

– “Hóa ra nhà ngươi chọn cái chết! Phi Long Tại Thiên! Hây a!”

Tiếng gào thê thảm của thằng béo vang lên. Nó đau thì ít mà giả bộ thì nhiều, nhào về trước lăn tròn vào đống lá cây bất kể bụi đất. Các bậc phụ huynh chờ đón con em nhìn theo tấm tắc e ngại. Lũ học trò nghịch như quỷ. Không biết mấy đứa này con nhà ai, thiệt đúng là nhà đó… gia môn bất hạnh.


Buổi chiều hôm sau, trời trưa nắng, thằng Long tới quán net một mình. Hôm nay là thứ bảy, học sinh được ra về sớm nên quán net là nơi tụ tập. Dù ê ẩm trong lòng lắm nhưng thằng Long không thể nuốt lời. Hôm qua nó cược với thằng béo sẽ cày ra 200k tiền trong game. Ai ngờ cày một nửa lại thấy có thằng nhặt hết.

Đuổi theo nó qua mấy làng, không bắt nổi đành bỏ cuộc. Chợt thấy tiếng cười rộ lên, là thằng đầu gấu lớp bên, tên Quốc Hùng. Nó thấy thằng Long nãy giờ, ngứa tay liền đi trộm hết tiền quái rớt ra. Thành thử thằng Long thua cược với béo. Hôm nay nó phải bao cả bọn chơi game.

Long nghiến răng, chơi xong bữa nay chắc tiền ăn vặt chẳng còn mấy đồng. Chỉ tại thằng Hùng hèn hạ mà ra. Máy vừa khởi động xong thì thấy thằng béo chạy tới thở hồng hộc:

– “Đi đéo gì nhanh vậy, đéo mẹ. Đừng chơi nữa, về trường đi, không mày mất bồ á!”

Thằng Long ngơ ngác, cái hiểu cái không, hỏi lại:

– “Là sao, bữa nay tao bao mà không cần à, mất bồ gì?”

Thằng béo vịn cửa, thở lấy hơi một hồi, xong mới nói:

– “Đụ mẹ, mày ngu vãi. Thằng Hùng làm vòng hoa vây con Huyền lại tỏ tình kìa, về đi!”

Long hoảng hồn, vội gạt thằng béo ra ngã lăn thành vòng tròn. Ba chân bốn cẳng, nó lấy hết sức chạy thẳng về trường. Giữa sân, mặt đất có những bông hồng rải đều thành một hình trái tim, màu đỏ rất đẹp. Đứng ở trung tâm trái tim là Huyền, cô bé đang lúng túng suy tư, không biết phải nói gì. Nàng đưa bàn tay trắng nõn vén lọn tóc rối qua vành tai ngọc ngà, rồi cúi đầu e ngại nhìn thằng Hùng đang quỳ gối trước mặt. Hắn đang dâng lên bó hoa lộng lẫy để bày tỏ lời yêu.

Nhìn vẻ lưỡng lự của nữ thần, thằng Long cũng nghĩ nghĩ trong đầu. Nó đoán nàng đang không mong muốn rơi vào cảnh này. Máu anh hùng trỗi dậy, thù mới hận cũ phải giải quyết ngay. Nó nhảy vô tụ lực vô hai đầu gối. Bành, nguyên cái cẳng chăn táng vô người thằng Hùng từ eo tới vai. Hắn bị đẩy lăn lông lốc qua một bên.

Long đáp xuống làm màu mè, bắt chước kiểu siêu anh hùng ra sân. Một nắm đấm để hờ trên đất, hai đầu gối khuỵu xuống. Chân bên phải chạm sàn, đầu nó ngước lên, mắt nhìn nữ thần đắm đuối.

Đôi mắt đen láy của nàng mở to ngạc nhiên mừng rỡ trong chốc lát. Nhưng rồi ánh mắt nàng tối sầm lại thành căm ghét ngay lập tức. Bàn tay năm ngón búp măng xòe ra vung một cái. Xoẹt, năm vết cào in đỏ hồng trên phần mặt trống trải còn lại của thằng Long.

– Long: ミ ╯︵╰ 彡…– Huyền: ((╬◣﹏◢))

Cái mặt thằng Long đầy vết cào hai bên má như con mèo. Thục Huyền giận dỗi dậm chân, nàng muốn đi về. Chợt có tiếng con trai nói, là giọng thằng Hùng:

– “Đợi đã.”

Thấy vẻ mặt nữ thần giận dỗi, thằng Hùng chợt nảy sinh căm tức trong lòng. Chỉ thiếu chút nữa thôi là nàng đã ưng thuận rồi. Giờ thì khó như lên trời luôn, chỉ tại cái thằng trời đánh kia. Đã nghèo hèn còn không biết thân biết phận. Dám cả gan phá đám chuyện tốt của ông đây, thì ông phải cho mày sống không bằng chết. Nghĩ như thế, hắn nhẹ giọng với nàng:

– “Em cứ đứng yên đó, đợi anh giải quyết thằng này đã.”

Đoạn quay sang thằng Long:

– “Từ khi tao vô cái trường này, mày là đứa đầu tiên dám đánh tao. Hôm nay tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ độ. Mày không thấy tao đang tỏ tìn… hèm… cầu hôn hay sao, mày muốn đi về bằng xe cấp cứu phải không?”

Thằng Long nhìn trừng trừng tình địch. Lòng căm phẫn nổi lên, nó thấy thật vô lý. Thằng Hùng không những cướp tiền còn cướp cả người yêu của nó. Dù nàng chưa chấp thuận nó một câu nào đâu. Nhưng thằng Long không chấp nhận bất kỳ ai cướp được trái tim nữ thần cả. Nó liều lĩnh mạnh miệng một câu:

– “Huyền là của tao, đâu ra tới phiên mày?”

Thằng Hùng nhếch mép cười, nói:

– “Của mày hồi nào, ở đâu ra, gì của mày?”

Long xấu hổ, bạo gan trả lời:

– “Của tao… ờ… vợ của tao!”

Huyền trợn mắt ngạc nhiên, nói láo cũng có chừng mực thôi. Nàng định mở miệng phản đối, thằng Hùng đã cướp lời:

– “Cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga! Nằm mơ đi thôi!”

Đoạn liền giơ chân lên đá ngang hông, thằng Long nhanh như cắt nhảy phốc ra sau. Có đôi bàn tay lạ đẩy mạnh vào lưng, làm nó ngửa cổ đau điếng. Hóa ra có tên đàn em của thằng Hùng đứng ở sau nhân cơ hội đánh lén. Thằng Long ăn hai chưởng vào lưng, nó chới với về trước mấy bước. Nhân dịp đó thằng Hùng cong tay làm quả đấm móc, huơ một cái. Hình ảnh cú đấm phóng đại dần trước mắt Long. Bốp, má trái lĩnh một đòn nặng nề, nó lảo đảo ngã ra đằng sau.

Một bóng người chợt nhảy vào giữa hai thằng, là ông thầy giám thị. Ổng đưa tay gạt cái chân của thằng Hùng qua một bên. Cú gạt rất khéo, miễn cho thằng Long khỏi một cú đá bồi vô đầu. Ông thầy nói:

– “Thôi! Đủ rồi!”

Ông thầy quắc mắt nhìn hai thằng rồi quay qua hỏi một đứa ở ngoài:

– “Chuyện gì ở đây?”

Một thằng đàn em nhanh nhảu:

– “Đánh nhau đó thầy.”

Ông thầy ngắn gọn:

– “Đứa nào đánh trước?”

Cả đám cùng chỉ tay vô thằng Long, thế là quần chúng giải tán. Bỏng ngô rơi đầy đất. Vài thằng len lén nhặt hoa lên để… tặng người yêu, khụ khụ, đem về tặng mẹ. Riêng bó hoa to nhất thì thằng Hùng nhặt lên, nhìn qua âu yếm, nói:

– “Chỉ tại thằng chó kia phá đám, hoa này bị dơ mất rồi. Bữa sau anh tặng em bó hoa khác đẹp hơn ha.”

Người đâu?

Thằng Hùng trân trối nhìn vô khoảng không trước mặt. Cô nàng nữ thần đã mất dạng từ tận lúc nào không biết. Hắn tan vỡ trong lòng thất thần, lộn xộn trong gió.

– “Còn đứng ngơ ra đó làm gì? Cậu cũng phải vô phòng viết bản kiểm điểm. Đi theo tôi.”

Ông thầy giám thị nghiêm khắc thúc giục. Thằng Hùng đành cay đắng bước theo, lòng đầy lạnh lẽo. Kiểm điểm cái gì, vẽ con bò vô đó còn không có ai làm gì được hắn. Chỉ cần biết qua hôm nay, thằng Long phải bị đuổi học! Bố mẹ nó phải bị mất việc!


Thằng Long chán nản ngồi trong phòng, nó bị cấm túc ở nhà. Chuyện đánh nhau khiến bố mẹ nó bị gọi lên họp phụ huynh. Trường có thông báo đình chỉ học tập 2 tuần. Công ty bố nó tự dưng có người gửi đơn khiếu nại. Uy tín của bố nó sụt giảm, đồng nghiệp bóng gió lời ra tiếng vào. Ông phải xin thuyên chuyển công tác, nghĩa là sẽ đi làm xa nhà. Đành để lại ba mẹ con đùm bọc nuôi nhau. Chuyện đã qua có nói gì cũng đã muộn, ông chỉ nói ngắn gọn trước khi đi:

– “Một điều nhịn là chín điều lành. Bố mong qua chuyện này con sẽ trưởng thành hơn.”

Ở nhà, mẹ nó hay thi thoảng buồn rầu ngắm khoảng không. Cô em gái cứ nhìn đầy ghét bỏ làm thằng Long càng thấy tội lỗi. Nó mặc cảm, tự trách mình quá nông nổi, hành động thiếu suy nghĩ. Nó thấy chán ghét chuyện học hành, trường lớp.

Ban ngày, người lớn đi làm, trẻ con đi học, có mỗi mình nó ở nhà. Chẳng biết đi đâu chơi, lòng não nề nên thằng Long ngủ suốt từ sáng tới tối. Được 3 ngày thì vơi cơn sầu, nó bắt đầu thấy… mất ngủ.

Nằm trằn trọc hoài không sao ngủ được. Thằng Long đành dậy đi khắp nhà. Nó mò tới cửa phòng kho, xoay tay nắm cửa thì… cạch.

– Long: ┐(￣ヘ￣,)┌

Cửa bị khóa rồi, mắt đã thích ứng đêm tối. Nó ra phòng khách lấy chùm chìa khóa rồi quay lại. Mở cửa kho, bên trong có vài cái bàn với hai chiếc ghế gỗ. Tủ trên tường đầy sách đóng bụi. Một chiếc máy tính hãng IBM nằm trên bàn. Dòng chữ Pentium II màu xanh in nổi trên mặt nhựa màu trắng ố vàng. Cái thùng máy tính nối tới một cái màn hình CRT lồi tròn 12 in cũ kỹ.

Thằng Long mỉm cười hoài niệm, say sưa nhớ lại. Chiếc máy tính nồi đồng cối đá này là phần thưởng rất quý giá. Khi nó đạt học sinh giỏi cấp tỉnh, vì nài nỉ mãi nên bố nó phải về quê tìm mua. Ông mất tận 3 ngày để chở lên đây. Từng chi tiết của cái máy như in sâu trong đầu nó. Bao kỷ niệm lăn lộn trong hàng ngàn trò chơi trên giả lập. Đến năm lớp 9 vì mê mẩn quá mà bị khóa trong nhà kho. Sau vì mải mê học hành và game online mà thằng Long quên luôn vị chiến hữu già này.

Chiếc máy tính không đủ sức chạy bất kỳ trò chơi nào cần internet cả. Nhưng trò chơi DOS, cắm băng, cắm đĩa, thùng bỏ xèng thì thoải mái. Tuổi thơ với chiếc máy chỉ kéo dài được 4 năm. Nhưng các trò chơi cổ điển với đã in sâu vào đầu nó. Những câu chuyện phiêu lưu kỳ thú khiến thằng Long cười ngây ngô hạnh phúc.

Nó loay hoay một chút rồi cũng mở lên được. Cái máy tính gần 20 năm tuổi kêu cọc cạch. Có tiếng ổ đĩa mềm chạy, rồi màn hình sáng lên cái logo cửa sổ.

Thằng Long cười khoái chí, bấm vô từng trò chơi quen thuộc. Phân vân một chút, cuối cùng nó lựa chọn trò chơi bất hủ – Đế Chế 2!

Dù nhiều người thích Đế Chế 1 nhưng thằng Long lại thiên vị Đế Chế 2 hơn. Vì đây là trò chơi dàn trận có đồ họa đẹp nhất nó thấy hồi đó. Số quân chủng nhiều hơn hẳn. Nét đẹp sáng rõ từng nét sắc màu. Nó vẫn còn nhớ rõ cảm giác xúc động bùi ngùi khi lần đầu chơi trò này.

Có lần, khi quân ta tan nát sắp thua cả trận rồi. Nó hốt hoảng điều khiển một vị ngự lâm quân áo xanh phòng thủ. Hình ảnh rất biểu tượng, ông ta đứng một mình một bức tường xây dở. Khí thế ngàn người cũng không thể vượt qua. Sau đó khi ông ta hy sinh, trò chơi không ghi danh hiệp sĩ này. Nhờ ông ta mà nó chiến thắng, nên nó vẫn nhớ mãi về người hùng vô danh ấy.

Cứ như vậy, mỗi đêm thằng Long trầm mê trong từng câu chuyện. Nó như tìm về cảm giác lần đầu được say sưa từng tiết tấu đánh trận, vang hùng ca chinh phục, bá chiếm thiên hạ. Từ William Wallace trận Falkirk, đến thánh nữ Joan d’Arc tử vì đạo. Từ Sultan Saladin hùng mạnh của toàn cõi Ả Rập, đến Thành Cát Tư Hãn đánh dẹp cả châu Âu và sau đó… không có sau đó.

Lúc đó, nó đang cầm quân Mangudai đặc biệt của Mông Cổ tàn sát tứ phương trong chương 4. 3 xâm lược Trung Hoa. Mọi thứ trước mắt thằng Long tự nhiên tối sầm lại. Người nó mềm nhũn ngả về trước. Cái đầu nặng nề đập thẳng vào cái bàn phím hơn 20 năm tuổi. Máu trên đầu chảy ròng ròng xuống từng khe hở bàn phím. Chúng đọng lại thành vũng trên cái thùng máy, màu đỏ nổi bật tương phản trên màu trắng ố vàng. Chất lỏng ngấm dần sâu vào bên trong từng mạch điện.

Thằng Long thấy hai mắt tối đen, không thấy được gì. Nó còn nhận thức, tay chân không thể cử động gì. Mùi máu tươi bốc lên gay mũi. Nó thấy bất lực, sinh mệnh trôi qua nhanh chóng. Nếu không có ai kịp thời đưa vô bệnh viện, thì nó đã cách cái chết không còn xa.

Long mở miệng kêu cứu, nhưng cổ họng tê liệt không phát ra thành lời. Nó nấc lên vài cái trong vô vọng. Cảnh vật liên tiếp chạy nhanh trước mắt như một cuốn phim hiện lên. Đây là cách não bộ lục lọi mọi kiến thức đã có để tìm cách sống sót. Các nơ ron đang chết dần, tốc độ chiếu phim lại càng nhanh hơn.

Thanh xuân chôn vùi trong chốc lát.

Bao nhiêu khát vọng chẳng còn đâu.

Chỉ còn nuối tiếc bao canh thâu.

Một tiếng thở dài tan theo gió.

Trong lòng chỉ còn có tiếc nuối, dục vọng sống của nó chợt mãnh liệt trỗi dậy. Thằng Long nghĩ tới nữ thần Thục Huyền. Vẻ mặt tự mãn của thằng Hùng lại hiện ra. Trong huyễn tưởng, nó thấy hai người đứng lại gần với nhau, trông rất tình tứ. Nó không cam lòng, cực kỳ không cam lòng. Ông trời thật bất công với nó. Bị cướp người yêu mà còn phải chết lặng lẽ. Nó phẫn nộ nghĩ, là thằng đàn ông thì phải chiến đấu tới cùng!

Ý chí bộc phát, tinh thần bùng cháy dữ dội, thằng Long thấy mình như bay lơ lửng ra khỏi thân xác. Đầu nó sáng bừng lên, chiếu xạ tứ phương. Lực lượng tràn ngập trong lồng ngực, nhưng nó biết đây chỉ là hồi quang phản chiếu. Thân xác nó đang tàn lụi mọi cơ năng. Chẳng còn bao lâu nữa là hắc ám vĩnh hằng sẽ kéo đến.

Cảm giác lơ lửng càng cao, ánh sáng càng mạnh hơn. Năng lượng trong người càng lớn hơn như muốn nổ tung ra. Nó ôm lòng uất hận mà thiêu đốt cả linh hồn. Thằng Long tưởng chừng thoát khỏi xác phàm, bay đến chỗ thằng Hùng siết chết kẻ thù. Sau đó nó đến nhìn nữ thần lần cuối, nhỏ một giọt nước mắt, hồn về tây thiên!

Thằng Long chợt thấy vướng víu, nhìn xuống thấy cảnh lạ lùng. Tứ chi, trái tim, não bộ của mình bị trói lại bằng sợi dây bằng điện. Chúng nối với thân xác bên dưới, muốn vung thế nào cũng không dứt ra được.

Thằng Long chập hai tay với nhau, thử gom mấy tia điện lại. Nó túm luôn sợi não bộ và tim vào, dồn sức toàn thân vào hai tay. Xong nó dằn kéo thật mạnh hòng làm đứt tất cả xiềng xích trói buộc.

Những đám mây âm u khổng lồ trên đầu đang chuyển giông, tìm đường dễ nhất xuống mặt đất. Đoàng, một cột sét sáng lòa cả thành phố đánh thẳng xuống mái nhà kho. Sét đánh xuyên qua cơ thể trong suốt của thằng Long, điện áp cả tỉ vôn nuốt chửng nó. Dòng điện bao trùm lên cả thân xác chỉ còn chút sinh cơ, lan sang cả thùng máy tính thấm đầy máu đỏ.

Trong giây phút đó, thằng Long cảm nhận toàn thân là năng lượng lôi điện. Chưa kịp mừng thì một cảm giác xung khắc với thế giới ập tới khắp người. Bản năng tồn tại như bị chối bỏ, nó bàng hoàng nhìn lại mình. Cơ thể sáng chói lọi, tan rã phân giải thành hạt cơ bản. Ý thức dung nhập vào trong bầu không khí, cảm giác tồn tại mất dần. Suy nghĩ tan rã, không còn cảm nhận được gì nữa nó chỉ kịp bất lực để lại một câu:

– “Tâm nguyện của ta…”


Tiếng chém giết, kêu la vang lên khắp trời, sức nóng hừng hực đập vào mặt. Thằng Long mở choàng hai mắt, cảnh vật vô cùng đơn sơ. Nhà đất nối liền nhau san sát, mái tranh bên trên bốc cháy dữ dội. Cả cái mái gỗ trên đầu nó cũng đang ngùn ngụt lửa. Sóng nhiệt ập vào mặt làm nó hoảng sợ, co chân chạy thẳng ra ngoài.

Long: Con mẹ, ta là ai, đây là đâu, ta đang làm gì?


============================================================
Chapter 2
============================================================

Từ đằng xa, hai con ngựa đi nước trung chạy tới, có hai người ngồi trên lưng ngựa. Nhất Long nheo mắt, nó thấy hai người đàn ông đội mũ lông, giữa trán đều có một chỏm tóc dài đến sống mũi. Họ mặc áo dày, lông xù ra ở cổ tay bám bẩn màu xám xịt, chân đi ủng da tới gần đầu gối, sắc mặc đỏ chót như vừa uống rượu. Hai bên hông mỗi người đều giắt một cây đao, một cây cung lớn, lông chim dày đặc sau vai, bao tên sau lưng họ dễ phải có mấy chục mũi tên.

Nhìn phục trang và hoàn cảnh, Nhất Long đoán ngay ra đây là phim trường, diễn viên thế kia chắc là quân Mông Cổ, dù sao cái chỏm tóc giữa trán và bộ đồ lông xù mì quá dễ nhận ra, nó mới cầm quân Mông Cổ đánh chiếm bản đồ trong Đế Chế 2 xong, rồi làm sao lại rơi vào trong game… khoan đã, có gì đó không đúng.

Hai kẻ đi ngựa đã thấy Nhất Long, họ quất ngựa chạy thẳng tới, nhìn nhau một cái đầy ganh đua, song vừa phi nước đại vừa rút tên, giương cung, ngắm bắn, động tác liền mạch như nước chảy mây trôi hoàn thành trong nháy mắt, cánh tay cầm cung không hề lay động chút nào dù ngựa phi hết tốc lực, hai mũi tên rời dây cùng một lúc.

Nhìn chuỗi động tác như đã thực hiện hàng triệu lần của hai kẻ lạ mặt, Nhất Long hiểu ra đây không phải là phim trường gì cả, mà chính là thế giới trò chơi Đế Chế II, chiến dịch 4. 3 xâm lược Trung Hoa!

Trong lòng chửi thầm một câu, Nhất Long nhanh chóng phân tích, mình là người Việt, nếu ở trong game thì chính là phe bị đánh dẹp, còn kẻ địch là phe Mông Cổ người đông thế mạnh, tài nguyên không dứt, trên nguyên tắc bảo tồn chính mình, trước hết phải sinh tồn, sau đó là, hắc hắc, sinh dân, sinh dân, sinh dân, đào tạo binh chủng, sinh dân, xây nhà dân…

Nghĩ thì nghĩ, tay chân lại không ngừng lại, Nhất Long định nhảy lui về sau nhưng chợt nhớ trong Đế Chế khi 2 đội cung thủ gặp mặt thì tiểu xảo né ngang, bắn, né ngang mới là vương đạo, nó nhảy qua một bên, mũi tên xé gió lao vút qua, sượt qua bắp chân lưu lại một đường máu đỏ tươi.

Thầm nghĩ bị bắt thì chỉ có chết, ngựa phi rất nhanh, chỉ khoảng mười giây nữa sẽ tới nơi, hai tên Mông Cổ lắp mũi tên mới, chuẩn bị bắn thì chợt ngừng, con mồi nhảy vô trong miếu, mất dạng trong đó.

Hai tên Mông Cổ ghìm cương trước tòa miếu cao ngất đang cháy ngùn ngụt, ánh mắt tỏ ra vô cùng ngạc nhiên vì chúng cứ nghĩ con mồi sẽ chạy ra đường cái, quăng thòng lọng là bắt được ngay, hành động của tên dân đen thật khó hiểu, mà quan trọng hơn là hắn ta… không mặc gì cả.

Mùa đông xứ Nam không có tuyết, nhưng vẫn lạnh giá vô cùng. Hai tên Mông Cổ nhìn nhau, đây là một trong những dân chúng bản địa hiếm hoi mà chúng gặp được trong thành Nhất Long Phượng, mấy ngày trước hai bên đánh nhau to ở sông Cà Lồ, quân Đại Việt lui về, Mông Cổ thúc ngực truy đuổi nhưng gặp phải kháng cự dữ dội, đành dàn trận nghiêm chỉnh, công binh đi đầu dọn hết cạm bẫy, mới từ từ hội họp ba quân trước thành.

Thám tử chạy ba vòng, sau đó truyền tin về, trong thành… cọng lông cũng không còn.

Ngột Lương Hợp Thai không tin, lệnh thám báo chạy thêm ba vòng cho chắc, kết quả, cọng lông còn đầy đất, nhưng mà người… ma còn không có, nói chi là người.

Quân Mông Cổ kéo vào chiếm kinh đô Đại Việt, lật tung hết cả trong lẫn ngoài, không có một bóng người, chỉ thấy trong thiên lao có hai tên sứ giả ngày trước phái sang chiêu hàng vua Đại Việt, dây tre trói hãm sâu vào trong da thịt, cởi ra thì một tên đã tắt thở từ khi nào.

A Thuật về bẩm báo với phụ thân Ngột Lương Hợp Thai, hắn nổi giận lôi đình, hạ lệnh… đồ thành!

Đồ thành tức là giết sạch, cướp hết, đốt trụi, gà chó không tha, khổ cái là… chẳng còn cái gì để giết để cướp.

Ba quân khó xử, đành đốt hết nhà cửa, thám tử dò la khắp thành, xem còn có gì có giá trị thì cướp đem về, phát hiện kho tàng, lương thảo phải bẩm báo ngay, tình hình quân lương đang rất khẩn cấp.

Hai tên thám tử đang dò quanh, chợt thấy có luồng sáng rơi xuống phía đông, nghĩ bụng thần tích giáng trần, vội thúc ngựa chạy tới, thì thấy một tên “thiên tướng” người… trần trùng trục, chưa kịp so tài thì thiên tướng đã chui trở lại vào miếu.

Hai tên Mông Cổ xuống ngựa, cảnh giác đi vào cửa miếu, không nao núng trước cái lầu gỗ cháy dữ dội. Chúng quyết tâm phải bắt cho bằng được vị thiên tướng này, mang về cho đại tướng quân, chắc chắn sẽ được trọng thưởng.

Bên trong, Nhất Long đang chạy từ nhà này qua miếu khác, sân quá rộng và rối rắm, nó biết nếu đụng mặt thì phần thắng là số không tròn trĩnh, vì vậy phải tìm cách thoát thân. Theo tình tiết trong các truyện nó đọc, nhân vật chính rơi vào hiểm cảnh chắc chắn có đường thoát, tới vài cái té núi lượm bí kíp, Cửu Âm, Cửu Dương cái gì, chỉ xin một cái Lục Mạch Thần Kiếm thôi, không cần nhiều!

Trong mỗi đại điện là một pho tượng, Nhất Long không nhận ra là ai, nhưng theo nguyên tắc dân gian kính cẩn không dám đụng vào tượng thờ, nó mò từng kẽ hở, lay từng ngón tay ngón chân, soi mói từng bộ phận, mong tìm ra được một cơ quan ngầm nào đó.

Tiếng quát tháo của hai tên Mông Cổ ngày càng gần, Nhất Long càng gấp gáp hơn, lau cái trán mồ hôi nhễ nhại, chạy thẳng tới đại điện cuối cùng, nếu ở đây không có cơ quan, mật thất hay bí kíp gì, thì đành phải chấp nhận bị bắt làm tù binh.

Lại là một pho tượng thánh hiền không rõ là ai, Nhất Long lại lần mò, moi tới móc lui, bẻ cái tay, xoay cái tai, bóp mũi, chọt mắt, ấn bụng, xoa ngực…

Tượng đá…

Xem chừng không chịu nổi sự xúc phạm báng bổ quá mức của Nhất Long, pho tượng đá cũng phải chịu thua, khi nó cầm cái đầu đá xoay, nhổ, kéo, vặt mạnh, thì cạch một tiếng, cái cổ xoay một vòng, bức tường đá phía sau chuyển dịch, để lộ một lối đi.

Nhất Long mừng quá đỗi, nó cười:

– “Chỉ cần quyết chí tới cùng, thánh nhân cũng phải cúi đầu!”

Đoạn nhặt một thanh gỗ đang cháy rồi nhảy vào trong đó, vừa đi được hai bước, phiến đá dưới chân chịu sức nặng kêu một tiếng, cánh cửa phía sau liền đẩy vào đóng khít như ban đầu. Nhất Long chép miệng trầm trồ:

– “Đế Chế 2 đúng là thần kỳ. Mình chơi game bao nhiêu lần chưa bao giờ thấy có chỗ này. Hướng dẫn tân thủ thật thú vị.”

Mật thất khá chật hẹp, đi xeo xéo xuống dưới, tối om om không thấy rõ đường lối. Nhất Long mặc kệ, vội bước xuống từng bậc đá, nó không muốn ánh lửa trên cây gỗ len lỏi qua bức tường chỉ dẫn cho hai tên Mông Cổ phát hiện ra mật thất này.

Xuống dưới cùng, lối đi rộng rãi hơn, dốc nghiêng dần lên trên, Nhất Long vừa run rẩy bước đi giữa trời đông giá lạnh mà lòng hồi hộp, không biết có bí kíp võ công hay bảo bối gì giấu trong này hay không, chăm chú quan sát từng phiến đá, từng góc cạnh, xem có cơ quan gì bí mật không.

Trời không phụ lòng người, sau khi mò mẫm đẩy kéo mấy chục tảng đá trong hang, Nhất Long phát hiện một tảng đá hơi lung lay, nó hồi hộp đẩy thử, hơi rung rung nhưng không có gì xảy ra. Nó thử nhấc lên, quá nặng không nhấc nổi, liền đưa tay lần mò nghiên cứu, chợt phát hiện ra vấn đề.

Tảng đá này khá nặng, nằm đè lên một tảng đá khác. Nhất Long dồn sức đẩy tảng đá bên dưới mấy lần, cọc cạch mãi cũng ra khỏi chỗ, phiến đá ở trên liền từ từ trôi xuống chỗ thấp, để lộ một gian phòng rộng rãi.

Xem chừng là kho tàng, tim đập thình thịch, Nhất Long cầm khúc gỗ đang cháy đi vào, bên trong có một bộ bàn ghế đá, trong góc bếp có mấy cái nồi, bình gốm trống không, cạnh đó có 4 cái rương lớn nằm lặng lẽ, viềng vàng phản chiếu ánh lửa bập bùng.

Cái đầu tiên đựng trâm cài bằng vàng, ngọc bội, cái rương thứ hai có đầy quan tiền bằng bạc, cái thứ ba có hai bộ quần áo đầy đủ cả khăn quấn tóc và giày vải, một bộ màu xanh mộc mạc đơn sơ, một bộ màu vàng, thêu hình rồng, nạm vàng sáng long lanh, nó biết đây là quần áo của nhà vua, liền cất bộ vàng vào lại, mặc lên người bộ xanh rồi tự ngắm nghía, có vẻ hơi rộng, nhưng Nhất Long không còn nỗi lo bị chết cóng giữa trời đông lạnh giá nữa.

Ánh lửa tắt dần, thấy trong góc có mấy cây đuốc, nó nhặt lên tiếp lửa, rồi mở chiếc rương thứ ba, bên trong chỉ có một cuốn sách và một cái bình sứ.

Bí tịch võ công đây rồi! Nhất Long hồi hộp lật ra, toàn là ký tự lạ, không thể hiểu được một từ nào. Nó thấy cũng phải, thời này người nước mình vẫn dùng chữ viết Hán Việt, thôi thì cất vào áo trong, lúc nào học được chữ viết, lúc đó lại tu luyện võ công sau.

Mở bình sứ ra, mùi thuốc hòa trộn nhân sâm ngào ngạt tỏa ra, chắc là thuốc trị thương thế, theo thuật ngữ trò chơi thì Nhất Long gọi là Bình HP.

Cái rương thứ tư đựng đầy những gói vải dầu, Nhất Long loay hoay mở gói, ồ lên một tiếng, vật tròn tròn dẹp dẹp đen sì này chắc hẳn là lương khô, nó thử cắn một cái xem sao, muốn gãy cả răng, như nhai phải đá, không có vị mặn hay ngọt gì cả. Chắc là phải xử lý bỏ vô nồi nấu nướng hay sao đó, Nhất Long nhủ thầm.

Trên chiếc bàn đá có một chiếc gương bằng đồng, một cái giá gỗ, trên có thanh đoản kiếm chỉ tầm nửa mét, chạm nổi tinh xảo trên lớp mạ vàng, vỏ khắc đầy hình rồng bay múa, đính sợi dây vải có mặt ngọc ở đuôi và chùm vải đỏ rực, chuôi gỗ tròn chắc chắn, tỏa ra khí thế uy nghiêm không thể khinh nhờn.

Nhất Long liên tưởng ngay đến thanh Thượng Phương Bảo Kiếm trong phim Bao Thanh Thiên, thử rút ra thấy lưỡi kiếm sáng lấp lánh, tiếc là chỉ dài khoảng 35 – 40cm, nghĩ nghĩ thấy cũng hợp lý, thanh dài được vua dắt bên mình khi ra trận, hiệu triệu thiên hạ. Thanh ngắn để phòng thân, làm tín vật cho thân tín khi cần sai sử, trảm trước tấu sau.

Đồng thời, Nhất Long cũng đoán được nội dung cuốn bí kíp trong chiếc rương thứ ba là gì. Ở đây chỉ có vật dụng của nhà vua, vậy võ cung cũng chỉ có hoàng thất sử dụng, ắt hẳn là một bộ võ công quen thuộc: Hoàng Quyền.

Cương mãnh vô bờ, khi ra chiêu thì bá khí chấn nhiếp tứ phương, đế vương khí vận cuộn trào, ẩn hiện hình tướng long vương… Nhất Long bật cười xua tan tưởng tượng hão huyền, tóm lại là, bộ võ công này không thích hợp.

Quân vương phải khí thế tuyệt luân, tinh quang rực rỡ, thiên mệnh chi tử, khí vận gia thân, nghĩa là chỉ được phép dùng nắm đấm, đi thẳng về thẳng, mỗi tư thế phải vừa ưu nhã vừa trang trọng xen lẫn bá khí, không âm hiểm, không dùng cước, không chú trọng nội công vân vân vân…

Dù sao hoàng đế là vua của một nước, bao nhiêu chính sự phải lo, làm gì có thời gian đi tu tập nội công.

Đây cũng là lý do vì sao Nhất Long không mặc bộ long bào, rất đơn giản, thiên tử nắm cả thiên hạ, lòng dân hướng về, tranh đấu chính trị, đấu trí đấu dũng, nghĩ tới đã nhức cả đầu, hơn nữa, dù không biết đây là thời đại nào, nhưng nó biết vó ngựa Mông Cổ chỉ tới Trung Hoa là dừng, không thể xâm phạm Đại Việt mảy may, rõ thấy vua tôi con dân nước Việt đoàn kết một lòng bền chắc như keo sơn, việc của nó chỉ đơn giản là nằm chờ thắng lợi.

Có dễ như vậy không thì Nhất Long không biết, nhưng trước hết Hoàng Quyền có tồn tại, vậy những bộ võ công tâm pháp khác cũng vậy, đã rơi vào trò chơi thì phải kiếm lợi, nó đặt cho mình một mục tiêu nho nhỏ: Học được cái Lục Mạch Thần Kiếm, bắn laser chíu chíu chơi!

Cầm ngọn đuốc trên tay soi đi chiếu lại, Nhất Long phát hiện ra một phiến đá ở góc phòng. Nó kéo trái phải một hồi, phiến đá dịch qua một bên, một cánh cửa tròn lộ ra, là một gian phòng khác, trong đó có một chiếc giường đá.

Nhất Long bước vào, tò mò đẩy một phiến đá có khe hở qua một bên, bên trong là một cuộn dây thừng, chăn gối và quần áo mỏng, hẳn là xiêm y đi ngủ. Nó rờ tới rờ lui, bóp nắn một hồi, thất vọng vì trong mấy lớp vải không giấu đồ vật gì. Nó phàn nàn:

– “Gói quà tân thủ gì mà nghèo nàn, được mỗi cái dao găm với bộ võ công bèo bọt. Không có hòa thị bích, long ấn, tiên đan, Trường Sinh Quyết gì hết. Chán vãi!”

Than phiền thì than phiền, chỗ tốt vẫn phải thu, Nhất Long kiểm kê lại đồ đạc, đeo dây thừng qua vai, giắt thanh đoản kiếm vào đai lưng, giấu sau một lớn quần áo. Đồ vật còn lại cất sâu vào túi ở ngực cả, rồi cầm đuốc nhìn quanh, lại phát hiện một phiến đá trồi lên ở trong góc phòng.

Quen kiểu cơ quan này rồi, nó thử đẩy mạnh qua bên trái, phiến đá dịch qua, một cánh cửa tròn nửa mở ra, một thông đạo mới hiện ra.

Đi theo hàng bậc thang chênh chếch hướng lên, quẹo rẽ năm lần, nghe văng vẳng tiếng nước, thêm chừng mấy trăm bước nữa thì ầm ầm bên tai, ánh sáng tự nhiên bên ngoài chiếu vào thông đạo rõ ràng. Nhất Long đi tới hết thềm đá, có một lỗ vừa người chui ở trước mặt, cỏ cây che khuất lối ra rất kín đáo.

Sóng nước cuồn cuộn, xiết hai bên bờ, là một con sông bên ngoài. Vách đá hai bên cao vút, sừng sững giương cao, gió lạnh gào thét, Nhất Long thầm đoán đây chính là sông Hồng, còn tòa miếu nơi nó xuất hiện nằm trong hoàng thành thì mới có quy mô to lớn như vậy, tòa thành bị giặc đốt cháy chính là kinh thành Thăng Long.

Lối ra đã có, nhưng Nhất Long chưa vội rời đi. Nó biết bản thân yếu nhược, chưa có thân thủ gì, bỏ chạy không được bao xa chắc hẳn sẽ bị phát hiện và bắt lại. Hai chân không nhanh bằng bốn, đối phương là kỵ binh thiện chiến học cưỡi ngựa từ khi còn biết bò, Nhất Long lại không biết quân dân Đại Việt đang tập kết ở đâu, chạy loạn lên không phải là cách hay.

Bọn Mông Cổ không thể ở thành Thăng Long được lâu, quân Đại Việt sẽ sớm quay lại đánh bật chúng ra khỏi kinh đô, như vậy mới có 3 lần Nguyên Mông xâm lược, Nhất Long kết luận.

Nghĩ nghĩ một hồi, thầm mong quân ta sẽ không mất quá lâu để phản công, Nhất Long đi trở ngược vào trong thám hiểm thêm, phát hiện ra chỗ hang rộng lớn có nhiều tảng đá còn có một thông đạo nữa.

Thỏ khôn đào ba hang, người khôn tính ba nước, Nhất Long thầm thán phục cha ông ta dày công kiến tạo hệ thống mật thất này, nó liền đi thử theo một lối, được nửa đường thì cây đuốc tắt dần.

Nhất Long đứng lại, quay lưng đi lần ngược về đường cũ để lấy cây đuốc mới, trong đầu mường tượng quang cảnh cũ, nó phát hiện ra một điều thú vị.

Trí nhớ lưu ảnh!

Trong lòng kích động, nó không biết có nên gọi là trí nhớ hay không nữa, vì mọi thứ quá rõ ràng trong đầu, rõ tới mức không thể tin nổi, cảnh tượng như những bức ảnh chụp chất lượng cao được thực hiện bằng đôi mắt in sâu trong suy nghĩ, chỉ cần nhắm mắt lại là thấy rõ như mở bằng phần mềm Acdsee 3. 2. 2…

Phải rồi, phần mềm máy tính.

Nhất Long hiểu ra, nó cười sung sướng với suy đoán của mình. Lúc sắp chết hồn lìa khỏi xác, sáu luồng điện chập lại đóng vai trò cái cột thu lôi, sấm sét tích tụ trong cơn giông đánh xuống, đẩy hồn vía của nó vào trong chiếc máy tính đang chạy, nhập thẳng vô trò chơi Đế Chế 2.

Như vậy thế giới này không có thực, Nhất Long chỉ là dòng điện linh hồn, du tẩu trong một trò chơi được lập trình bằng ngôn ngữ C ở trong hệ điều hành Windows đang chạy trên máy tính, còn thân xác của nó ngoài hiện thực thì vẫn đang gục chết trên bàn phím.

Mở rộng suy nghĩ, có thể hành trình trải nghiệm diệu kỳ này sẽ kết thúc ngay khi mẹ Nhất Long hốt hoảng gọi cấp cứu đưa nó tới bệnh viện, không biết thời gian trôi qua trong này so với hiện thực như thế nào, lo lắng chủ yếu của Nhất Long là… có kịp học Lục Mạch Thần Kiếm, đem ra đời thực bắn bỏ mẹ thằng Hùng hay không.

Nghĩ tới khả năng sử dụng mọi phần mềm đang có trên máy tính, Nhất Long phấn khởi mừng thầm, bàn tay vàng gian lận của ta là đây chứ đâu, bảo sao hắn có thể tránh được tiễn thuật như thần của hai tên Mông Cổ, là vì suy nghĩ não bộ được tính toán bằng vi xử lý Intel Pentium II, nhanh hơn phản xạ người thường không biết bao nhiêu lần.

Mải mê suy nghĩ, cây đuốc bập bùng muốn tắt, Nhất Long vội chĩa hướng xuống đất để lửa bám vào cây gỗ, rồi thử nghĩ đến Windows Media Player và nút chạy nhạc, quả nhiên một chàng trai áo đen mặc quần jean màu hồng hiện lên trước mặt kèm chữ BECK, giai điệu vô cùng quen thuộc vang lên trong đầu mà hắn không biết ý nghĩa là gì:

♪~Ooh such a beautiful way, to break my heart~♪

Toét miệng cười ngây ngô như trẻ thơ tìm được món đồ chơi mới, Nhất Long nghĩ thầm:

– “Xem video mật thất ta vừa vào.”

Nhạc dừng, hình ảnh sống động hiện lên rõ nét ánh lửa trên tay, góc quay nhìn xuống, khung cảnh hơi rung lắc, chính là lúc Nhất Long bắt đầu bước vào mật thất!

Có một thước phim để đối chiếu trong đầu thì những đoạn đường đã qua chẳng khác gì nhà mình, Nhất Long hân hoan chạy chậm về gian phòng đá cũ lấy hai cây đuốc, rồi tiếp tục… vẽ bản đồ.

Tâm niệm vừa chuyển, phần mềm Paint mở ra trong tâm tưởng, tự động vẽ những nét đen trên nền trắng, hình thành một địa đồ 2D đơn giản trước mắt Nhất Long. Vị trí hắn đang đứng là một chấm tròn, đi một bước, thử dùng suy nghĩ điều động, cục tẩy xuất hiện, xóa đi chấm cũ, chuyển qua bút, vẽ một cái chấm khác ở vị trí mới.

Trong lòng mừng như điên, Nhất Long tiếp tục khám phá lối đi ban nãy, khi đến cuối là đường cụt, hắn không nản chí, mò mẫm một hồi, phát hiện ra một cái tay gạt ở trên đầu, được giấu rất khéo, khít khao vào bức tường đá mấp mô.

Vận sức kéo tay gạt, tiếng cơ quan vận chuyển, các phiến đá chà lên nhau lạo xạo, mở ra một ngã ba, trước mặt là hai lối đi trái và phải, có phần rộng hơn hẳn địa đạo chỗ Nhất Long đang đứng.

Bước vào lối đi mới, Nhất Long mò tìm cơ quan, có một cái hốc vừa tầm mắt, nó nhìn vào thấy một cái tay nắm bằng đá, liền thử kéo, đẩy, cánh cửa lúc nãy liền đóng lại, khít khao vô cùng, trông như vách đá bình thường.

Đứng trong địa đạo, nhìn trước và sau không biết chọn hướng nào, thôi thì đi lụi để còn vẽ bản đồ, Nhất Long vừa đi vừa quan sát thật kỹ, xem còn có cơ quan nào không.

Sau khi xem đoạn đầu cuốn phim khám phá địa đạo của chính mình, Nhất Long chợt bình tĩnh lại, phát hiện ra bản thân vẫn còn ngu muội lắm.

Đây là hệ thống địa đạo được thiết kế công phu, dùng cho hoàng thất nương náu khi cần, như vậy cũng sẽ không thiếu những cạm bẫy chết người để ngăn cản bước chân kẻ thù.

Thầm nghĩ địa đạo nhiều lối đi rắc rối, không biết gặp phải hiểm cảnh khi nào, Nhất Long rút cuốn bí kíp Hoàng Quyền ra, chụp ảnh qua một lượt tất cả trang, lưu lại đặt vào một thư mục riêng. Hắn làm thế là để tránh việc bí kíp võ công bị tước đoạt, đánh rơi hoặc hư hỏng, lưu một bản trong đầu là tốt nhất.

Nhất Long rút cây đuốc còn lại ra khỏi thắt lưng, chống mạnh về trước làm vật dò đường, vừa đi vừa cẩn thận quan sát bốn bên, nhất là những bậc đá, vì chúng rất có thể là công tắc kích hoạt những cái bẫy nguy hiểm.

Quả nhiên, đi được tầm chục mét thì chọt trúng một nắp hầm, tấm đá xoay tròn lật một vòng, để lộ ra một cái hầm vuông toàn chông bên dưới. Thật may là Nhất Long có cây gậy để thăm dò, hắn cắn răng ghê sợ, bê một tảng đá quăng qua bờ bên kia, không thấy động tĩnh gì, liền lấy đà, nhảy qua cái hầm chông.

Lại thêm gần trăm mét nữa, một cái cần gạt lộ ra rõ ràng bên tay phải, Nhất Long vội lùi lại, dùng đuốc gạt mấy lần không được, bèn bê một tảng đá, quăng về chỗ cái cần gạt.

Hồi lâu không thấy mặt đất chỗ đó có động tĩnh gì, hắn yên tâm bước lại cột dây thừng vào cần gạt, đoạn lui về sau, nhìn hai bên tường, thấy không yên tâm lắm, bèn nằm sấp xuống rồi mới dám kéo dây thừng.

Loay hoay mãi không kéo được, Nhất Long đành đứng dậy, lại gần hơn, dồn sức mà kéo, vừa gạt được một cái, hắn ôm đầu nằm sấp xuống đất, đợi chừng vài giây, vù vù một tiếng, một cây gỗ to tướng cắm đầy cọc nhọn từ chỗ cao rơi vù xuống, đong đưa như con lắc, mấy cây cọc chà xát mặt đất phát ra những tiếng loạt xoạt ghê rợn, cách chỗ hắn chỉ hơn một mét. Trên đầu và phía sau lưng có tiếng lạo xạo, tường đá xê dịch để lộ những khe hở, hàng loạt mũi tên bắn ra, đụng vào tường kêu những tiếng trầm đục, rơi lộp bộp xuống lưng hắn.

Lau mồ hôi lạnh thầm cảm ơn trời đất vì lối đi chỗ miếu thờ không có cạm bẫy gì, chắc tại bên đó chật hẹp hơn bên này nhiều không đủ chỗ đặt bẫy, Nhất Long lè lưỡi gạt mấy cái mũi tên ra, nhìn mấy cái cọc nhọn hoắt mà ê cả răng, hắn nhẹ nhàng leo qua cái cây gỗ, tâm thần siết chặt, tinh thần đề phòng đẩy lên tới cao nhất.

Cái tay gạt này có công dụng ngăn cản kẻ truy đuổi, người đứng chỗ cần gạt sẽ không bị sao, nhưng ở phía sau thì lãnh đủ cọc nhọn với ám tiễn. Cũng may là người xưa chưa hiểu tư thế nằm sấp ôm đầu lợi hại như thế nào, không thiết kế thêm một hàng tên nỏ sát đất, không thì Nhất Long đã về chầu ông bà.

Đi tiếp một hồi nữa không thấy cạm bẫy gì thì có tiếng nước chảy từ xa vọng lại, Nhất Long nhìn bản đồ 2D trong đầu, nhận ra đường này song song với lối ra sông Hồng ở bên kia, mười phần chắc chín là dẫn ra sông.

Quả không đoán sai, cẩn thận dò dẫm một hồi lâu, tiếng nước rõ ràng hơn, gần lối ra có một tảng đá lớn, ở dưới là một phiến đá nhỏ, có dòng chữ tiếng Hán khắc vào tường ở bên cạnh.

Có chữ tức là công tắc này rất quan trọng, Nhất Long không dám manh động, nhìn cánh cửa tròn có chiếc vòng bằng đồng, đẩy ra, thò đầu qua dò xét rồi ồ lên một tiếng, cửa ra nằm bên dưới một chiếc cầu đá, nắp cửa đầy rêu, khuất kín vô cùng khó phát hiện.

Gần đó là một chỗ bến cảng đầy các lối đi nhưng không thấy có chiếc thuyền nào, có một đội binh lính Mông Cổ khoảng 10 người đang đi tuần ở xa xa, hắn liền rụt đầu lại kéo cửa về như cũ, ai mà biết trong đó có cao thủ tuyệt thế nào không, bị nhìn một cái là phác giác được ngay, lần theo ánh lửa mà đuổi tới.

Bước vào trong thông đạo, Nhất Long vừa đi vừa sắp xếp lại thông tin, lấy thanh đoản kiếm ra đo được hai gang tay, đặt trên mặt đất, rồi vẽ đoạn ngắn này vào địa đồ trong đầu. Coi như thanh kiếm dài 40cm, hắn nhân bản đoạn ngắn này đặt lên khắp nơi trong bản đồ, cuối cùng có được chiều dài của địa đạo.

Từ miếu tới sông Hồng hơn 3km, tới ngã ba gần 2km, từ ngã ba tới sông gần 2km. Cũng may có đôi giày vải, không thì đi bộ xa như vậy, đôi bàn chân của hắn đã sưng bầm tóe máu từ lâu.

Lúc nãy hắn rẽ phải, như vậy đi rẽ trái, ngược lại chính là hoàng cung, chính là hướng thẳng trước mặt.

Đi qua cây gỗ, Nhất Long cắn răng leo qua, bò sấp một đoạn, sợ mấy cái khe hở lại bắn một đợt cung tiễn nên phải cực kỳ cẩn thận. Lại nhảy qua cái hố chông, đi tiếp ba trăm mét, ở đây có ba lối rẽ.

Nhìn bản đồ, Nhất Long đoán ba lối này dẫn đến ba nơi khác nhau trong hoàng cung, hắn thử đi một lối, thấy quả đúng vậy, ngõ cụt, có công tắc cuối đường. Nhất Long đẩy hòn đá, cơ quan vận chuyển, mở một lối đi nhỏ, bên kia là một căn phòng gỗ sực nức mùi trầm hương, hít một hơi liền thấy sảng khoái tinh thần.

Hắn lùi sâu vào thông đạo, để đuốc xuống đất để, rút kiếm ra lăm lăm trên tay, tới cửa hang đứng quan sát cảnh vật, chờ đợi đôi mắt làm quen với bóng tối.

Nhìn một hồi, Nhất Long gật gù hiểu, đây là ngự thư phòng, bàn ghế gỗ, kệ sách đổ ngang đổ ngửa, không thấy cuốn sách nào, dấu vết bị cướp phá còn rõ ràng, xem chừng không còn có gì đáng giá, hắn lắc đầu lui lại, kéo cơ quan đóng cửa vào như ban đầu.

Nhất Long thầm ghi chú vào địa đồ, khám phá tiếp hai lối đi còn lại, đi một lúc thấy cuối đường có ánh sáng, hắn liền để cây đuốc lại, rồi mới dò dẫm trong hang động tối om, nhìn qua khe cửa để xem bên kia là phòng gì.

Phòng rất nhỏ nhưng trông sang trọng quý phái, lụa là gấm vóc sáng loáng trong ánh nến, họa tiết phượng hoàng bay múa thêu trên chăn gối và tấm thảm, ắt hẳn đây là tẩm cung của hoàng hậu.

Nhìn xuống giường, Nhất Long phát hiện ra một tên Mông Cổ nằm ngủ say sưa, trong vòng tay rắn chắc là một cô gái nhỏ ước chừng 15 tuổi, nước da trắng ngần, khuôn mặt tròn trịa nhưng đã có nét thiếu nữ kiều mị, có điều trên bầu má đỏ bừng là hai hàng nước mắt lăn dài, cô bé thút thít khóc thầm nhưng không dám kêu thành tiếng, nhìn bông hoa sáng trong uất ức mất đi tiết hạnh mà hắn căm hận, trừng trừng nhìn tên Mông Cổ, giá mà biết võ công thì hắn đã nhảy ra chém quân thù thành trăm mảnh.

Sát khí quá thịnh, tên Mông Cổ chợt có cảm giác nguy hiểm, mở mắt ra nhìn quanh đầy nghi ngờ, Nhất Long vội quay đầu vào chỗ tối, hai bàn tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, cố kìm nén cơn phẫn nộ.

Tất cả chỉ là một đám số liệu trong một trò chơi, Nhất Long tự an ủi mình để tỉnh táo lại, dù hắn biết ngoài đời thật thì quân Mông Cổ đi tới đâu là cướp giết hiếp, bắt gái đẹp về làm nữ nô vô số kể, lòng căm phẫn tới đâu nhưng bây giờ không phải là lúc nhiệt huyết dâng trào, nhào ra chỉ có đưa đồ ăn, ship tặng đầu người, chứ không được ích gì.

Cắn môi tới bật máu, cơn đau làm hắn tỉnh mấy phần, vội xoay người, nhẹ nhàng thối lui.

Đến khi cầm đuốc lên, tâm tình bình phục lại, Nhất Long chợt ngạc nhiên thấy tay mình đầy màu đỏ, mở lòng bàn tay ra, hắn chợt thấy ba vết móng tay cắm sâu vào da thịt tới bật máu, thầm cảm khái, mình quá dễ mất bình tĩnh, khi gặp kẻ thù đao thật kiếm thật đánh nhau, chẳng biết còn luống cuống tới mức nào.

Còn lại mỗi một lối đi cuối cùng, Nhất Long đoán đường này sẽ dẫn tới tẩm cung của nhà vua, hắn cẩn thận dò tìm xem có bẫy không, dù gì cũng là lối thoát hiểm của bậc đế vương, phải gấp đôi thận trọng.

Đi tới hết đường mà không có cản trở gì, hắn nhận ra điểm đặc biệt của nơi này, có hai chốt mở ở trên đường, chắc để mở thêm một đường khác, hoặc dẫn tới bảo khố.

Lại vẫn bỏ cây đuốc lại, mò mẫm trong bóng tối đi tới nhìn vô khe hở, Nhất Long thấy bên này ánh nến nhiều hơn, sáng tỏ hơn nhiều, chiếc giường thêu hình rồng tỏa bá chí chấn nhiếp nhân tâm trống trơn, vẫn chưa có ai trong phòng.

Kiên nhẫn chờ đợi một hồi, Nhất Long thầm tự hỏi vị tướng cầm đầu xâm lược Việt Nam là ai, nghĩ mãi không ra, nhưng ắt hẳn tên đó phải sử dụng phòng ngủ của nhà vua để hưởng dụng mấy cô bé nô tì vừa bắt được.

Chắc là các cô sơn nữ dân tộc thiểu số ở các tỉnh phía Bắc nước ta không may bị quân Mông Cổ bắt, Nhất Long tự nhủ thầm, thật khốn kiếp, nếu có một cơ hội nhỏ nhoi nào cứu được các nàng, hắn xin nguyện nhảy vào dầu sôi lửa bỏng…

Đưa tay lên miệng cắn một ngón tay để xua đi ý nghĩ kỳ quái, Nhất Long lắc đầu, hắn không phải thánh mẫu, trong giới hạn bản thân an toàn tận khả năng cứu giúp là chắc chắn, nhưng hy sinh mình vì người là hành vi ngu xuẩn, điên mới làm, chợt giật tay ra vì đau quá, nhìn vết răng rướm máu, nó thầm nghĩ, cái cơ thể này cũng thật quá yếu mềm mà cũng muốn hy sinh cứu người, về phòng đánh một giấc xuân thu đại mộng đi thôi.

Suy nghĩ linh tinh một hồi, cửa phòng chợt mở, một đám nô tì khiêng một cuộn chăn tròn trịa vào, nhìn kỹ mới thấy ở giữa là một thiếu nữ, tóc đen dài thướt tha, khuôn mặt bầu bĩnh đáng yêu, đôi mắt hung ác trừng trừng bọn hạ nhân, đôi môi xinh bị nhét một miếng giẻ, ú ớ phản đối dữ dội.

Dù có vặn vẹo đủ kiểu như con sâu đo, cô bé thiếu nữ không thể làm gì được, bị đặt lên chiếc long sàng, giương mắt căm tức nhìn bọn hạ nhân như muốn ăn tươi nuốt sống chúng, nửa chừng lại đổi thành ánh mắt van xin.

Phận nữ nô chỉ biết phục dịch, chúng không dám nhìn vào mắt nàng, mau chóng rời đi, có đứa còn nhăn nhó ghen tức, đều là bèo trôi trong nước, công cụ thỏa mãn dục tính của lũ đàn ông, chỉ biết nhắm mắt đưa thân, nhưng con bé này sẽ được hầu hạ tên tướng lĩnh đứng đầu đội quân Mông Cổ, một bước lên đầu cành thành phượng hoàng, không ghen tị không được a.

Từ đằng xa một tên Mông Cổ cao to đi tới, gương mặt đỏ bừng, ánh mắt hung ác liếc nhìn bọn nữ nô đầy dâm sắc, cười ha hả bước lại, thanh đao bên hông khảm nạm bảo thạch đá mắt mèo, sáng lấp loáng dưới ánh trăng rằm.

Thắng trận, chiếm được kinh đô quân Nam khiến Ngột Lương Hợp Thai hứng chí bừng bừng, uống rượu với tướng lĩnh tới tận canh hai, trời giáng điềm lành ban cho thần nhân thiên tướng, lão vô cùng đắc chí, quân Đại Việt đã tan rã chỉ còn một lũ ô hợp, bây giờ chỉ cần tập kết binh lực, đánh lên phía đất Tống, phối hợp với Đại Hãn Mông Kha đánh từ trên xuống thành thế gọng kìm, nhà Tống bại vong không thể nghi ngờ.

Nghĩ tới quân tình, lão cười khà khà, khi nam chinh Đại Lý mất một vạn quân, đổi lại hoàng gia họ Đoàn phải đầu hàng, đến vua Đại Lý Thiên Định Thiền Vương Đoàn Hưng Trí còn phải dẫn 2 vạn binh đi đầu làm khiên thịt cho quân Thát, phi, Nhất Dương Chỉ họ Đoàn cũng chỉ đến thế mà thôi!

Quân đi đến đâu, máu chảy thành sông, thành diệt đến đó, khói lửa khắp nơi, bách tính chết vô số kể, bắt được hàng ngàn mỹ nữ, ban phát cho tướng lĩnh có công. Trong đám mỹ nữ, nổi bật nhất là đôi tỷ muội hoa đang trốn ở một thôn làng hẻo lánh.

Hai bông hoa tươi non trắng tinh, vừa chớm nở đầy thẹn thùng, lão thích lấy đi trong trắng của những thiếu nữ đang phát dục, không còn gầy còm, thân thể mềm mại, ngực mông nở nang, nét xuân mơn mởn đầy nữ tính làm lão thấy như được trẻ đi chục tuổi mỗi lần hưởng dụng.

Ngặt nỗi con trai của lão A Thuật cũng có chung sở thích với phụ thân, năn nỉ một thôi một hồi, lão đành ban cho hắn một con bé rồi đá vào mông đuổi đi chỗ khác, dục hỏa kìm nén nhiều ngày đã khó nhịn nổi.

Bỗng có thám tử cấp báo truyền về, trong thành có hai nơi thiên tướng giáng trần, bắt được một người, kẻ còn lại tiêu thăng ngay tại văn miếu, hiện vẫn đang lục soát tra tìm.

Diện kiến thiên tướng, Ngột Lương Hợp Thai ngạc nhiên khi “thiên tướng” ăn mặc rất lạ lùng, áo quần mỏng manh giữa trời đông, biết tiếng Hán, nhưng nói không sõi, có rất nhiều từ ngữ lạ lùng chưa được nghe bao giờ, cũng phải, thiên đình trời Nam làm sao lại nói chung ngôn ngữ với dân trung thổ cho được.

Quát hỏi một hồi, tên thiên tướng nhận sợ, một lòng hiệu trung, nhưng khi cho quân thử sức thì lão vô cùng thất vọng.

Hắn không biết võ công! Hai tay trói gà không chặt! Yếu ớt còn thua cả thư sinh đất Tống!

Thầm nghĩ thiên tướng trời Nam giáng trần để giúp quân Đại Việt, rơi vào tay địch không phát huy được thần lực mảy may, Ngột Lương Hợp Thai quyết định giam lại để về trình Đại Hãn, sai người viết thư cho Đại Việt, nội dung đại thể là thiên binh thần tướng của các ngươi đã rơi vào tay ta, thiên đình cũng chỉ đến thế mà thôi, mau mau chiêu hàng.

Thầm tự đắc đến trời cũng phải thua ta, bàn tay sờ soạng mấy con nữ nô đầy thô bỉ, lão ngửa mặt cười khả ố đầy dâm loạn, trên người mặc long bào của vua, ngủ giường của hắn, chơi mỹ nhân đẹp nhất, phong quang vô hạng, trên đời chỉ có một lần được như bậc đế vương thế này thôi.

Cũng may Đại Hãn chưa lập quốc, thân binh thủ khẩu như bình, lão mới dám mặc long bào. Việc này mà truyền đi thì phạm phải tội đại bất kính, mưu đồ bất chính, chết trăm lần cũng không đủ.

Hát hừ hừ một khúc dân ca trong miệng, lão bóp nặn đến sướng cả tay, hai con nô tì đau trắng bệt cả mặt nhưng không dám hé một lời, chừng thấy thỏa mãn, lão mở cửa tẩm cung ra, hân hoan ngắm nhìn mỹ nhân nhỏ bé ở trên giường.

– A, người đâu?


============================================================
Chapter 3
============================================================

Bước chân chậm rãi trong đường hầm sợ phát ra tiếng động, hai tay ôm lấy mỹ nhân như hoa như ngọc trong lòng, Nhất Long cảm khái, từ cổ anh hùng khó qua ải mỹ nhân là đúng, cô bé ước chừng 15 tuổi, chắc là tỷ muội với thiếu nữ ở phòng hoàng hậu, hắn thầm mở ảnh hai nàng trong đầu thử đối chiếu với nhau, giống đến bảy tám phần, lòng chửi tám đời tổ tông bọn Mông Cổ, hai cô bé ngây thơ đáng yêu thế này cũng chẳng tha, đúng là súc vật.

Về phần truy binh, hắn không lo lắng lắm, khi bước trúng phiến đá dẫn động cơ quan đóng cửa, một tấm đá nguyên khối nặng cả trăm tấn trượt xuống, che hết lối vào không chừa một kẽ hở.

Nhất Long thán phục người xưa suy tính quá cẩn thận, khối trọng thạch như vậy muốn đục qua phải mất nhiều ngày, chưa nói tới việc lật tung long sàng lên cũng chỉ thấy nền đá, tường đá dày cả mét, chưa chắc mật thất đã bị phát hiện lối vào, đúng là thủ đoạn bảo mệnh sau cùng của hoàng thất.

Lúc chiếc long sàng nặng cả tấn xoay một vòng, thiếu nữ áo trắng lấy làm kinh hãi lắm, rơi xuống đất đau điếng, may mà có tấm chăn dày quấn quanh người. Trong hầm tối đen như mực, hai cánh tay lần mò lấy cuộn chăn rồi bế bổng nàng lên, đi một lúc liền thấy ánh sáng le lói, ra là một ngọn đuốc dựng vào tường đá.

Có ánh sáng, thiếu nữ chăm chú nhìn người đang ôm mình, kiểu tóc ngắn hơi hiếm gặp, khuôn mặt điển trai, mày kiếm mắt sáng, có điều ở môi có vết cắn đỏ hồng, khóe miệng dính chút máu, không hiểu sao trông càng thêm anh tuấn.

Thiếu nữ ú ớ trong miệng, Nhất Long nghe tiếng nhìn xuống, gương mặt cách nhau quá gần làm nàng đỏ mặt, nam nữ thụ thụ bất thân, tên thiếu niên này có ý phi lễ, nàng nghĩ thầm.

Nhất Long đâu có biết người xưa không cho nam nữ kề gần nhau trừ khi là tình lữ, hắn đưa một tay lên miệng, thiếu nữ hiểu ý gật đầu, đưa tay định gỡ giẻ ra khỏi miệng nàng nhưng nghĩ lại, lỡ cô bé thét lên thì hỏng chuyện, nên thôi.

Cô bé không nặng lắm, hắn đang vội, bèn ôm cả nàng chạy thật lực, địa đồ nắm chắc trong đầu nên không lo ngại gì, đến tận gần tẩm cung hoàng hậu mới thở dốc, hai chân rã rời, buông nàng ra đặt trên đất, dựng cây đuốc ở không xa, rồi lại gần lỗ thông, nhìn vào trong phòng.

Trống trơn!

Nhìn căn phòng không có một ai mà Nhất Long tức muốn hộc máu, chắc tên Mông Cổ nghi thần nghi quỷ đã sợ hãi chuyển qua phòng khác, xem chừng hắn không có duyên cứu cô bé này, đành thất vọng quay về.

o—, o 2, o—, o 2, o—, o 2…

Trước mắt Nhất Long là cảnh tượng rất buồn cười, cuộn chăn nhổm mông lên, bò về phía cây đuốc, lại nhổm mông lên, bò… đúng kiểu con sâu đo.

Nhất Long bước lại, cố nén buồn cười, bế thiếu nữ lên rồi cầm đuốc soi đường, qua mấy thông đạo, về tới tận gian ngự phòng bằng đá, rồi mới nhìn vào đôi mắt trong veo đang nhìn hắn đầy bực tức, tháo chiếc giẻ cho nàng.

Thiếu nữ xem chừng đã nén giận từ lâu, nhưng vẫn giữ vẻ nho nhã, nói:

– “谢谢… tiếng Trung tiếng Trung tiếng Trung…”– Long: (O – O,)

Nhìn vẻ mặt trừng trợn ngạc nhiên của Long, thiếu nữ cau mày, nói thêm vài câu, rồi chợt hiểu ra, chỉ tay vào hắn, hỏi:

– “Tiếng Trung tiếng Trung?”– Long: ┐(O – O,)┌

Rõ ràng trong trò chơi, mọi thứ là tiếng Anh a!

Thiếu nữ thử nói mấy loại ngôn ngữ nữa, Nhất Long vẫn không thể nghe hiểu là tiếng gì, xem chừng cô nàng đến từ phương Bắc, là dân Trung Quốc.

Rào cản ngôn ngữ rất lớn, hắn ghi âm lại cả ngàn từ nhưng không có từ điển thì thật sự bó tay, thử nói tiếng Việt thì thiếu nữ cũng nghẹo đầu tỏ vẻ không hiểu gì, định cởi trói nhưng lại sợ nàng là cao thủ, phóng vài cái châm độc thì mất mạng oan uổng, không biết làm sao đành đặt nàng vào giường đá, đoạn đi ra ngoài, xách một cái bình theo để lấy nước rồi mới đóng cửa.

Lấy nước xong quay về, cô nàng đã chui ra khỏi cái chăn, ngồi một góc dựa lưng vào tường, vừa thấy Nhất Long đã nói năng không ngừng, xem thái độ thì chắc là chửi bới gì đó.

Rót nước ra uống một hơi cho đỡ khát, Nhất Long đặt cái bát gần thiếu nữ, lại gần mới thấy dây thừng hằn sâu vào trong da thịt, xót xa trong lòng, hắn dùng dằng không biết nên cởi trói cho nàng hay không.

Nhìn ánh mắt Long, cô gái hiểu ra, thái độ hòa hoãn, nhẹ giọng nói một câu, có vẻ như cam đoan không bỏ chạy hay đại loại như vậy, hắn cũng không nhẫn tâm để người đẹp chịu khổ cực như vậy, rút thanh đoản kiếm ra, vừa cứa nhẹ thì dây đã đứt ra.

Hảo kiếm a!

Quả là Thượng Phương Bảo Kiếm… khụ khụ, Đoản Kiếm tùy thân của nhà vua, chém sắt như bùn, hẳn là +3 tấn công trong Đế Chế 2!

Xoa xoa cổ tay, thiếu nữ chăm chú quan sát thanh đoản kiếm trong tay Long, sau đó nhìn từ đầu đến chân như muốn đoán định thân phận của hắn. Nàng vụt đứng lên nhưng hai chân mềm nhũn, lảo đảo sắp ngã.

Nhất Long đưa tay đỡ thiếu nữ, nàng nhào về phía hắn, chợt ngửa đầu, một cây châm mỏng manh như sợi tóc từ miệng phóng ra, phen này ắt phải trúng không thể nghi ngờ.

Khoảng cách quá gần, dù là cao thủ võ công cũng không kịp phản ứng, nhưng thần kinh của Nhất Long được máy tính xử lý, phản xạ không còn nằm trong phạm trù nhân loại, hắn nghiêng đầu một cái tránh thoát cây châm, đầu óc nhanh đến nỗi còn kịp chụp một tấm ảnh lưu trong đầu, thấy rõ rành rành là loại kim mỏng manh như sợi tóc, phần đầu ánh vàng, phần đuôi ánh thép có bọc sáp đang tan chảy, xem chừng thiếu nữ giấu ở gò má, khi cần thì làm tan bọc sáp để phóng ra khỏi miệng.

Ánh mắt thiếu nữ trở nên kinh hoảng, thầm đoán võ công của tên thiếu niên phương Nam thuộc hàng thượng thừa, nhưng lòng vẫn còn ôm may mắn, chập chỉ thành kiếm, liên hoàn liên tục như mưa rơi, từ một hóa chín kiếm, đâm thẳng vào các huyệt Vĩ Lư, Thiên Đột, Thừa Tương, Cự Cốt… chỉ cần trúng một trong các huyệt ấy, ắt bị tê liệt không thể đi đứng, nói năng gì.

Nhất Long không biết võ công, vội buông thiếu nữ ra nhảy lùi lại né tránh được hết, nào biết kiếm khí đã cách không đả ngưu đâm trúng mấy huyệt, trong người không có nội công chống lại nên các đại huyệt đã bị phong bế hết cả, chỉ thấy hoa mắt chóng mặt, váng vất đầu óc, chân tay tê bì, ngã ra bất tỉnh.

Hồi lâu, từ từ tỉnh lại, tay chân cử động khó khăn, Nhất Long thấy mình bị trói gô lại, thiếu nữ đang ngồi trên giường đá, chăm chú đọc quyển sách công pháp Hoàng Quyền, thanh đoản kiếm chống ở chân giường.

Thấy hắn đã tỉnh, nàng hừ một tiếng, nói một câu gì đó, xách cổ áo hắn lên, giương kiếm chĩa vào cổ.

Hồi lâu không thấy Nhất Long có vẻ gì sợ sệt, thiếu nữ cau mày, lúng túng buông tay, đạp một cái vào mông làm hắn bổ nhào lăn tròn qua phòng bên.

Đầu đụng cái cộp vô cái bàn đá, Nhất Long ê ẩm trong lòng, rơm rớm nước mắt, đầu năm nay làm người tốt thật không dễ dàng gì, chỉ tại cái trò chơi chết tiệt này, không có chức năng phiên dịch ngôn ngữ gì cả.

Hướng dẫn tân thủ thú vị, nữ NPC dẫn đường vô cùng đáng yêu, nhưng toàn là tiếng Trung, lại không có nút Bỏ qua, thiết kế game thật kém a, Nhất Long thầm đánh giá trong đầu.

Tay chân bị trói không làm gì được, cả ngày đi trong địa đạo mệt mỏi lại còn bị điểm huyệt, tuy đã được giải nhưng cảm giác ê ẩm toàn thân vẫn còn, Nhất Long thấy ngán ngẩm với kiểu trải nghiệm chân thực quá mức như thế này, không lẽ phải ngồi trên ghế hay nằm trên sàn đá cứng ngắc, không có đệm êm chăn ấm, cái gối cũng không có, ngủ bằng niềm tin á!

Nghĩ tới ngủ, trong đầu liền hiện ra chức năng Standby, Nhất Long à lên một tiếng, phải rồi, linh hồn mình nhập vào cái máy vi tính, muốn làm gì thì chỉ cần bấm nút, quá đơn giản.

Nằm ngửa ra đất, nghĩ tới trải nghiệm ngày hôm nay, sắp xếp tài liệu, Nhất Long chợt nhìn vào đồng hồ chỉ thời gian trên máy tính, tất cả đều là dấu hỏi chấm, liền thấy đúng vậy, Đế Chế 2 không xác định thời gian cụ thể trong từng chiến dịch.

Thở dài một tiếng não nề, Nhất Long tiếc nuối khi không thể cứu được tỷ muội của thiếu nữ áo trắng ở phòng bên, vạn sự không thể chu toàn, nhắm chừng không có việc gì có thể làm, không tự cởi trói được, hắn bèn nhấn nút Standby trong đầu, suy nghĩ liền lâm vào hắc ám.

Hướng dẫn tân thủ cái gì, ngủ một phát, bỏ qua giùm, nhảy tới đoạn học thần công luôn thì tốt!


Thời gian không biết trôi qua bao lâu, xương sườn bị đá một cái đau điếng, Nhất Long mở mắt, thấy thiếu nữ áo trắng đang chĩa kiếm vào mình, liền khó khăn đứng dậy, mũi kiếm liền chỉ ra bên ngoài, ý nói hắn hãy đi ra khỏi phòng.

Đi ra thì đi ra, người hung dữ như vậy Nhất Long cũng chẳng muốn ở gần, hắn chìa hai tay ra, ánh mắt thiếu nữ trở nên lạnh lẽo nhưng không nói gì, xoẹt một tiếng, dây trói đứt cả, lại thấy hắn chụm chân nhảy nhảy như con cương thi.

Thiếu nữ nhịn không nổi hé nở một nụ cười, Nhất Long cũng cười theo, chỉ thấy cổ tay thiếu nữ máy động, liền thấy dây trói ở chân cũng bị chặt nốt.

Xoa cổ tay cho bớt đau, Nhất Long đẩy cánh cửa đá trượt ra, nhặt lên một cây đuốc, trước sự đề phòng của thiếu nữ, đi trước dẫn đường, nàng cầm kiếm đi theo ở phía sau.

Sau mấy tiếng, chỉ dẫn cho nàng hết các ngóc ngách, Nhất Long đi đến hai cái chốt mở cuối cùng chưa khám phá, lần lượt dùng dây thừng hoặc cây đuốc gạt thử, mỗi lần đều nằm lăn ra đất ôm đầu trước sự khó hiểu của thiếu nữ.

Rất may đều không phải cạm bẫy, một cái chốt mở ra một gian phòng đá, có kết cấu giống gian phòng đá bên kia nhưng không có lối thoát hiểm ra sông, đồ vật cũng tương tự, trên giá đặt thanh bảo kiếm nạm bạc, chỉ có hai bộ quần áo, một bộ màu lục đơn sơ của dân thường, một bộ quan phục, xem ra đây là phòng vương gia. Trong mấy chiếc rương chứa ngọc bội, lương khô, thuốc men, mấy thỏi bạc, đều là vật tối quan trọng khi đi đường.

Thiếu nữ liền mặc bộ màu lục vào, Nhất Long thầm hiểu ra điều gì, hóa ra bộ quần áo trên người nàng là lớp trong của y phục, coi như đồ ngủ của người xưa, nên nàng mới có phản ứng thẹn thùng, đề phòng như vậy, đến giờ mới có quần áo mặc cho tử tế.

Nhất Long kết luận, ngọc bội là tín vật tỏ rõ thân phận, lương khô để sinh tồn, thuốc để chữa thương, bạc để nghỉ ngơi tại các khách điếm, Thượng Phương Đoản Kiếm chỉ có vua mới mang theo, người xưa không giấu vàng bạc, tài bảo gì trong địa đạo, chắc là đều cất giữ trong quốc khố cả.

Còn một cơ quan cuối cùng, mở ra một lối đi chật hẹp, Nhất Long vừa đi vừa nhìn địa đồ, thầm khen thiết kế của người xưa, quả là kỳ công, kẻ địch vào đây ắt hẳn rối loạn, chia ba rẽ bảy bốn phương thế này, rất khó truy đuổi.

Nhất Long & thiếu nữ…||||═ Phòng vương giaCung vua════||||||Thư phòng═══════════════════════════════ Bến cảng|| |||| ||Cung hậu════|| ||||||||||||||Sông═══════════Hang đá ═Phòng vua ở ═══════ Sông||||||||Miếu thờ

Từng tiếng vang trầm đục truyền đến từ xa xăm, hai người đứng lại lắng nghe, là tiếng như búa đập vào đá, lòng thầm kêu không ổn, quân giặc đã phát hiện ra có mật thất bên dưới, đang tìm cách mở đường, có lẽ tiếng động phát ra từ cung vua truyền đến đây.

Thiếu nữ nói vài tiếng như thúc giục, Nhất Long hiểu ý, cố gắng tăng tốc độ, tập trung quan sát tối đa, kẻo kích hoạt một cái bẫy nào đó trên đường.

Chợt cây đuốc dò đường chọc trúng một cái hầm chông, Nhất Long dồn sức vào chân, nhảy một cái qua luôn bên kia, chẳng ngờ một khúc cây đầy chông từ trên cao rơi xuống, hắn vội nằm sát xuống đất, mấy cái chông nhọn cào qua, rách một đường trên bắp tay, lại nghe đau điếng ở vai với lưng, cũng may không bị thương gì thêm.

Thiếu nữ à lên một tiếng hiểu ra, chẳng trách tên thiếu niên phương Nam đụng một tí là nằm sấp ôm đầu, quả thật người xưa có thiếu sót khi đặt bẫy, không tính đến điều này.

Có cây gỗ treo lơ lửng chặn đường, Nhất Long nhìn lại không hiểu thiếu nữ sẽ nhảy sang bên này bằng cách nào, chợt thấy nàng lấy đà búng chân một cái bay lên, đoạn đạp liên tục lên một bên vách tường, nhanh thoăn thoắt, mũi kiếm còn điểm một cái vào khúc gỗ, nhẹ nhàng uyển chuyển, đáp đất như tiên nữ giáng trần, dáng vẻ đầy nét thục nữ yêu kiều dịu dàng, tràn ngập nữ tính.

Tuy không biết gì cả chỉ thấy rất lợi hại, Nhất Long biết đây là môn võ học thượng thừa dành riêng cho phái nữ, liền lưu lại đoạn video này, đặt tên là “Bích Hổ Du Tường”.

Tiếp tục đi mấy trăm mét, đoạn này có nhiều tảng đá, Nhất Long thầm nghĩ chắc chắn có cơ quan, bèn thử xoay vần từng tảng, hòn nào nhấc lên được thì ném về phía trước.

Một hòn đá nặng nề rơi trúng phiến đá nào đó, hai bên tường liền hở ra, một loạt cung tên phóng ra, may mà Nhất Long đã nằm thẳng ra đất mà ôm đầu, còn thiếu nữ áo trắng thân pháp như u hồn, chẳng biết làm thế nào mà trong giây lát lùi về sau cả chục mét, thân hình như lá trong gió, yểu điệu mềm mại vô cùng, nàng không biết đoạn hình ảnh này đã được tên thiếu niên ghi vào trong đầu, còn đặt một cái tên rất ngu ngốc: Thiện Nữ U Hồn.

Đi thêm một đoạn, Nhất Long chợt ngừng lại, thiếu nữ hỏi một tiếng thắc mắc, hắn liền chỉ tay xuống chỗ thấp, soi đuốc vào đó.

Thiếu nữ lại gần, phát hiện ra một sợi dây thép mỏng căn ngang đường đi, cao tới đầu gối, nhỏ như tơ nhện, không hề phản xạ ánh lửa, lòng chợt kinh hãi, không biết làm sao mà tên thiếu niên không biết võ công này lại thấy được sợi dây?

Đứng gần tên thiếu niên, luồng hơi ấm của nam tử truyền tới trong cái hang lạnh giá giữa mùa đông, người bất chợt bủn rủn, bất giác toàn thân mềm nhũn, hai má nóng bừng, nhớ lại lúc được hắn ôm trong ngực, cảm giác kinh nghi sợ hãi như tan biến, lòng thấy vô cùng ấm áp.

Chợt quan sát thấy vai trái hắn thấm máu đỏ cả áo, bắp tay phải cũng có một vết sâu hoắm nhỏ máu từng giọt, cảm thấy có lỗi khi lỡ nghi ngờ chàng có ý đồ không tốt, ánh mắt chợt hiển lộ chút nhu tình, miệng lạnh lùng nói:

– “Vết thương phải cầm máu, ngươi mau xé một miếng vải bịt lại.”

Chợt nhớ ra chàng không hiểu tiếng nói của mình, nàng bèn xé một ống tay áo, buộc vào vết thương ở tay hắn, động tác nhu mì như một cô vợ nhỏ.

Còn vết thương ở vai thì phải cởi áo ra, nàng không biết làm thế nào để chàng hiểu, thì Nhất Long chợt khoát tay, ra hiệu không cần.

Là một siêu nhân hợp thể với máy tính, hoặc là một đoàn số liệu trong game, Nhất Long bày tỏ ta đây không cần trị thương, dù sao còn đang hướng dẫn tân thủ, không chết được!

Thấy vẻ chối từ, thiếu nữ bực bội, lạnh lùng lui ra sau, chĩa kiếm thẳng vào lưng hắn, hình như cái má còn đang hơi phồng lên, trông rất đáng yêu.

Thầm lưu ảnh quý vào máy để ngắm sau, Nhất Long mỉm cười hài lòng, thử ném mấy cục đá về phía trước, thấy không có động tĩnh gì bèn co chân bước qua sợi dây, thiếu nữ cũng làm theo.

Đường đi rất dài, quanh co khúc khuỷu, Nhất Long thầm tính trên địa đồ mà giật mình, phải đến hơn 6km, vượt qua thêm mấy cạm bẫy nữa thì mới tới lối ra, là một hang động hướng lên trên như hang thỏ, có một phiến đá lớn chèn ở trên, kèm dòng chữ tiếng Trung cảnh báo ở cạnh phiến đá, giống như ở lối ra bến cảng.

Hai người bước ra ngoài đẩy cửa mật thất vào chỗ cũ, đoạn dang hai tay đón khí trời, bên tai là tiếng con sông chảy xuôi, gió lạnh vờn quanh trêu đùa bên má, cảm giác tự to tự tại, dù sao cũng tốt hơn nhiều trong mật thất.

Mấy tiếng đồng hồ đi lại trong địa đạo bí bức, tù túng, không khí ngột ngạt và tình cảnh âm u bốn bề toàn đá quả thật có thể làm tinh thần chán ghét đến cực điểm.

Đang nhắm mắt tận hưởng, Nhất Long chợt nằm rạp xuống giữa đám cỏ dại, cây hoa không biết tên, tiếng vó ngựa từ phía xa đang lại gần, thiếu nữ vội ngồi xuống, xem chừng vẫn cao hơn đám bụi cỏ, không còn cách nào khác, nàng đành bắt chước hắn, nằm rạp xuống, đầu ngước lên nhìn ngóng tình hình.

Chợt nàng trừng mắt kinh hãi khi thấy một khuôn mặt đen thui như mực, chỉ chừa hàm răng trắng tinh và đôi mắt sáng ngời, hóa ra tên thiếu niên đang cố bôi trét bùn đất khắp người, xem chừng chưa đủ, hắn còn nhắm chặt hai mắt lại cắm mặt xuống bùn, không biết dơ bẩn là gì.

Đêm trăng rằm sáng vằng vặc, tuy bãi đất phù sa toàn cỏ dại nhưng không cao hơn đầu gối, bởi vậy rất dễ thấy mặt người. Nước da thiếu nữ lại trắng tinh như sứ, rất dễ nhận ra.

Chớm đông, ở đây vốn có một bãi cỏ lau cao hơn đầu người, nhưng quân Mông Cổ khi vào thành đã chém trụi, càn quét sạch sẽ để xem có cạm bẫy gì không, cũng là để thoáng đãng quang cảnh, dễ cho quân binh quan sát. Cũng may là lối vào mật thất kín kẽ, một tảng đá lớn chặn hết cả đường vào, nhìn từ ngoài không ai phát hiện ra nổi.

Nằm giữa mấy bụi cỏ, thiếu nữ lúng túng, muốn làm theo tên thiếu niên nhưng không dám, từ bé đã quen giữ thân như ngọc, không nghịch bùn bẩn bao giờ, nàng không chắc kẻ thù có nhận ra được không, tầm mắt thấp nhìn lên thấy hơi an tâm.

Lẹp bẹp, mấy tiếng ẩm ướt vang lên, tên thiếu niên vốc một đống đất bùn hất vào mặt, đang nằm dưới đất không dám nhảy lên nên thiếu nữ không còn đường để tránh, chỉ kịp đưa tay lên đỡ, nước bẩn văng tung tóe, bám đầy lên người nàng.

Trong lòng tức giận, nhưng biết hắn có ý tốt, một thân y phục dính đầy đất, còn mỗi khuôn mặt trắng tinh không bám bụi, thiếu nữ căm tức nhìn Long, tiếng vó ngựa càng gần, nàng đành cắn răng, lấy ra bọc lương khô đặt xuống bùn, rồi cắm mặt vào bọc, hé mắt ra nhìn.

Đội tuần tra mươi tên Mông Cổ đi qua, phóng mắt ra bãi sông, chỉ thấy bãi cỏ xanh xanh nâu nâu, trăng sáng lung linh chiếu rọi, không có vật gì động đậy, chúng không nảy sinh nghi ngờ gì.

Tiếng vó ngựa xa dần, thiếu nữ chán ghét đấm vào ngực Nhất Long một cái, vùng vằng đứng dậy chạy ra sông rửa ráy, còn hắn thì vuốt ngực thở phào, lúc nãy tưởng mình sắp bị bắt, đổi phe thành quân Mông Cổ, trong lòng vạn phần không muốn.

Vấn đề đổi phe với Nhất Long không lớn, chỉ cần học được Lục Mạch Thần Kiếm, những cái khác không quan trọng, nhưng nếu để tiểu tiên nữ áo trắng mỹ miều bị địch bắt lại giày vò, sống không bằng chết thì hắn không thể chấp nhận nổi.

Thậm chí lúc ấy, Nhất Long đã chuẩn bị quyết tử, bật dậy liều chết để tạo cơ hội cho thiếu nữ nhảy xuống sông chạy trốn nếu hai người bị quân Mông Cổ phát hiện rồi.

Tới con sông, thiếu nữ quăng cho Nhất Long cuộn dây thừng, đống thỏi bạc, lương khô và thanh đoản kiếm rồi nhảy xuống, hắn cho đồ vào túi, buộc chắc kiếm vào hông, kiểm tra hai lần rồi mới nhảy xuống, bơi đến bãi đất ở giữa, thở hồng hộc leo lên bờ.

Đồ đạc khi ở trên bờ không có cảm giác nặng nề gì, tới khi nhảy xuống nước mới thấy trọng lượng của chúng như tăng lên gấp mười lần. Mấy lần muốn kiệt sức, Nhất Long dùng suy nghĩ máy móc động viên mình, tự thôi miên bản thân không gì làm không được, chứ không hắn đã sặc nước về với tổ tiên từ sớm.

Nhìn quanh không thấy ai, Nhất Long nằm xuống nghỉ một hồi lấy sức, rồi nhảy xuống bơi tiếp đoạn sông còn lại, qua bên kia bờ mới thở hồng hộc như trâu, địch quân đã cách con sông Hồng, bây giờ hắn mới thực sự cảm thấy yên lòng.

Thiếu nữ đứng chờ đã lâu, đưa một tay ra vẫy vẫy, Nhất Long liền cởi thanh đoản kiếm ra quăng cho nàng, dẫu sao người ta có công phu trong người, hắn cầm cũng chẳng đánh lại ai, kiếm tốt về tay kỵ sĩ giỏi, ấy mới là chân lý.

Nhìn vẻ mệt lử như chó chết của Nhất Long, thiếu nữ áo trắng quăng cho hắn một bình sứ, hắn nhận ra đây là ‘Bình HP’ trên người đã bị nàng tước đoạt, không nói một lời liền dốc một viên vào miệng nuốt luôn xuống bụng.

Hai người tiếp tục đi, thiếu nữ như có chỉ dẫn, chỉ bước về một hướng cố định. Nhất Long mỏi nhừ cả người rồi, bèn thầm nghĩ “Tự đi theo thiếu nữ” rồi để máy tính tiếp quản cơ thể.

Quả nhiên, cơ thể tự động bước về phía trước dù cho có mệt mỏi đến đâu. Thậm chí cơ bắp muốn chuột rút, gân chân đau xót mà hắn vẫn cứ bước đều đều như một cỗ máy. May có dược lực từ ‘Bình HP’ chứ không chắc hắn đã gục xuống mất rồi.

Thiếu nữ để ý thấy Nhất Long đã mỏi mệt, cứ đi một lúc lại đứng đợi, dần dần ngạc nhiên không hiểu nổi khi thấy động tác của hắn đều nhịp vô hồn, cũng may đôi mắt vẫn còn mở ra có thần.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, hai người cứ thế đi trong rừng, thiếu nữ ỷ vào thân võ công không sợ thú dữ, Nhất Long ỷ vào máy móc chi phối, hắn dụng tâm nghỉ ngơi tinh thần, phát hiện ra thiếu nữ đang đi song song với sông Hồng, thẳng về hướng Tây Bắc.

Khi ở dưới mật thất, vì phải vẽ địa đồ, tâm thần tập trung cao độ tìm tòi cạm bẫy, cơ quan mà hắn hao tổn suy nghĩ quá độ, dễ thấy mệt. Nay rừng đêm yên tĩnh, gió mát vờn quanh, chim kêu vượn hú, cảm giác được về với thiên nhiên nguyên sơ đối lập với thời hiện đại khói bụi khiến tinh thần Nhất Long phấn chấn lạ thường.

Trăng rằm soi sáng đường đi, xen qua những tán lá in bóng hai người, dõi mắt xa xăm thấy sông Hồng ánh lên như dát bạc, cảnh đẹp ý thơ dạt dào, Nhất Long chỉ muốn ca lên vài bài, nhưng không dám vì sợ có quân địch truy đuổi, bị phát hiện thì khổ.

Khi trời rạng sáng, hai người leo lên cây nghỉ ngơi, Nhất Long vốn sợ muỗi nên trét bùn lên khắp người rồi lấy dây thừng buộc mình vào cành cây, bấm Standby là hết biết gì nữa, để lại thiếu nữ ghen tức nhìn trân trối, nằm cả ngày… đập muỗi.

Ban ngày ngủ, ban đêm có ánh trăng vằng vặc tỏ rõ đường lối, hai người đi rất nhanh, thiếu nữ trông hơi tiều tụy, có vẻ do mất ngủ, Nhất Long cũng không biết khuyên thế nào, có bệnh sạch sẽ đành chịu thôi, ngăn cách ngôn ngữ quá lớn nên hắn cũng không biết cách nào để giúp nàng.

Trên đường đi, các thôn xóm đều đã bị thiêu trụi, cướp phá hầu như không còn, mảy may không thấy người sống. Nhất Long thầm than thở, chiến tranh khiến hàng triệu người rơi vào cảnh sinh linh đồ thán, gia đình chia lìa, những người sống sót có lẽ đã chạy lên núi tránh nạn cả rồi, trong lòng hắn càng thấy căm hận quân Mông Cổ hơn.

Sau bốn ngày năm đêm, vượt qua hai con sông nhỏ, vòng qua một tiền trạm quân Mông Cổ, đường đi dần trở nên khúc khuỷu, quanh co, có xu hướng lên cao dần.

Đường núi gian nan, trập trùng khổ sở, mỗi khi thấy mệt mỏi thì Nhất Long lại uống một viên thuốc trong bình sứ, còn thiếu nữ thì trừ đôi mắt gấu trúc ra, công lực vẫn bảo trì đỉnh phong, đi lên triền dốc băng băng như trên đất bằng.

Nhất Long thầm nghĩ, chắc lúc đầu nàng bị điểm huyệt không thể sử dụng võ công, nên mới bị quân Mông Cổ khống chế. Về sau tự giải huyệt được, nàng dễ dàng đánh bại hắn, tìm đường thoát khỏi địa đạo.

Điều đó cho thấy trong quân Mông Cổ có rất nhiều cao thủ võ công cao siêu hơn thiếu nữ nhiều, Nhất Long cố nhớ lại xem trên phim TV hay chiếu có Cưu Ma Trí hay là Kim Luân Pháp Vương, một hồi sau không nhớ nổi, đành bỏ cuộc.

Đường đi dốc lên càng lúc càng hẹp, Nhất Long nhíu mày, xem địa thế, bên trái là vách núi cheo leo, bên phải dốc thoai thoải xuống sông ở xa, trước mặt là một ngọn đồi tròn chặn đường, rừng cây âm u che khuất con đường rẽ sang bên phải.

Đây là đường đi duy nhất, nếu kẻ địch phục kích ở ngọn đồi này thì hắn không có đường nào để chạy, muốn chạy xuống sông đào thoát thì cũng không kịp.

Quả nhiên, vừa rẽ phải vào rừng cây dưới chân đồi, một tiếng hú quái dị vang lên, hàng loạt người xông ra, tay lăm lăm cung tên, giáo mác, ánh lửa sáng ngời, vây hai người vào giữa.

Thiếu nữ mặt không đổi sắc, quát một câu gì đó Nhất Long không hiểu được, trong đám người kia liền có người đứng ra hỏi mấy câu, hai bên đối đáp một hồi, người kia đưa tay làm dấu mời mở đường, thiếu nữ áo trắng mỉm cười khoan thai đi theo đoàn người.

Khinh người quá đáng a, Nhất Long chẳng hiểu gì chỉ biết lưu lại tất cả những âm tiết nghe được, đần độn bước theo nàng, thầm nghĩ người xưa giỏi thật, chu du thiên hạ trong đầu có hàng chục cái ngoại ngữ, không sợ tình trạng gặp tiếng mì tôm, chưa kịp gì đã vô nồi mì làm con tôm.

Khoan đã, nhưng mà nàng không biết tiếng Việt a!

Đi một hồi qua mấy tháp cao canh gác cẩn mật, đến một cái cổng có nhiều cọc vót nhọn chĩa ra, hàng rào gỗ cao hơn 3 mét trông kiên cố lắm, Nhất Long trầm trồ quan sát, thầm nghĩ chắc là trại dân tộc thiểu số ngày xưa, dân phong bưu hãn, mặt ai nấy cũng toát vẻ kiên cường, túc sát, bẫy gỗ, vũ khí nơi nơi, vậy mới biết cha ông ta ngày xưa chống giặc đến hơi thở cuối cùng như thế nào, kinh đô đã mất mà ngay cái đồi này họ tổ chức quy củ, đông đảo, có quy mô chuyên nghiệp, phân công rõ ràng, khí giới sáng loáng, võ trang đầy đủ.

Cổng mở, hai người được dẫn đến chiếc lều lớn nhất ở trung tâm doanh trại, một người đàn ông vạm vỡ mặt áo thổ cẩm, ngực có nhiều đường chỉ đỏ nằm ngang xếp thành hình ô vuông, miệng ngậm một cái tẩu thuốc ngồi trên ghế, ánh mắt sáng quắc có thần, xem chừng là tù trưởng.

Ông ta đứng lên chắp tay hành lễ, nói mấy câu tiếng bản địa, thiếu nữ áo trắng trả lời mấy câu, rồi hai người chợt quay qua nhìn Long, ông ta chắp tay lần nữa:

– “Tại hạ Hà Bổng, thổ quan nơi này. Công tử tên họ chi?”

Lần đầu tiên nghe hiểu được âm thanh người đối diện, Nhất Long mừng muốn nhảy lên tại chỗ, mắt phiếm hồng, thật quá khổ sở, bây giờ mới hiểu được sự đáng quý của môn ngoại ngữ, đưa tay gạt hai giọt nước mắt, rồi trầm giọng:

– “Ta… ta tên Nguyễn Nhất Long.”

Nhìn vẻ xúc động của Nhất Long, ánh mắt hai người trở nên thông cảm không ít, thầm đoán hắn là con em thế gia, ít tiếp xúc thế giới bên ngoài nên không biết nhiều phong thổ, tập tục các nơi. Người đàn ông mỉm cười, sang sảng lên tiếng, rõ là có nội lực hùng hậu:

– “Nguyễn công tử, điều chi phân phó, mời nói.”

Nhất Long cấp thiết muốn học ngoại ngữ, làm theo cách mọi người nói năng, chắp tay lên, lịch sự nói:

– “Ta cần học tiếng nói các vị, xin hãy giúp đỡ, ta cầu xin các vị!”

Hà Bổng cau mày, vội khuyên can:

– “Nguyễn công tử đi xa chắc mỏi cái chân lắm, xin nghỉ đã, tiếng nói không phải ngày một ngày hai, mong nghĩ lại!”

Nhất Long tự biết mình có máy vi tính trong đầu, học tiếng không thể nào dễ dàng hơn khi có siêu trí nhớ, hắn nằng nặc van xin:

– “Ta không mỏi mệt chi cả. Xin hãy giúp ta, cầu xin ông!”

Đoạn quỳ một chân xuống, định khẩn thiết van xin thì Hà Bổng đã đỡ lên, vội nói:

– “Chết chết, Nguyễn công tử đừng vậy, tại hạ hổ thẹn. Hà Đặc! Dạy công tử!”

Một người đứng cạnh chắp tay với Nhất Long, ông ta trẻ hơn Hà Bổng, chắc là người trong gia đình. Hà Đặc đưa tay ra dấu mời, Nhất Long hiểu ý, đi theo qua một lều khác.

Sáng hôm sau, Nhất Long ăn mặc đẹp đẽ, thẳng lưng ưỡn ngực, ngẩng cao đầu, nghênh ngang đi vào trướng bồng.

Hà Bổng…

Thiếu nữ…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nghỉ ngơi một đêm, thay đổi y phục, ngoại hình thiếu nữ lại trở về trắng tinh như tuyết chỉ trừ mái tóc, má hồng nhuận phơn phớt, nét tròn trịa đáng yêu bớt đi một chút vì dầm sương dãi nắng nhiều ngày, ngược lại hình dung hao gầy làm nàng trông càng thành thục, kiều mị, yêu diễm hơn.

Nụ cười tự tin trên gương mặt sáng bừng của Nhất Long khiến hai người ngỡ ngàng, Hà Bổng cau mày khi nhìn thấy Hà Đặc bước vào, hốc mắt hãm sâu, bên dưới là hai cái bọng sưng to đùng. Đầu tóc hắn rối bời, mồ hôi chảy đầy mặt ướt nhẹp giữa trời đông buốt giá, hai tay run rẩy không ngừng.

Mới một đêm trôi qua, chắc chưa có tiến triển gì, Hà Bổng thầm nghĩ, nhưng vẻ mệt mỏi không chịu nổi, muốn đổ sụp bất kỳ khi nào của Hà Đặc, tương phản với vẻ thần thanh khí sảng của Nhất Long, chắc trong này có điều gì đó ám muội, ông nói:

– “Cảm tạ Lục cô nương đã chia sẻ trận pháp ‘Loạn Thạch Trận’, bổn trại chủ sẽ cho người đi sắp xếp ngay, chỉ mong kịp hoàn thành trước khi giặc Thát tới.”

Đoạn trầm giọng:

– “Hà Đặc, ta giao cho ngươi dạy dỗ Nguyễn công tử, thế nào?”

Hà Đặc giật mình một cái, vẻ mặt quái dị, giọng khàn đặc:

– “Cái này… cái này…”

Hà Bổng nghiêm giọng:

– “Nặc tha. Ngươi lại say men lá cả đêm, bỏ mặc Nguyễn công tử?”

Hà Đặc bối rối, hắn vội xua tay:

– “Anh Bổng, không có đâu. Em thức suốt đêm dạy, bây giờ mỏi cái đầu lắm rồi.”

Thổ quan người Tày giận tím mặt, định ra lệnh trừng phạt Hà Đặc thì Nhất Long lên tiếng:

– “Hà trại chủ đừng nóng. Hà Đặc nói lời thật, hắn thức cả đêm hôm qua dạy dỗ ta.”

Hà Bổng trừng mắt ngạc nhiên, không thể tin vào lỗ tai mình. Chàng thiếu niên trước mắt có vầng trán cao rộng sáng bừng, đôi mắt lấp lánh hữu thần, mày ngài sắc bén, không giống như một người vừa thức cả đêm dài, còn Hà Đặc hình dung tiều tụy, mồ hôi lạnh đầy trán, xem chừng đúng là hao tâm quá độ mà nên.

Tiếng Tày mà Nhất Long nói thật hoàn hảo, không khác gì dân bản xứ sinh sống nhiều năm, lên bổng xuống trầm không khác gì cách ăn nói của Hà Đặc cả, từ thuở cha sinh mẹ đẻ đến giờ Hà Bổng chưa bao giờ thấy có sự việc khó tin đến như vậy, lòng bán tín bán nghi hỏi:

– “Nguyễn công tử, tiếng nói của ngươi thật là điêu luyện. Không lẽ Nguyễn công tử đã biết tiếng Tày từ trước?”

Chắp tay hành lễ, Nhất Long vội giải thích bằng tiếng Hán:

– “Thật không phải. Lúc ở kinh đô ta có ngã một lần, đầu đập vào đá ngất đi, khi tỉnh dậy thì không nhớ gì nữa. Ta chợt phát hiện bản thân có khả năng nhìn một lần là nhớ, nghe một lần là thông. Đêm qua ta xin Hà Đặc dạy cho tiếng Tày, sau đó là tiếng Hán, tiếng Mông Cổ, tiếng Đại Lý, tiếng Miêu, tiếng Thái…”

Nghe Nhất Long liệt kê một đống thứ tiếng, Hà Bổng đổ mồ hôi như mưa, lòng thầm kinh hãi, thật hay giả? Đập đầu một cái, quên hết chuyện cũ, một bước thành kỳ tài siêu việt cổ kim?

Một thiên tài chỉ trong bảy ngày nói lưu loát một thứ ngoại ngữ đã là yêu nghiệt, thiên kiêu chi tử, vậy thiếu niên này chỉ một đêm biết nói gần chục thứ tiếng, thì là thứ quái vật gì?

Trong lòng chết lặng, miệng khô lưỡi đắng không biết phải nói gì, Hà Bổng liếc mắt nhìn em ruột Hà Chương, hắn liền hiểu ý, đưa tay dìu Hà Đặc, đem người qua lều khác nghỉ ngơi.

Ít lâu sau, Hà Chương vén màn bước vào, chắp tay nói:

– “Anh Bổng, sự tình đúng như Nguyễn công tử nói. Đêm qua Hà Đặc dạy tiếng Tày được nửa chừng, liền chạy ra ngoài gọi thêm người biết mấy thứ tiếng khác vào. Sáu người cầm sách chỉ dẫn sáu thứ tiếng khác nhau cùng một lúc, ấy vậy mà Nguyễn công tử chỉ nghe một lần là hiểu, còn biết đọc biết viết như người bản xứ. Năm người kia mỏi cái miệng, cái đầu quá, xin nghỉ sớm rồi. Thật là thần kỳ!”

Long thầm đắc ý, sáu người không phải cực hạn, dù là có bao nhiêu âm thanh hỗn tạp, chỉ cần vận dụng suy nghĩ siêu tốc sắp xếp thành từng tiếng nói và chữ viết cụ thể, xếp vào các nơi riêng biệt, đầu óc máy tính liền có khả năng vận dụng ngữ pháp được dạy, liên kết tài liệu liên quan, sau đó chỉ việc phát âm thanh qua Loa máy tính – Speaker bằng giọng bản thân để nói, đảm bảo lưu loát y hệt người dạy.

Còn viết chữ cái gì, quá đơn giản, bấm Print – in văn bản một cái là xong!

Nhất Long: Gian lận ta có, bàn tay vàng của ta, đó chính là Copy Paste Thần Công!

Hà Bổng vội chắp tay thán phục:

– “Nguyễn công tử quả là thiên kiêu chi tử, kỳ tài trong các bậc kỳ tài!”

Thiếu nữ áo trắng sững sờ kinh diễm, đêm qua nàng dùng tiếng Hán đối thoại với Hà Bổng, nên lời Nhất Long đã nghe được rõ rành rành. Hóa ra chàng không có ý xấu, chỉ là mất trí nhớ nên quên hết lễ nghĩa, chợt mỉm cười thú vị, dù không biết võ công, chẳng có nội lực nhưng vẫn liều mình cứu nàng chẳng cần hồi báo, nay được biết Nhất Long không những có khuôn mặt tuấn tú mà còn có trí nhớ tột đỉnh cổ kim hiếm thấy, trong lòng lại càng vừa ý chàng hơn.

Nhất Long chắp tay với thiếu nữ áo trắng, trịnh trọng mở lời:

– “Bạch y tiểu thư, tại hạ tên Nguyễn Nhất Long, năm nay mười bảy tuổi, do mất trí nhớ nên trong mật thất đã đường đột giai nhân, xin được tạ tội! Dám hỏi tiểu thư cao danh quý tính là chi, tuổi tác thế nào, để tại hạ xưng hô cho tiện?”

Thiếu nữ thầm hài lòng, đã là thiên kiêu chi tử kỳ tài hiếm có, mà thái độ vô cùng nhún nhường thân sĩ, không lên mặt ta đây với ai, nhìn càng thuận mắt, hơi chút e lệ trả lời.

– “Tiểu nữ là người trong giang hồ, xin Nguyễn công tử không cần đa lễ. Chuyện trước kia chỉ là hiểu lầm, mong Nguyễn công tử bỏ qua cho. Tiểu nữ tên Lục Quan Quan, năm nay mười lăm tuổi. Huynh cứ gọi ta là Quan Quan là được. Ta có thể gọi huynh là Nguyễn ca ca không?”

Hà Bổng trợn trắng mắt, trai gái bây giờ thật tự do, tự quyết định chuyện yêu đương, chỉ mới trải qua mấy ngày đi đường với nhau, đã xưng huynh gọi muội, cô bé lại còn mở đường cho hươu chạy, gọi thẳng tên nhau như thế thì thân mật quá. Thầm nghĩ thiếu nữ vẫn còn quá non nớt chưa biết thế nhân hiểm ác, thế sự khôn lường, Hà Bổng hắng giọng, mở lời khuyên bảo:

– “Lục cô nương, Nguyễn công tử tạm thời mất trí nhớ, không biết cách xưng hô, gọi như vậy e rằng thiệt thòi cho cô nương, người đời hiểu lầm…”

Lục Quan Quan cắn môi một cái rất trẻ con, trừng mắt nhìn Hà Bổng, lời nói xoay chuyển:

– “Cảm ơn Hà trại chủ có lời, tiểu nữ sẽ thận trọng đối đãi. Không biết Hà trại chủ đã liên lạc được với Thiên Định Hiền Vương chưa?”

Tù trưởng người Tày đưa tay mời Lục Quan Quan và Nhất Long ngồi, miệng phì phèo tẩu thuốc, mời một chén rượu men lá, rồi mới bắt đầu nói:

– “Thật có lỗi, Lục cô nương. Quân giặc thủ trong kinh, Đoàn Hoàng Gia với gần hai vạn quân bị dồn vào giữa, thủ vệ tầng tầng lớp lớp, chúng tôi vẫn chưa có cách nào.”

Lục Quan Quan cau mày, nói:

– “Không biết lối vào mật thất ở gần sông mà ta nói có giúp ích gì cho Hà trại chủ hay không?”

Hà Bổng nắm râu, đáp:

– “Theo lời Lục cô nương kể, mật thất đã bị phát hiện rồi, quân giặc sẽ canh phòng các phương, phòng có ai lẻn vào và tìm lối vào mật thất. Kế sách này không khả thi.”

Đoạn tiếp lời:

– “Ta biết Lục cô nương lo lắng cho an nguy của biểu tỷ, những người Đại Lý ở đây cũng vừa mất nước, vô cùng căm hận quân giặc. Chúng tôi đã đốt hết sạn đạo quanh đây rồi, giặc muốn về phương Bắc ắt chỉ còn một đường, đó là lúc chúng phải chôn thây ở Quy Hóa này. Khi đó các tướng lĩnh sẽ vòng ra sau quân giặc, bắt sống Ngột Lương Hợp Thai, giải cứu cho biểu tỷ của cô nương.”

Kế hoạch đầy những biến số, quân giặc có gần 4 vạn, nhân thủ của Hà Bổng chưa tới 1 vạn tính cả phụ nữ và trẻ em, cao thủ trong quân Mông Cổ nhiều vô số, kế chém đầu này muốn thực hiện thì phải có một cánh quân vô cùng tinh nhuệ, võ công cao cường, nhưng từ lúc đến trại này Lục Quan Quan đã quan sát kỹ, ngoài ba anh em họ Hà ra, không ai có võ nghệ đủ cao để so đấu với nàng.

Thần sắc Lục Quan Quan chợt trở nên bần thần, trước kia nàng tự phụ rằng võ công của mình với biểu tỷ đã là hiếm thấy trên đời, chẳng ngờ quân Mông Cổ xuôi nam, Đại Lý bại vong, trên đường trốn chạy về phía Nam, nàng và biểu tỷ dễ dàng bị Kim Luân Pháp Vương chế phục, những tưởng sẽ bị quân giặc cầm thú cướp đi trinh bạch, may mà được Nhất Long kịp thời tương cứu.

Nhìn vẻ lo lắng thất thần của nàng, Nhất Long nảy sinh lòng thương cảm, nhưng cái tên của nàng có một điều gì đó làm hắn thấy quen thuộc, đành phải lên tiếng:

– “Lục cô nương, hèm, Quan Quan, mạo muội hỏi một câu, chẳng hay biểu tỷ tên gì, cha mẹ nàng tên gì, hiện giờ ở đâu?”

Lục Quan Quan chợt tỉnh hồn, quay sang Hà Bổng nhẹ giọng:

– “Tiểu nữ trong lúc vội vàng chưa kịp báo danh tính biểu tỷ, mong Hà trại chủ lượng thứ. Nguyễn ca ca, biểu tỷ tên Trình Tiêu, bằng tuổi với ta, mẫu thân ta tên Lục Vô Song, là biểu muội của mẫu thân nàng, người tên gọi Trình Anh, nhà chúng ta vốn ở Ngưu Gia Thôn vùng quê Gia Hưng, phủ Lâm An.”

Đôi mắt Long chợt sáng bừng lên, Trình Anh, Lục Vô Song, đây chẳng phải là tên nhân vật trong phim Thần Điêu Đại Hiệp chiếu trên phim truyền hình đây sao, hắn vội hỏi:

– “Vậy làm sao hai người lại đến nơi này?”

Quan sát biểu cảm hứng chí bừng bừng của hắn, Lục Quan Quan thầm xác nhận trong lòng, hai cái tên Lục Vô Song và Trình Anh gây ấn tượng không nhỏ với Nhất Long, xem ra chàng từng nghe tới tiếng tăm trên giang hồ của mẫu thân và di mẫu, ngoài ra, trí nhớ đang dần trở lại với chàng.

Ánh mắt bồi hồi nhớ lại chuyện đã qua, Lục Quan Quan nhẹ nhàng kể:

– “Hàng xóm của chúng ta là Khúc Cô, tính tình lúc điên lúc khùng nhưng võ công rất cao. Riêng phụ thân chúng ta là ai thì mẫu thân nhất quyết không nói. Một ngày nọ Khúc Cô lên cơn mê loạn, chợt chỉ vào chúng ta, hô cứu mạng, Dương huynh đệ, đừng tìm Khúc Cô, coi chúng ta là ma, là oan hồn đòi mạng…”

Nhấp một ngụm rượu để dịu nỗi lòng, Lục Quan Quan nói tiếp:

– “Ta suy đoán phụ thân họ Dương, có mối thù với Khúc Cô, bèn rủ biểu tỷ rời nhà đi ngao du sơn thủy, tìm người đàn ông họ Dương. Bôn ba nhiều ngày, có người nói ở Giang Nam có một quái nhân cụt tay họ Dương, hay múa kiếm gỗ bên bờ biển. Bất kể thuyền sư hải khách nào cập bờ, hắn cũng hỏi có ai biết gì về một người tên Nam Hải Thần Ni ở đảo Đại Trí hay không.”

Nói tới đây, Lục Quan Quan lộ vẻ áy náy tự trách, kể tiếp:

– “Ta và biểu tỷ đã đi dọc cả bờ biển Giang Nam, nhưng không tìm được quái nhân ấy. Chúng ta suy đoán người đã đi Nam Hải tìm Thần Ni, bèn tìm đường đến bến Bạch Đằng ở Dương Kinh để hỏi thăm tin tức xem sao. Ngờ đâu gặp phải lão gian tặc Kim Luân Pháp Vương, bị bắt về trại quân Mông Cổ, may sao được Nguyễn ca ca cứu ra.”

Lục Quan Quan chợt quỳ xuống đất:

– “Biểu tỷ vốn tính tình hiền lành, bị ta xúi giục nên mới bỏ nhà đi theo. Tỷ bị bắt là do ta tài hèn sức mọn, coi trời bằng vung. Hà trại chủ, tiểu nữ hạ mình, cầu xin ông hãy cứu biểu tỷ Trình Tiêu, nếu nàng có mệnh hệ gì, ta không biết phải nói sao với cô cô!”

Hà Bổng vội trầm giọng khuyên nhủ:

– “Lục cô nương hãy đứng lên đi. Bổn trại chủ sẽ cố hết sức. Chỉ mong Đoàn Hoàng Gia bắt được tin tức, nội ứng ngoại hợp, cho quân giặc một kích chí mạng, như vậy chúng sẽ không phát hiện ra chúng ta vòng vào phía sau giải cứu tù binh. Ở trại ai cũng có người thân bị bắt đi cả, mong Lục cô nương đừng tự trách mình.”

Trong trướng chợt nổi lên tiếng sáo, trong trẻo, du dương, có phần bi thương lại chuyển hào hùng, réo rắt lay động nhân tâm, chợt dừng lại ở nốt hoan hỷ, như mừng vui được thấy thân bằng quyến thuộc. Ba người nhìn theo, thấy một người bệ vệ, áo bào rộng lùng thùng, nước da mịn màng sáng sủa.

Người lạ mặt chắp tay, nói:

– “Cô nương quá thương tâm, tại hạ mạo muội thổi một khúc giải sầu, xin đừng trách tội.”

Lục Quan Quan nén nỗi lòng, hỏi:

– “Các hạ là người nào?”

Gã thư sinh đáp:

– “Tại hạ họ Cao, tên Thái Xuân, tước Quân Hầu ở Đại Lý. Đại tướng quân Cao Thái Tường là phụ thân tại hạ, trước khi hy sinh vì nước đã phó thác cho tại hạ bảo vệ Đoàn Hoàng Gia, quyết không thể rơi vào tay giặc. Không ngờ tại hạ tài hèn sức mọn, phụ lòng ủy thác, bại dưới tay Kim Luân Pháp Vương, Đại Lý vong quốc cũng vì ta. Ôi thôi!”

Nguyên dòng họ Cao ở Đại Lý đời đời phò tá họ Đoàn, được ban tước hầu cha truyền con nối. ‘Đoàn Hoàng Gia’ chính là Đoàn Hưng Trí, vua nước Đại Lý, tuổi còn khá nhỏ. Đoàn Hưng Trí lên ngôi chưa đầy hai năm đã mất nước, được bọn Ngư Tiều Canh Độc cứu ra.

Cao Thái Xuân mang Đoàn Hưng Trí lưu lạc gần một năm thì gặp phải Kim Luân Pháp Vương, lại để người bị bắt trở lại. Thành thử hắn vô cùng áy náy trong lòng. Hỏi tên hai người xong, Cao Thái Xuân chắp tay với Hà Bổng:

– “Hà tướng quân, tại hạ vừa tra sát địch tình trở về, quân giặc canh phòng nghiêm mật, hiệu lệnh chặt chẽ tại hạ không có cách nào nhập thành để truyền tin cho Đoàn Hoàng Gia. Không biết tướng quân có diệu kế gì hay không?”

Hà Bổng vân vê chòm râu, kể đại khái cho Cao Thái Xuân nghe hai người Lục Quan Quan và Nhất Long đã thoát khỏi kinh thành như thế nào. Ánh mắt Cao Thái Xuân chợt sáng lên:

– “Hay quá. Với võ nghệ của tại hạ, có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào. Tại hạ thạo tiếng Mông Cổ, khi đã vào nội thành có thể trà trộn dễ dàng, bắt được liên lạc với Đoàn Hoàng Gia.”

Lông mày Hà Bổng nhíu lại:

– “Nhưng việc bên dưới hoàng cung có mật thất đã lộ ra rồi. Ta chỉ sợ quân giặc vờ như chưa phát hiện thông đạo, giăng bẫy chờ có kẻ đi vào mà thôi!”

Cao Thái Xuân đáp:

– “Dù có là cạm bẫy, tại hạ cũng không sợ. Năm xưa tại hạ có duyên được bái kiến Từ Ân Đại Sư Cừu Thiên Nhận, được người chân truyền công phu Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu, ra vào quân Thát như chốn không người. Nay đã có lối vào, tại hạ có thể giết một tên giặc, mặc quần áo của hắn rồi trà trộn vào.”

Đoạn hắn cười khẳng khái:

– “Nếu bị phát hiện, tại hạ có thể toàn thân thối lui, trốn vào rừng núi dễ dàng. Nói ra thật xấu hổ, tại hạ học nghệ không tinh, chẳng thể bay qua tường thành, nhưng dùng Thiết Chưởng Công để độn thổ thì thừa sức. Năm xưa Từ Ân Đại Sư luận võ với sư thúc tổ phái Toàn Chân, hai người truy đuổi nhau hàng vạn dặm mà Lão Ngoan Đồng còn không theo kịp, nói gì là quân Thát!”

Hà Bổng định khuyên bảo, thấy ánh mắt quyết tử không sờn của Cao Thái Xuân, lại thôi không nói nữa. Ông đành phân phó:

– “Cao Quân Hầu đã quyết tâm, thì hãy hành sự cẩn trọng, mong tráng sĩ mã đáo thành công. Lục cô nương, chỉ có hai người biết lối vào mật thất ở đâu, Nguyễn công tử lại không biết võ công, vậy đành phiền cô nương dẫn đường, nếu thấy nguy hiểm hãy mau quay lại.”

Nhất Long nào dám để Lục Quan Quan gặp nguy hiểm, liền nói:

– “Không cần đâu.”

Cao Thái Xuân ngạc nhiên:

– “Nguyễn công tử nói vậy là có ý gì?”

Đưa tay gạt mũi, Nhất Long nói:

– “Tại hạ có biệt tài nhìn một lần là không quên được, lại có chút bản sự thi họa, xin Hà trại chủ cho mượn mấy tấm giấy lớn và bút mực.”

Giấy mực được đưa ra, Nhất Long lựa chọn cỡ to nhất dài hơn một mét, mỗi tay cầm một bút, đứng im trước hai tấm giấy như suy nghĩ điều gì.

Hà Bổng…

Lục Quan Quan…

Cao Thái Xuân…

Nhất Long: Tài liệu có dung lượng hơi lớn, bấm in xong phải chờ tải a!

Chợt hai cây bút vung vẩy liên tục, động tác Nhất Long liên miên bất tận, vẽ nhanh như gió cuốn, ba người chỉ thấy hai cây bút quét ngang liên tục như hai cây chổi, thi thoảng dừng để tiếp mực, chỉ vài hơi thở, bức địa đồ đã hoàn thành.

Tất cả mọi người trong doanh đều kinh ngạc tột độ, không thể tin vào hai mắt mình, còn chưa kịp định thần, Nhất Long đã quét ngang qua tấm giấy thứ hai. Cũng trong chốc lát đã vẽ xong.

Cầm hai tấm địa đồ lên, Hà Bổng trịnh trọng giơ chúng lên cao, sững sờ lẩm bẩm:

– “Thần… thần diệu vô cùng…”

Những người khác cũng kinh ngạc không kém, đây là thủ pháp gì, Họa Thánh, hay là thần nhân giáng thế?

Chỉ thấy hai tấm địa đồ được vẽ trong một khung hình chữ nhật, có nhiều đường kẻ dọc và ngang vuông vức hoàn hảo, ghi chú địa danh rõ ràng, từng con sông, ngọn đồi, cây cỏ, trạm canh, địa hình được tiêu ký, tất cả những gì Nhất Long từng thu vào tầm mắt đều được tái hiện lại không sót một chi tiết nào, như thể hắn có góc nhìn của thần minh, từ trên cao chín tầng mây nhìn xuống mà vẽ bản đồ.

Ở phía trên góc phải, còn có một bảng vuông nhỏ, chú thích ý nghĩa của những đường vuông dọc ngang chỉ khoảng cách bao nhiêu thước, độ cao của từng nơi thế nào.

Bản đồ thứ hai là địa đồ của lối đi bên dưới kinh thành, chính xác đến từng ngóc ngách, từng hòn đá nhỏ, nhìn vào cảm thấy như chính thân mình đang đi trong đó.

Lại nghe loẹt xoẹt tiếng mực nước tích thủy trên giấy, mọi người vừa nhìn sang, thấy Nhất Long thả hai cây bút ra xoa bắp tay, xem chừng họa ba bức tranh là cực hạn của hắn.

Lần này thì không ai còn giữ nổi bình tĩnh, Nhất Long vừa vô lực ngồi vào ghế thì Cao Thái Xuân thò ống sáo vào dưới bức tranh hất một cái, cả tấm giấy nặng nề bay lên như phiến lá thu trong gió, lộn một vòng rồi nhẹ nhõm đáp lên hai bàn tay hắn đưa ra như ôm một báu vật giá trị liên thành.

Bức họa thứ ba là một gian phòng, nhìn họa tiết phượng vũ cửu thiên sống động như thật, ai cũng đoán được là tẩm cung hoàng hậu. Trên giường có tên đàn ông người Mông Cổ đang nằm ngủ, nét vẽ cảnh vật vô cùng quái dị, ai nhìn thấy cũng như được thân lâm họa cảnh, mọi chi tiết rõ ràng như thật, chỉ trừ màu đen trắng ra, cả gian phòng lẫn người nằm đều trông chẳng khác gì vật có thật sờ sờ trước mắt.

Bức tranh thức ba chính là ảnh chụp đen trắng tẩm cung hoàng hậu được in ra trên giấy, do e ngại Lục Quan Quan thương nhớ biểu tỷ, nên Nhất Long xóa đi Trình Tiêu trong ảnh, dẫn đến bên cạnh tên Mông Cổ là một khoảng trống trắng tinh, không vẽ gì vào.

Cao Thái Xuân nhìn tới nhìn lui ba bức họa, trầm trồ không ngớt, say sưa một hồi, nhịn không nổi nữa, cảm khái nói:

– “Tại hạ kiêm cầm kỳ thi họa, tự cho là mình đã tới hóa cảnh tâm đắc. Nay được diện kiến họa tài như thần của Nguyễn công tử kinh động như gặp thiên nhân, mới hay ếch ngồi đáy giếng, bát ngát không trung mãn quang mang. Bái phục, bái phục!”

Hà Chương đứng một bên rút ra một tấm địa đồ, đem so với tranh của Nhất Long, thua kém không chỉ một hai. Độ chính xác trong tranh mới đã tới mức độ chân thực không sai dù chỉ một ly, quả là thần tác, báu vật vô giá.

Hắn cảm khái:

– “Bức tranh của Nguyễn công tử quả cặn kẽ tỉ mỉ, thủ thuật như thần. Chỉ tiếc rằng núi rừng Quy Hóa không có trên địa đồ, thật đáng tiếc!”

Hà Bổng nói:

– “Ta nhận ra tên Thát tử này. Hắn là A Thuật, con trai của tướng giặc Ngột Lương Hợp Thai. Tiễn thuật của hắn bách phát bách trúng, đã giết hại hàng trăm người của ta. Nguyễn công tử, bổn trại chủ muốn nhờ công tử vẽ thêm một bức họa địa đồ núi rừng quanh đây, có thể không?”

Nhất Long cười, đáp:

– “Việc ấy không khó gì, Hà trại chủ cho người dẫn tại hạ đi một vòng quanh những nơi cần họa là được.”

Đoạn nhớ ra điều gì, chắp tay, nói:

– “Các vị, tại hạ có một việc cần nhờ vả.”

Mọi người sảng khoái đáp ứng. Nhất Long bày tỏ ý muốn học võ công. Hà Bổng cau mày:

– “Việc này rất khó. Phàm là những người muốn trở thành cao thủ đều phải luyện tập từ khi còn nhỏ. Muốn luyện thành đắc tâm ứng thủ thì không thể bỏ lỡ căn cơ lúc năm đến mười tuổi. Nay Nguyễn công tử đã hơn mười bảy, chỉ sợ tốn công vô ích.”

Lục Quan Quan cười yêu kiều như thê tử ủng hộ trượng phu:

– “Hà trại chủ, người quên Nguyễn ca ca có trí nhớ phi phàm, học bảy tám thứ tiếng chỉ trong một đêm, họa tài siêu thần nhập thánh, đã nhìn qua ắt tái hiện như thật ư? Trại chủ cứ truyền thụ, hẳn Nguyễn ca ca chỉ cần thấy qua là thành thục điêu luyện.”

Trong lòng nàng như nở hoa, tài năng của Nhất Long quả thật diệu tuyệt cổ kim, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Hà Bổng đáp:

– “Được!”

Rồi dẫn mọi người ra một bãi đất trống. Hà Bổng đi đầu nói:

– “Bổn trại chủ tu tập Thệ Cam Quyết, ra đòn hiểm độc, khinh công ở tầm thấp. Sát chiêu Tam Chỉ Tam Lý, Trửu Kích Hạ Âm, đánh vào các huyệt ở hai chân và trung đài. Tối hậu chiêu Phi Thiên Bài Phong, không giống với bất kỳ võ công nào của trung thổ, chiêu chiêu hiểm ác, khác biệt với nhân sĩ giang hồ. Chỉ e không hợp với văn sĩ nho nhã như Nguyễn công tử. Chớ trách tội!”

Đoạn đi liền một bài quyền, hai đầu gối chùn thấp, mỗi đòn đều hiểm liệt vô cùng, long trảo vung móc, cùi chỏ đánh hạ bàn, sau đó chợt tung người nhảy cao ba mét, xoay trên không như mũi khoan, tay chân liên tục ra chiêu rồi lộn mèo đáp đất, Nhất Long nhận ra chiêu ‘Phi Thiên Bài Phong’ này rất giống với ‘Ngũ Tuyệt Hợp Nhất’ tạo thành ‘Thiên Ma Vô Tướng’, truyện ‘Song Hùng Kỳ Hiệp’.

Lúc nhỏ, Nhất Long từng ghé vào một cửa hàng truyện tranh, coi cọp được vài trang truyện Song Hùng Kỳ Hiệp, nhân vật Tiểu Ngư Nhi sử ra tuyệt học này đánh bại Hoa Vô Khuyết, chỉ nghĩ là võ công hư cấu, nay không ngờ được diện kiến trong đời thật, ánh mắt sáng bừng lên.

Trong lòng máy động, muốn mô phỏng lại y hệt chiêu Phi Thiên Bài Phong này, Nhất Long chợt dừng lại, nghĩ thầm trong đầu “Hỏa hầu không đủ.”

Chính vậy, chưa có nội lực lẫn ngoại công phù hợp, dù có mô phỏng cũng chỉ làm được hình mà không có chất, không có tác dụng gì trong thực chiến.

Lần đầu tiên nhận thức được sự yếu kém của bản thân, Nhất Long thầm nghĩ, muốn dụng võ phải tu tập một môn nội công, đồng thời rèn luyện thể lực, cường thân kiện thể, nếu không hàng phỏng chế cho dù có giống chính chủ đến đâu, gặp phải cao thủ thì đụng cái là nát, không đỡ được một đòn.

Thi triển xong toàn bộ võ công của mình, Hà Bổng chắp tay, đứng qua một bên, Hà Chương hiểu ý, nói:

– “Tại hạ tài hèn sức mọn, võ công không sánh bằng anh Bổng. Mời hai vị truyền thụ thần công cho Nguyễn công tử.”

Cao Thái Xuân nói:

– “Nguyễn công tử, tại hạ biết bốn loại võ học. Bộ thứ nhất là Châu Sa Thủ, nội lực nóng bỏng như lò lửa, chí cương chí dương, phải được trưởng bối truyền công, mỗi ngày tu luyện hai canh giờ, mấy chục năm mới thành, xem chừng không phù hợp”

Lộ vẻ đáng tiếc, Cao Thái Xuân nói tiếp:

– “Ba bộ tiếp theo là Thiết Chưởng, Thủy Thượng Phiêu và Nhất Dương Chỉ. Tại hạ đã bái Từ Ân Đại Sư làm sư phụ, trừ khi người cho phép, nếu không ta không được phép tiết lộ Thiết Chưởng và Thủy Thượng Phiêu cho người khác. Còn Nhất Dương Chỉ, thì chỉ được truyền dạy trong vương thất Đại Lý. Thật có lỗi, tại hạ không thể truyền cho Nguyễn công tử bộ võ công nào.”

Nói tới nói lui, chính là không truyền!

Hắn nói tiếp:

– “Tại hạ vô cùng khâm phục họa tài như thần của Nguyễn công tử, hiện thời cần kíp bẩm báo với Đoàn Hoàng Gia, xin mượn ba tấm tranh báu. Ngày sau sẽ trả lại, mong công tử rộng lòng.”

Đoạn từ biệt mọi người rồi đi rất nhanh. Lục Quan Quan thầm bĩu môi, mẫu thân hay nói người trong giang hồ miệng lưỡi ngon ngọt nhưng lá mặt lá trái, quả chẳng sai chút nào. Nàng nhìn Hà Bổng nói:

– “Hà trại chủ chắc bề bộn nhiều việc, không tiện tiếp đãi tiểu nữ và Nguyễn ca ca. Trại chủ cứ để chúng tôi tự tiện được rồi.”

Hà Bổng hiểu ý, đáp:

– “Phải.”

Đoạn quay sang Nhất Long:

– “Nguyễn công tử, nếu cần trợ giúp gì, xin cứ nói. Bất kỳ khi nào công tử nhớ ra chút gì về thân phận, thế gia, xin cứ đến tìm ta, bổn trại chủ sẽ cố hết sức để đưa tin cho thân bằng quyến thuộc của công tử.”

Hà Chương cũng cáo từ. Bãi đất chỉ còn lại hai người. Lục Quan Quan nhìn Nhất Long, nói:

– “Nguyễn ca ca, môn võ công của ta và biểu tỷ là Ngọc Nữ Tâm Kinh thuộc phái Cổ Mộ, mẫu thân không hề cấm truyền cho người ngoài, nhưng là võ công dành cho phái nữ. Có điều Nguyễn ca ca phải hứa với ta hai điều!”

Nhìn vẻ mặt nửa xấu hổ nửa thú vị tinh quái của nàng, Nhất Long thấy không quen kiểu xưng hô này, nói:

– “Quan Quan, cứ gọi ta là Long ca ca. Nàng cần ta đáp ứng điều gì?”

Chàng không hay biết chỉ có tình lữ vô cùng thân thiết mới gọi tên nhau như thế, chỉ thiếu gọi nàng là Quan nhi nữa thôi. Lục Quan Quan chợt cúi đầu che đôi má nóng bừng, nói:

– “Long ca ca không có căn cơ nội lực, mà môn nào cũng phải tu luyện từ nhỏ, hàng chục năm mới bắt đầu thành tựu. Trên giang hồ chỉ có vài thần công có thể nhanh chóng đại thành nội lực thâm sâu, đều phải có cơ duyên. Vì vậy ta sẽ dạy Long ca ca ám khí và thân thủ trước để phòng thân.”

Ngước mắt lên, nàng nói tiếp:

– “Nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh vô cùng thâm hậu, nhưng khi tập phải có hai người chiếu khán phòng hộ cho nhau, vì phải cởi…”

Nhất Long chợt cắt lời:

– “Muội không cần nói nữa, ta đã biết các yêu cầu của Ngọc Nữ Tâm Kinh.”

Cảnh nóng nhất trong phim Thần Điêu Đại Hiệp là một nam một nữ luyện công không có một mảnh vải nào bên cạnh bụi hoa, không biết mới lạ!

Lục Quan Quan gật đầu, xem ra chàng biết nhiều về mẫu thân nàng hơn tưởng tượng. Nàng nói tiếp:

– “Trong thời gian ngắn muốn có thủ đoạn tự vệ, thì chỉ có ám khí, độc công, thân pháp. Những công pháp này đến từ một nữ ma đầu từng họa hại hàng ngàn tính mạng, vì vậy Long ca ca phải đáp ứng hai điều.”

Đưa ngón tay út nõn nà ra, nàng nói:

– “Một, không được dùng chúng hại người vô tội.”– “Hai, không được tiết lộ ta và Trình tỷ, nếu không người trong giang hồ sẽ truy sát chúng ta vì để lộ môn võ công hiểm độc này!”

Nhất Long cũng đưa ngón tay út ra, ngoéo tay với nàng:

– “Được. Ta hứa với muội, tuyệt đối không tiết lộ ai dạy ta môn võ công này, và không dùng để hại người vô tội.”

Mỉm cười hài lòng, Lục Quan Quan nói:

– “Môn này là Ngũ Độc Thần Chưởng của nữ ma đầu Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu, được viết trong cuốn ‘Ngũ Độc Bí Truyền’ của phái Cổ Mộ, bên trong có ghi cách điều chế năm loại độc dược khác nhau, khi xuất chiêu chỉ cần bàn tay hơi chạm phải kẻ địch cũng đã chí mạng. Bên trong còn có cách chế tạo Băng Phách Ngân Châm và giải dược. Châm độc tới nỗi người thường chỉ cần lại gần cũng trúng độc chết.”

Rút ra một cây châm, nàng nói:

– “Còn đây là Ngọc Phong Châm của phái Cổ Mộ, độc tính ít hơn nhưng trúng phải sẽ ngứa ngáy toàn thân như ong đốt. Phải uống mật ong Ngọc Phong thì mới khỏi. Ta và Trình tỷ hay bọc sáp ngậm trong miệng để khi lâm vào khốn cảnh có biện pháp tự vệ.”

Nhìn Nhất Long đầy chờ mong, nàng cười:

– “Long ca ca vốn có trí tuệ thông thần, ta chỉ cần đọc một lượt cuốn Ngũ Độc Bí Truyền là huynh hiểu cách dùng độc công. Ngoài ra còn có thân pháp phái Cổ Mộ, chàng đợi ta đi bắt chim sẻ.”

Nói xong bèn đi mượn một gian lều trống, rồi dẫn Nhất đi bắt chim sẻ trong rừng. Bắt được tám mươi mốt con chim sẻ bỏ vào túi, nàng mang về thả trong lều. Đoạn nói:

– “Long ca ca xem đây.”

Hai cánh tay nàng bay lượn, vẫy nhanh, phẩy liên tục, từng con chim sẻ bay toán loạn dần quay trở lại tụ trước mặt nàng trong phạm vi một mét, không đi đâu được. Hai bàn tay nhanh thoăn thoắt, chồng chất bóng ảnh hoa cả mắt, như hóa thành cả ngàn bàn tay, tụ tập toàn bộ lũ chim sẻ vào trước mặt nàng.

Hồi lâu, nàng vung hai cánh tay, luồng gió mạnh thổi lũ chim sẻ bay tản ra thành hình xoáy ốc trong lều, nói:

– “Đây là chưởng pháp nhập môn phái Cổ Mộ, tên là ‘Thiên La Địa Võng Thế’, có tám mươi mốt chiêu, Long ca ca đã nhớ hết chưa?”

Nhất Long vung tay áo lên, mô phỏng y hệt động tác Lục Quan Quan vừa làm, tám mươi mốt chiêu chưởng pháp xuất ra liên miên bất tuyệt không khác gì bản gốc, có điều vị trí chim sẻ không như lúc đầu, công lực không đủ, chỉ tụ được ba mươi con vào trước mặt.

Lục Quan Quan khen “hảo” một tiếng, nói:

– “Trí nhớ huynh thật thần diệu, thi triển chẳng khác một li một hào so với ta. Chỉ tiếc Long ca ca chưa tu luyện nội công mà thôi. Ta vốn muốn dạy chàng nội công bản phái, nhưng đạo luyện công của phái Cổ Mộ nghịch thiên di hành, khí huyết đảo ngược, khi ngủ thì công phu sẽ hao tổn hết chín phần. Hơn nữa tâm hỏa cực thịnh, toàn thân phát nhiệt, phải tìm cách hạ nhiệt, nếu để khí nóng gặp quần áo chạy ngược vào sẽ trọng thương hoặc chết ngay tức thì.”

Nàng lấy giấy mực và bút ra, hỏi:

– “Huynh có thể vẽ hình người trưởng thành lên đây không? Ta cần đánh dấu các huyệt đạo.”

Nhất Long hiểu ý, nhưng phải đợi một lúc cho hai tay hết mỏi rồi mới cầm bút, loáng một cái là vẽ xong, dựa trên hình dáng của Hà Bổng. Lục Quan Quan cầm lấy bút, chấm những điểm trên hình người, tiêu chú các huyệt đạo, kinh mạch và công dụng của chúng khi điểm phải. Những nơi không thể vẽ như sườn, bàn chân, khớp xương thì nàng dùng bút chấm vào người Nhất Long.

Chỉ một thoáng mà chàng đã học xong, Lục Quan Quan mỉm cười, trò giỏi thì sư phụ đỡ nhọc công. Nàng dạy cho chàng các loại ám khí, thủ pháp thu phóng, rồi nói:

– “Bây giờ chỉ còn quyền pháp, binh khí nữa thôi. Chúng ta nghỉ dùng cơm đã.”

Hai người trở về trại. Nhà bếp phát cho mấy ống cơm lam, Lục Quan Quan lấy làm kỳ lạ lắm, ăn thử rồi khen món nhân lạc thơm vô cùng.

Hai người đi bộ ra một gốc cây bên mỏm đá, phóng mắt ra nhìn núi rừng bao la thấy thiên nhiên đẹp đẽ vô ngần, tâm thần thư thái không ít.

Nhất Long chợt nói:

– “Quan Quan, ta xin lỗi.”

Lục Quan Quan hỏi:

– “Là việc Trình tỷ ở tẩm cung phải không?”

Quan sát vẻ mặt hơi ngạc nhiên của Nhất Long, nàng nói:

– “Trước lúc cứu ta, huynh đã gặp được biểu tỷ Trình Tiêu, nhưng lực bất tòng tâm. Sau khi gặp ta, huynh có tới đó dò xét hai lần, chắc là để tìm Trình tỷ nhưng không gặp người. Vì mật đạo bị phát hiện nên phải đào thoát, sau đó ăn năn tự trách nên muốn học võ công, có đúng không?”

Nhất Long nở nụ cười khổ, đành gật đầu. Lục Quan Quan nói:

– “Để tránh ta đau lòng nhớ đến biểu tỷ, huynh xóa bớt tỷ ấy ra khỏi tranh vẽ, có điều trí nhớ quá chân thực, nên chỗ ấy trống trơn không có gì cả. Huynh còn có điều không biết, trong cung khi thị tẩm thì cô gái sẽ quấn tấm chăn thêu chỉ lụa vàng, chính là thứ trong tranh.”

Nàng cười nhẹ nhàng:

– “Huynh đúng là một con người hiền lành, nhân hậu, lúc nào cũng lo lắng cho người khác. Huynh nhận biết mẫu nhân và di mẫu muội đúng không?”

Nhất Long nói:

– “Trí nhớ của ta chưa hồi phục hoàn toàn, không nắm rõ mọi chi tiết. Có điều ta biết quái nhân họ Dương đó là ai.”

Đôi mắt Lục Quan Quan chợt ánh lên nét kinh ngạc, nàng tung người nhảy lên cây, thả một dải lụa cuốn lấy eo Nhất Long, kéo chàng lên cành cây rồi dịu dàng nói:

– “Mời chàng.”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Nhất Long kể câu chuyện thiếu niên hiệp nghĩa Lục Triển Nguyên ở giang hồ quen biết rồi thề non hẹn biển với đệ tử phái Cổ Mộ Lý Mạc Sầu, sau đó thay lòng đổi dạ, yêu cô gái Hà Nguyên Quân, nghĩa nữ của Võ Tam Thông.

Lý Mạc Sầu rời bỏ sư môn vì người yêu lại bị phụ bạc, trở nên hận tình, từ đó lạm sát người vô tội, bất kỳ ai họ Lục hay họ Hà không liên quan gì tới đôi trai gái kia đều bị giết, từ đó người trong giang hồ đặt tên cho nàng là Xích Luyện Tiên Tử.

Ngày lễ thành thân của Lục Triển Nguyên cùng Hà Nguyên Quân, Lý Mạc Sầu và Võ Tam Thông đến phá hoại, khiến Nhất Đăng Đại Sư ở chùa Thiên Long phải hạ sơn, bắt Lý Mạc Sầu phải hứa trong mười năm không được gây khó khăn cho đôi vợ chồng kia.

Được bảy năm, Lục Triển Nguyên bị bệnh hiểm nghèo qua đời, Hà Nguyên Quân cũng tự tử theo chồng, đổi tên con gái là Trình Anh để tránh bị nữ ma đầu truy sát, giao cho em trai là Lục Lập Đỉnh nuôi dưỡng.

Đúng hẹn mười năm, Lý Mạc Sầu đến sát hại cả nhà Lục Lập Đỉnh, riêng hai cô bé Trình Anh và Lục Vô Song mỗi người đeo nửa chiếc khăn ước hẹn của nữ ma đầu với Lục Triển Nguyên, nên mụ tha cho không giết.

Nghe đến đây, Lục Quan Quan chợt nhíu mày, nàng nói:

– “Chuyện này mẫu thân đã kể cho ta rồi, nhưng sao người không nói cho ta biết di mẫu Trình Anh là con gái của bá phụ Lục Triển Nguyên?”

Nhất Long nói:

– “Ta xem phi… không, chuyện này ta cũng không nhớ rõ, nhưng không phải đã rõ ràng sao, khi nguy cấp thì Lục Lập Đỉnh quàng khăn cho Trình Anh để bảo vệ cô bé, tuân thủ ủy thác của huynh trưởng. May mà phu nhân của Võ Tam Thông cắt tấm khăn làm đôi, chia cho hai đứa bé, mẫu thân ta mới thoát kiếp nạn.”

Lục Quan Quan gật gù, di mẫu và mẹ hay nhìn nhau cười mỗi khi nhắc đến việc này, quả là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu vậy thì phải gọi Trình Anh là bá mẫu thì mới đúng. Đúng lúc này, Hà Chương cầu kiến, mời Nhất Long đi một vòng quanh đất Quy Hóa để vẽ bản đồ. Chàng ưng thuận, rủ cả Lục Quan Quan theo cùng, vừa đi vừa kể tiếp câu chuyện.

Lục Vô Song giả vờ không nhớ gì về cha mẹ để Lý Mạc Sầu quên ý định giết nàng. Nàng chịu đủ mọi nhiếc mắng của Lý Mạc Sầu, tìm mọi cách lấy lòng mụ và đệ tử Hồng Lăng Ba, sau được nhận làm đồ đệ, được sư tỷ chỉ dạy võ công.

Trước Lý Mạc Sầu phản bội sư môn vì tình yêu, nay đã rửa hận thì nghĩ tới Ngọc Nữ Tâm Kinh của bản môn, bèn trở lại Cổ Mộ. Lục Vô Song nhân dịp này lấy đi quyển ‘Ngũ Độc Bí Truyền’, chạy trốn khắp nơi thì gặp được Dương Quá.

Lục Quan Quan chợt hỏi:

– “Dương Quá là tên cha ta ư?”

Nhất Long nói:

– “Đúng vậy, họ Dương bắt nguồn từ đúng nơi muội ở, Ngưu Gia Thôn có hai anh em kết nghĩa họ Quách và họ Dương, là hậu duệ các danh tướng thời Thủy Hử.”

Lục Quan Quan nói:

– “Thủy Hử, nghe lạ quá, đó là thời nào?”

Trong lúc say sưa lỡ nói tên phim chứ không phải tên thời đại, Nhất Long hồ lộng cho qua:

– “Ta cũng không nhớ là thời nào. Chỉ biết thê tử hai anh em này đều có mang và hẹn với nhau sẽ cho hai đứa con kết thành huynh đệ, hoặc tỷ muội, hoặc phu thê. Quá trình như thế nào ta cũng không thể nhớ nổi, chỉ biết một người con tên Dương Khang, một người tên Quách Tĩnh, hay còn gọi là Anh Hùng Xạ Điêu.”

Chàng kể tiếp việc ở phía Đông có hòn đảo Đào Hoa, đảo chủ tên là Hoàng Dược Sư có cô con gái Hoàng Dung, sau đó kết thành phu thê với Quách Tĩnh. Hoàng Dung trở thành bang chủ Cái Bang, Dương Khang bất hiếu, bất trung, bất nhân, bất nghĩa, chết bởi độc thủ của chính mình.

Nghe đến đoạn Quách Tĩnh cứu Mục Niệm Từ, đặt tên con trai Dương Khang là Dương Quá, có nghĩa là có lỗi lầm thì sửa lại, Lục Quan Quan mím môi, lắc đầu nhẹ nhàng, bây giờ nàng mới hiểu cái tên của mình có nghĩa thật sự là gì.

Quá ghép với Quan, nghĩa là qua ải, bỏ qua hết chuyện cũ, thể hiện nỗi thương nhớ của mẹ nàng với chàng Dương Quá, cũng ngụ ý không trách cứ chàng bất kỳ điều gì, chuyện cũ cho qua đi.

Nhất Long lại kể tiếp việc Quách Tĩnh đưa Dương Quá lên phái Toàn Chân, không được truyền dạy võ công gì chỉ nghe khẩu quyết, lỡ tay đã thương sư huynh, lạc vào Cổ Mộ, bái Tiểu Long Nữ làm sư phụ.

Sau đó vì sư đồ yêu nhau bất chấp luân thường, Dương Quá bị con gái đầu của Quách Tĩnh là Quách Phù chém đứt một tay, ẩn thân trong hang động của Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại với con chim điêu khổng lồ, sau này hành hiệp trượng nghĩa, được gọi là Thần Điêu Đại Hiệp.

Trải qua miệng lưỡi người đời, Tiểu Long Nữ bỏ Dương Quá mà đi nhiều lần, sau đó gặp lại nhau ở núi Chung Nam thì bái đường thành thân trong cung Trùng Dương. Lý Mạc Sầu, Dương Quá đều trúng độc hoa Tình, sau cùng Xích Luyện Tiên Tử chết trong biển lửa. Vì trúng độc nặng nên Tiểu Long Nữ nhảy xuống vực sâu, không muốn Dương Quá tự vẫn theo nên khắc chữ lên vách núi hẹn mười sáu năm sau gặp lại.

Hoàng Dung muốn Dương Quá chịu phục Đoạn Trường Thảo để giải độc hoa Tình, nên nói dối rằng có một người là Nam Hải Thần Ni đã thu Tiểu Long Nữ làm đồ đệ, đưa ra đảo Đại Trí ở Nam Hải.

Vì lẽ đó, quái nhân cụt tay luyện kiếm ở bờ biển Giang Nam, gặp ai đi qua cũng hỏi về Nam Hải Thần Ni đó chính là Dương Quá, cha của Lục Quan Quan và Trình Tiêu.

Nhất Long lại thao thao bất tuyệt:

– “Mười sáu năm sau, Dương Quá nhảy xuống Tuyệt Tình Cốc, gặp lại Tiểu Long Nữ…”

Lục Quan Quan ngắt lời, nói:

– “Không đúng, không thể nào!”

Nhất Long chưa kịp hỏi, thì nàng đã nói:

– “Huynh nói mười sáu năm sau, Thần Điêu Đại Hiệp gặp lại Tiểu Long Nữ, điều này chưa xảy ra. Mẹ ta kể nhiều lần, nữ ma đầu Lý Mạc Sầu vong mạng mười lăm năm về trước, sau đó trong một đêm thần tiên báo mộng, mẹ và bá mẫu Trình Anh có mang cùng một lúc sinh ra hai chúng ta. Giả sử mẫu thân không hề nhắc gì đến Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá để che giấu, thì đến giờ chỉ mới mười lăm năm, hẹn ước vẫn chưa tới!”

Giật mình một cái, Nhất Long biết mình đã lỡ lời, đành nín thinh không nói gì.

Lục Quan Quan cũng không nói gì, nàng như say sưa trong câu chuyện tình yêu của Dương Quá và Tiểu Long Nữ, một hồi sau chợt nói:

– “Huynh vẫn chưa kể mẫu thân của ta quen Thần Điêu Đại Hiệp như thế nào, có thể nói rõ không?”

Nhất Long gọi Hà Chương, cầm bút, chỉ vài hơi thở đã vẽ xong bản đồ, ông ta cảm tạ liên tục, ôm vào lòng như báu vật chạy về. Nơi đây hoang sơn dã lĩnh, không bóng chim muông, gió thổi nhè nhẹ vờn quanh da thịt, cảm giác se lạnh trong ánh tà dương ngả dần sang màu tím, cảnh đơn sơ xúc động lòng người.

Nhất Long bứt một cọng cỏ, ngậm vào trong miệng, nằm ngửa trên đồi ngắm trời hoàng hôn, Lục Quan Quan thấy vậy cũng làm theo, thấy thú vị, thơ mộng làm sao, cảm giác như nở hoa trong lòng, rất ngọt ngào.

Bằng giọng trầm ấm, Nhất Long kể cho Lục Quan Quan nghe về lúc mẫu thân nàng trốn chạy, có hai đạo sĩ nhìn vào cái chân thọt của nàng mấy lần, lời qua tiếng lại dẫn tới nàng dùng loan đao xẻo tai hai gã đạo sĩ, sau đó bị đồng môn của hai gã đánh gãy xương sườn, thế là Dương Quá phải nắn xương cho nàng.

Lúc đó, Dương Quá phải cởi hết quần áo của Lục Vô Song, da thịt chạm nhau, trai thanh nữ tú, dưới ánh trăng đã nhìn thấy hết thân thể của nàng, hai người đã thầm yêu mến nhau từ đấy.

Sau đó phải trốn sự truy sát của Lý Mạc Sầu, phải cởi bỏ quần áo mặc đồ đạo sĩ vào, đã nhìn thấy hết cơ thể nhau, lại còn nằm ngủ bên nhau cả đêm!

Hai người đều có ý nghĩ với nhau, Lục Vô Song nóng ran cả người, cõi lòng xao xuyến rạo rực lắm, Dương Quá cũng vậy, cứ nhích vào nhau mà cảm nhận nhiệt khí tỏa ra.

Giọng trầm đều đều của Nhất Long vang lên, kể tới đoạn buổi sáng, xuân tình Dương Quá lên cao tột đỉnh, tay chân mất tự nhiên, muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Vô Song, chợt thấy cánh tay áo bị giật nhè nhẹ, hóa ra Lục Quan Quan đang kéo tay hắn.

Nhìn qua, Nhất Long thấy đôi mắt tròn xoe của nàng mở to trong ánh trăng mờ ảo. Hóa ra mặt trời đã lặn từ lúc nãy, chị Nguyệt lên cao, ánh trăng chiếu rọi, cả vũ trụ như chiếc lồng huyền bí đen thẫm lung linh màu đầy ánh sao chụp xuống đại địa, người ngắm chỉ thấy bản thân bé nhỏ như hạt bụi giữa thiên khung.

Không nói gì, Lục Quan Quan kéo hắn lại gần, bốn mắt chạm nhau không nói gì, như có ngàn từ vạn ngữ muốn thổ lộ, chỉ chăm chú ngắm nhìn nhau.

Nhất Long chợt hiểu, tình cảnh Dương Quá nằm kề bên Lục Vô Song cũng y hệt như thế này, hoa gần bên bướm, bướm quấn quýt hoa, liền tự giác không nói gì, tập trung cảm thụ.

Nhiệt khí từ hai người toát ra truyền cho nhau, mùi hương thiếu nữ ngan ngát khiến chàng râm ran trong người. Nàng cũng nghe được mùi nam tử từ chàng, tay chân run run nhưng thích thú trong lòng, thẹn thùng nói:

– “Long ca ca, ôm ta…”

Được lời như cởi tấm lòng, Nhất Long nhẹ nhàng ôm Lục Quan Quan vào lòng, nàng e thẹn dụi đầu vào ngực chàng, lắng nghe tiếng tim đập hồi hộp của nhau.

Lục Quan Quan nói:

– “Bây giờ muội đã hiểu được khổ tâm của mẫu thân, nàng yêu thầm Thần Điêu Đại Hiệp nhưng chàng đã có thê tử, vì vậy đêm hôm đó khi chàng ngủ đã bí mật… ừm… như hai chúng ta bây giờ.”

Nhất Long cười nói:

– “Nàng ngây thơ quá. Nam nữ ôm nhau thôi còn chưa đủ. Phải động phòng thì mới sinh ra nàng.”

Nàng cũng cười:

– “Muội biết. Mẫu thân có dạy cả rồi. Muội còn có thắc mắc, bá mẫu Trình Anh lúc nào thì gặp Dương đại hiệp, khi nào có mang biểu tỷ?”

Nhất Long đáp:

– “Đúng rồi. Đêm hôm đó hai người chỉ nằm bên nhau, không làm gì cả. Sau đó…”

Nhất Long kể cho nàng nghe Lục Vô Song bị Lý Mạc Sầu bắt đi, sau đó Dương Quá liên thủ với Trình Anh để cứu Lục Vô Song, được Hoàng Dược Sư dạy hai môn ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ và ‘Ngọc Tiêu Kiếm Pháp’ rồi bỏ đi. Khúc Cô nhận lầm Dương Quá là Dương Khang, chàng nhận ra kẻ sát hại phụ thân là phu thê Quách Tĩnh, Hoàng Dung, điên cuồng ra đi, chỉ muốn trả thù.

Sau đó mọi người trùng phùng ở Tuyệt Tình Cốc, Tiểu Long Nữ nhảy xuống vực mất tích, Dương Quá chỉ mong nhớ thê tử, kết nghĩa huynh muội với hai tỷ muội Lục Vô Song và Trình Anh, ở lại Tuyệt Tình Cốc một tháng để trị hết độc hoa Tình, sau khi truyền dạy xong Ngọc Nữ Tâm Kinh cho Lục Vô Song thì ra đi không từ biệt.

Kể tới đây, Nhất Long định hỏi nàng một câu, chợt thấy ngực áo ướt sũng, hóa ra Lục Quan Quan khóc thầm nãy giờ, thút thít không thôi. Hắn hỏi:

– “Sao muội lại khóc?”

Lục Quan Quan nói:

– “Phụ thân khốn kiếp, năm lần bảy lượt bỏ mẫu thân đi không lời từ biệt.”

Nhất Long vội nói:

– “Nàng đừng trách người. Từ nhỏ đã mồ côi, không rõ lễ nghĩa, hành sự ly kinh phản đạo, chỉ làm điều mình thích, nên Hoàng Dược Sư mới coi người như đệ nhất tri kỷ. Trong lòng người chỉ có cô cô Tiểu Long Nữ, mối thù của phụ thân, mọi thứ khác đều xem nhẹ, vô tình tổn thương mẫu thân và bá mẫu nàng mà không biết. Thần Điêu Đại Hiệp đầu óc mẫn tiệp, ăn nói lưu loát, diện mục vô song nên rất nhiều cô nương thầm thích người: Quách Phù, Quách Tương, Hoàn Nhan Bình, Công Tôn Lục Ngạc, Lý Mạc Sầu…”

Lục Quan Quan nói:

– “Eo ơi, mụ nữ ma đầu thật lẳng lơ, nghe chàng kể hai lần phụ thân ta ôm chầm lấy mụ làm mụ bủn rủn cả người, ta thấy mụ thật phóng đãng!”

Nhất Long nói:

– “Âu cũng không trách Lý Mạc Sầu được. Phản bội sư môn, lại bị phụ bạc, mất đi sư phụ, mất đi tình yêu, ngoài hận thù ra thì bà ta tồn tại có ý nghĩa gì nữa? Thương thay!”

Đôi mắt híp lại, Lục Quan Quan chợt hỏi:

– “Vậy chàng có ta rồi, có phong lưu gieo tình khắp nơi như Thần Điêu Đại Hiệp không đấy? Lỡ biểu tỷ của ta yêu chàng thì thế nào?”

Nhất Long đáp:

– “Ta sẽ không để cho nàng khổ. Ít nhất ta sẽ không bao giờ bỏ đi như Dương Quá. Ta sẽ cưới tất cả làm vợ!”

Lòng đầy giận dỗi, Lục Quan Quan tức giận, đẩy một cái, Nhất Long nhận một chưởng lăn lông lốc xuống đồi. Nàng sửa sang lại xiêm y, ngồi dậy khoanh tay nhìn hắn, đôi má phồng lên rất đáng yêu.

Đi từ dưới đồi lên, Nhất Long mỉm cười, trông chất phác đáng yêu, Lục Quan Quan nhìn thấy mà ngượng ngùng, nói:

– “Đi về thôi, ở đây gió lạnh quá. Không chơi với huynh! Nam nhân thối! Ta không muốn mất ngủ cả đêm nhìn huynh say sưa trong mộng đâu!”

Miệng cười càng tươi, thầm nghĩ “Nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu”, Nhất Long hài lòng với buổi hẹn hò hôm nay, nắm lấy tay Lục Quan Quan kéo mạnh, nàng vờ như mất thăng bằng nhào vào lòng hắn, hai người lại ôm nhau, nàng xấu hổ đẩy hắn ra nhưng tay vẫn nắm chặt, chợt hắn tung cánh tay lên, dưới ánh trăng hai người dung dăng dung dẻ như trẻ con, trong lòng vui sướng vô ngần.

Trên đường đi Nhất Long kể cho nàng nghe những chi tiết vừa nhớ được trong phim Thần Điêu Đại Hiệp, Lục Quan Quan lấy làm thú vị lắm, say sưa nghe chuyện của phụ thân, về đến trại rồi mà tay vẫn nắm chặt tay chàng lưu luyến không rời.

Mãi đến trước lều cho phái nữ ngủ, chàng mới buông tay, nói tạm biệt để đi về. Nàng đỏ bừng mặt thích thú, thầm nghĩ trong đầu chàng đúng là quên hết cả lễ giáo, trai gái dù yêu nhau đến đâu không ai dắt tay cả đoạn đường dài như thế vì quá thân mật, cách ăn nói, cư xử, thái độ của chàng cũng khác hẳn với tất cả mọi người.

Nàng chợt tự hỏi, chàng không nhớ, hay là không biết?

Hôm sau, Nhất Long dậy sớm, cơ bắp đau nhức tê rần, thử dùng suy nghĩ cắt bớt cảm giác đau, quả không còn đau nữa.

Thần diệu quá chừng, Nhất Long thầm nghĩ, rồi chợt tự hỏi phần điều khiển cơ thể nằm ở đâu trong máy tính, bèn nghĩ đến Device Manager – Quản lý thiết bị, một cửa sổ mở ra trong suy nghĩ, trong đó là danh sách thiết bị của máy tính.

Hắn thử dò xét, quả nhiên trong danh sách có ‘Nguyễn Nhất Long’, bên trong có ‘Kinh mạch’, ‘Huyệt đạo’, não bộ, tim, tay chân, xương cốt, bộ phận nào cũng có thiết bị đối ứng.

Mở các thiết bị liên quan đến cơ bắp, xem thử có cách nào cường thân kiện thể không, Nhất Long nhìn thấy nhật ký ghi lại tay chân đều dùng tới 200,300% trong suốt mấy ngày qua, cơ bắp rơi vào trạng thái gây dựng lại mạnh mẽ hơn gây đau nhức khó chịu, vậy nên phần “Cảm giác đau” đã bị hắn tắt đi.

Bên dưới các thiết bị của cơ thể là một loạt các công pháp trong mục ‘Phái Cổ Mộ’, theo thứ tự là ‘Thiên La Địa Võng Thế’, ‘Ngũ Độc Thần Chưởng’, ‘Ngọc Phong Châm’, ‘Băng Phách Ngân Châm’.

Thử mở một thứ, bên trong có tình trạng hoạt động, nội dung chi tiết, lựa chọn ngừng sử dụng và xóa bỏ, kèm cả một danh sách dài nhật ký ghi chép thời điểm sử dụng các thiết bị.

Bên dưới ‘Phái Cổ Mộ’, Nhất Long chợt thấy tên một công pháp lạ lùng: ‘Kinh Dương Thần Long’

Thử mở ra, xem chi tiết, hóa ra là cuốn võ phổ trong gian mật thất, sau bị thấm nước sông, ướt nhòe hết cả mực. Lục Quan Quan đã vứt đi sau khi qua Hồng Hà, may mà trong đầu hắn còn lưu giữ ảnh chụp, không thiếu một trang nào.

Nhất Long mở ra đọc, thấy ghi như sau: “Đời Đào Đường, phương Nam có Việt Thường thị qua hai lần sứ dịch sang chầu, dâng con rùa thần, có lẽ nó được đến nghìn năm, mình nó hơn ba thước, trên lưng có văn khoa đẩu ghi việc từ khi trời đất mới mở mang trở về sau. Phần cuối lưng nó ghi bốn chữ Kinh Dương Thần Long bằng tiếng khoa đẩu, nhưng từ dưới trở đi toàn là ký tự không ai hiểu được, vì vậy tổ tiên chép lại, rồi xóa bỏ nó đi để không ai biết, truyền lại cho con cháu đời sau. Đến năm Khai Nguyên nhà Đường, Mai Thiếu Đế cho người đi khắp nơi tìm năng nhân dị sĩ để giải thần công, gặp được Thanh Liên cư sĩ, hai người đã giải được một phần, chưa mang về Đại Việt được thì Thiếu Đế đã mất, người ấy liền tuẫn tiết theo chủ, thần công tuy đã giải nhưng cũng thất lạc theo. Tới đời Thiên Thành nhà Lý, ta khai quật được tấm bia tổ truyền ghi chép mọi việc, liền chép thần công thành cuốn sách này, đập nát tấm bia đi để khỏi có kẻ cướp đoạt, dâng cho Thái Tông để người phá giải.”

Hắn dở xem tiếp, toàn là những ký hiệu lạ lùng, không giống với bất kỳ loại chữ viết nào từng thấy, các ký tự đầu to đuôi nhỏ, trông như những con nòng nọc. Nhìn một lượt không hiểu được gì, Nhất Long đành gác qua một bên, chuyên tâm luyện võ.

Hắn liền tập Ngũ Độc Thần Chưởng, sau đó lại luyện tám mươi mốt chiêu chưởng pháp ‘Thiên La Địa Võng Thế’. Cầm mấy chiếc Ngọc Phong Châm, hắn thử mô phỏng thủ pháp của Lục Quan Quan phóng châm về phía gốc cây cách xa 20 mét, trúng phóc vào mục tiêu, nghĩ thầm:

– Chức năng mô phỏng này quá thần diệu, chỉ dùng ý nghĩa, máy tính sẽ tự thao tác cơ thể ta xuất chiêu với tư thế, lực đạo y như đúc, có điều cơ bắp không chịu nổi xung lực, dễ mỏi mệt. Chắc ta sẽ phải nhờ Quan Quan truyền dạy Ngọc Nữ Tâm Kinh, có nội công rồi sẽ dễ dàng chống đỡ cơ thể hơn.

Vừa nghĩ Tào Tháo đã thấy Tào Tháo tới, một bàn tay nhỏ nhắn tinh khôi nắm lấy tay Nhất Long, hắn biết đó là Lục Quan Quan.

– “Long ca ca, chàng thật chăm chỉ, chẳng mấy chốc sẽ thành cao thủ. Hôm nay ta sẽ dạy chàng quyền pháp và binh khí.”

Nhất Long cười, cảm giác được người mình thích khen ngợi vô cùng dễ chịu, nắm chặt tay nàng, nói:

– “Ta muốn học Ngọc Nữ Tâm Kinh. Nàng dạy cho ta nhé.”

Lục Quan Quan thẹn thùng, nói:

– “Ngốc ạ. Luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh phải cởi bỏ quần áo, tập nơi rộng rãi. Ban ngày ban mặc, chàng dám sao?”

Trái với suy nghĩ của nàng, Nhất Long cười, nói:

– “Dám!”

Tới đây nàng càng chắc chắn trong lòng hơn, Nhất Long không phải là người của thời đại này.

Hai người ra một con suối hoang vắng, Lục Quan Quan che mắt lại, Nhất Long cởi bỏ hết quần áo rồi ngồi vào bên dưới suối, dòng nước lạnh ngắt liên tục xối vào đầu vào vai làm hắn rùng mình, đành phải tắt luôn ‘Cảm giác lạnh’ của cơ thể.

Lục Quan Quan lấy danh nghĩa hộ pháp, cười tủm tỉm ngắm chàng từ đầu đến chân, nàng xấu hổ hết sức nhưng cũng rất hài lòng vì tình lữ tin cậy nàng vô cùng, phô bày hết thân thể ra. Thiếu nữ lần đầu được ngắm nhìn cơ thể đàn ông vô cùng tò mò, càng xấu hổ thì càng thấy thân thiết với chàng hơn.

Nàng đọc mấy câu khẩu quyết cùng pháp môn tu tập nội công, là công phu căn cơ nhập môn phái Cổ Mộ. Nhất Long luyện theo, chuyển nội tức ba vòng, thì thấy toàn thân nóng bừng bừng, toát ra ngoài cơ thể được dòng nước lạnh cuốn trôi đi hết, chân khí chạy tới đâu, cơ bắp gây dựng nhanh hơn, có xu thế hoàn tất chỉ trong vài giờ. Nhất Long mừng lắm, thả suy nghĩ để máy tính tự vận hành chân khí trong người theo công pháp, còn mình thì mở bài hát ‘Don’t Stop Me Now’, lòng khoan khoái dễ chịu vô cùng.

Lục Quan Quan chợt cau mày, sức nóng tỏa ra từ Nhất Long quá mạnh mẽ, càng lúc càng nóng hơn nữa, khi nàng và mẫu thân luyện công dưới thác nước không nóng đến thế này. Nàng kinh hoảng:

– “Không được. Long ca ca không chú ý lời ta dặn, nóng lòng cầu thành, chân khí chuyển di quá nhanh, nước lạnh không đủ để xua đi tâm hỏa, khí nóng chạy ngược vào thì tẩu hỏa nhập ma, chết ngay tức khắc!”

Nghĩ như vậy, nhưng nàng không dám gọi hay đụng chạm tới Nhất Long, sợ chàng bị kinh động, sẽ trọng thương ngay lập tức, đành nhảy lên đầu suối, vận ‘Thiên La Địa Võng Thế’ chưởng vào mặt nước, nhằm làm tăng lượng nước vào người chàng, hy vọng giảm bớt được khí nóng.

Nhất Long đang tiềm tâm nội dụng, không biết gì tới ngoại giới, mải mê nghe nhạc, để mặc máy tính chuyển vận nội tức theo công pháp một cách hiệu quả nhất, chỉ thấy trong người càng lúc càng nóng, như ngồi cạnh lò lửa, hắn bèn tắt luôn ‘Cảm giác nóng’.

Vừa tắt xong, Nhất Long đang nghe nhạc chợt thấy màn hình trước mắt chuyển thành màu xanh dương, tắt cái phụp, biến thành màu đen. Chưa hiểu chuyện gì, hắn ra lệnh bật máy tính, sau đó thử điều khiển cơ thể, liền thấy…

Điều khiển không được!

Không có cảm giác gì với cơ thể, không có chút cảm nhận ngoại giới nào, ý thức hắn vẫn còn nhưng giống như ngồi một mình trong căn phòng tối om, không biết xung quanh có gì cả.

Nhất Long mò mẫm trong đó, chợt thấy màn hình sáng lên, hiện cái logo Windows 98 quen thuộc, xem ra máy tính đang khởi động. Trong lúc chờ đợi, nhớ lại trải nghiệm vừa qua, Nhất Long hiểu ra chuyện gì vừa xảy ra.

Máy tính quá nóng, tự động tắt!

Trước đây khi dùng máy giữa trưa hè, ánh nắng chiếu vào thùng hay làm máy tự ngắt vì quá nóng, bây giờ luyện công pháp nóng toàn thân, có thể đả thương các cơ quan, máy tính trong đầu Nhất Long liền tắt ngay để thực hiện cơ chế tự bảo vệ.

Bên tai văng vẳng tiếng gọi, Nhất Long đoán là Lục Quan Quan, đúng vậy, vừa mở mắt ra thì đã thấy gương mặt nàng tràn đầy lo lắng.

– “Long ca ca, Long ca ca, huynh không sao chứ?”

Lúc nãy Nhất Long đang tu luyện nóng bừng bừng, muốn bốc hơi cả nước thì ngã ra ngất đi, nàng vội nhảy xuống kêu liên hồi, thử đưa tay thăm dò kinh mạch ở tay, thấy nội tức không chạy loạn lên, tuy không hiểu ra sao cả nhưng lòng đầy may mắn.

Nhất Long nói:

– “Ta sơ ý quá, làm nàng sợ hãi. Chỉ là nóng quá ngất đi mà thôi, không có việc gì.”

Lục Quan Quan lau nước mắt, vừa mừng vừa giận:

– “Huynh thật đáng ghét, ta cứ tưởng chàng bị nhiệt khí công tâm, tẩu hỏa nhập ma rồi. May mà huynh chỉ ngất đi. Long ca ca, hứa với ta, dù có nóng lòng cứu Trình tỷ đến thế nào, cũng không được luyện công bừa bãi, đốt cháy giai đoạn như vậy được!”

Nhất Long gật đầu, Lục Quan Quan thấy ôm nam tử không mặc gì xấu hổ quá, bèn đẩy chàng ra. Đoạn nói:

– “Hôm nay huynh không được tu tập nội công nữa, để chân khí ổn định lại. Trước hết hãy luyện thành các môn võ công phái Cổ Mộ đã.”

Nhất Long mặc quần áo vào. Lục Quan Quan bắt đầu truyền dạy quyền pháp, công phu binh khí của phái Cổ Mộ cho Nhất Long. Chỉ nhìn một lần là mô phỏng lại y hệt được nên chỉ trong một ngày đã học xong.

Lục Quan Quan tấm tắc kỳ lạ về tài năng của chàng, vì có những chiêu thức mà nàng phải luyện vài năm mới thành thục, vậy mà Nhất Long chỉ nhìn một lần là có thể thi triển trăm lần như một, quả là thần kỳ. Nàng nói:

– “Chàng đúng là kỳ tài trong các bậc kỳ tài, ta chưa bao giờ nghe thấy có ai có năng lực đặc biệt như chàng. Chỉ mong ta dốc túi tương thụ, không tàng tư, sau này chàng đừng như Lục Triển Nguyên bội nghĩa với Lý Mạc Sầu. Nghỉ ngơi dùng cơm thôi.”

Nhất Long nói:

– “Sẽ không. Ta vẫn còn muốn học nữa, nàng hãy dạy ta võ công phái Toàn Chân đi. Ta chưa thấy đói.”

Lục Quan Quan kinh ngạc nói:

– “Lại không đúng rồi! Hôm qua chàng kể chuyện Thần Điêu Đại Hiệp nhảy xuống vực sâu, là chuyện chưa xảy ra. Hôm nay chàng lại biết rõ Ngọc Nữ Tâm Kinh phải học được võ công phái Toàn Chân, điều này ta chưa nói đến bao giờ. Phái Cổ Mộ vô cùng bí mật, trên đời ít ai biết. Chuyện Thần Điêu Đại Hiệp chàng kể cũng vô cùng chi tiết như thân lâm kỳ cảnh, nhưng lúc đó chàng còn quá nhỏ! Là cao nhân nào đã kể cho chàng chuyện Anh Hùng Xạ Điêu và Thần Điêu Đại Hiệp? Tại sao chàng mất trí nhớ, mà lại nhớ rõ về họ như thế?”

Đôi mắt nàng to tròn rất có cảm xúc, nhìn lâu sẽ thấy như bị hút hồn vào. Nhất Long say sưa ngắm nàng, không biết giải thích thế nào bèn nói:

– “Nàng xem, đỉnh đồi kia cao chừng ba mươi mét, lúc nhỏ mẹ ta thường dẫn ta lên đồi hái sim tím, vị chua ít ngọt nhiều, ăn rất thơm ngon. Chúng ta leo lên đó, cùng ngắm hoàng hôn đi, mau đi không muộn mất!”

Thấy Lục Quan Quan vẫn đang nhìn khó hiểu, Nhất Long sờ vào áo, lấy ra hai chiếc túi thơm, nói:

– “Tối hôm qua ta dựa theo cuốn Ngũ Độc Bí Truyền, hỏi Hà Chương hoa oải hương mọc ở đâu, tìm hái cho nàng được hai túi hoa này. Cầm lấy đi, mùi hương đuổi được muỗi, lại có tác dụng an thần, dễ ngủ. Mỗi người một túi.”

Lục Quan Quan tiếp nhận, trong lòng vô cùng ấm áp. Nàng rất thích túi thơm, nay được chàng tặng một cái thì khác gì tín vật đính ước, tình cảm với chàng càng thêm sâu đậm hơn. Nàng nói:

– “Đi hái sim, chàng sẽ nói rõ chứ?”

Nhất Long gật đầu. Hai người đi tới vách đá dưới chân đồi, Lục Quan Quan nhảy lên từng gờ đá, thanh thoát như tiên nữ, chỉ mươi bước đã lên tới nơi. Nàng định thả dải lụa xuống kéo hắn lên, thấy Nhất Long đã leo được một phần, bèn kiên nhẫn đứng đợi. Hai người lên trên rồi, thấy mình ở lưng chừng đồi, xung quanh toàn là hoa thơm cỏ lạ.

Nhất Long hái mấy quả sim, ăn thử thấy ngon tuyệt, bèn đưa cho Lục Quan Quan. Nàng tò mò nếm thử, tấm tắc khen, chợt thấy hắn ngậm một bông hoa tím ở miệng hút mật thì cũng làm theo, thấy ngọt ngào vô cùng. Hai người vừa đi vừa ngắm mặt trời lặn ở sườn núi, ánh vàng chói lọi chiếu lên những tán mây trắng khuất lấp một phần ánh tím, thơ mộng khôn tả.

Tới đỉnh đồi, Nhất Long phủi một đám cỏ, nằm ra ngắm mây trời tím biếc. Đôi mắt hắn vô âu vô lo, phản chiếu màu huyền mây trời, Lục Quan Quan ngắm nhìn chăm chú một hồi, rồi cũng nằm cạnh hắn, trống ngực phập phồng, trong lòng rạo rực.

Nàng hỏi:

– “Long ca ca, chàng là ai? Chàng đến từ đâu?”

Nhất Long liền kể cho nàng đầu đuôi câu chuyện từ lúc hắn bị kéo về quá khứ, nguồn cơn mọi sự tình. Hắn hỏi:

– “Quan Quan, nàng có tin ta không?”

Lục Quan Quan vô cùng kinh diễm:

– “Ta tin chàng. Chàng là thiên thần! Trên thiên giới cũng có nhà cửa, sông núi như chúng ta, nhưng có thần khí ‘xe máy’, ‘điện thoại’, ‘máy vi tính’, ‘tivi’. Chàng đánh nhau với thiên tướng Quốc Hùng, bị Thiên Lôi đánh xuống hạ giới, đày vào xác phàm. Thần khí ‘máy vi tính’ giúp chàng có thần năng mô phỏng mọi thứ trên đời. Thần khí ‘tivi’ nhìn xuyên quá khứ vị lai…”

Nói tới đây, Lục Quan Quan bỗng bịt chặt miệng mình, sau đó nói:

– “Thiên cơ bất khả lộ, ta biết được thiên cơ thì có bị Thiên Lôi trừng phạt không?”

Nhất Long cười, nói:

– “Không đâu. Hắn chỉ biết đánh bậy đánh bạ. Khi có sấm hay trời mưa, nàng đừng bao giờ đứng dưới gốc cây là được, hắn rất thích đánh những gốc cây to.”

Lục Quan Quan cũng cười, nói năng dịu dàng:

– “Bảo sao chàng hành xử không giống bất kỳ ai, là vì chàng không thuộc về nhân gian. Ta sẽ bảo vệ bí mật của chàng, không nói cho bất kỳ ai biết. Long ca ca, trên thần khí ‘tivi’, Thần Điêu Đại Hiệp sau đó thế nào, có thể kể cho ta không?”

Nhất Long vươn tay ôm nàng vào lòng, sau đó nhẹ nhàng nói:

– “Dương Quá nhảy xuống vực sâu, gặp lại Tiểu Long Nữ còn sống, sau đó…”

Chàng kể hết câu chuyện Thần Điêu Đại Hiệp, kể đại khái Ỷ Thiên Đồ Long Ký, sau đó nói:

– “Quan Quan, nàng nói xem, ta kính trọng Quách đại hiệp vô cùng, nếu ta đến thành Tương Dương cứu cả gia đình người, tránh hy sinh vô ích, vậy Ỷ Thiên Đồ Long Ký có xảy ra không?”

Lục Quan Quan ôm chàng chặt hơn, nói:

– “Ta không biết. Chỉ thấy thiên cơ không hề có sự xuất hiện của ta và biểu tỷ, chỉ thấy Hoàng Sam Nữ Tử là hậu nhân của Thần Điêu Đại Hiệp mà thôi, là cớ vì sao?”

Vuốt ve tấm lưng ong của nàng, Nhất Long nói:

– “Thiên cơ không phải là chân lý. Cùng một Thần Điêu Đại Hiệp, tivi chiếu nhiều bộ khác nhau, vậy ta nên tin bộ nào? Trong hơn một tháng Dương Quá truyền dạy Ngọc Nữ Tâm Kinh cho mẹ nàng, phải cởi bỏ quần áo, ai dám chắc không có chuyện gì xảy ra? Thần Điêu Đại Hiệp trọng tình trọng nghĩa, nếu biết mình có con gái riêng, ắt sẽ đi tìm ngay, nhưng người dành nhiều năm luyện kiếm bên bờ biển, ắt không hay biết đến sự tồn tại của nàng. Mẹ nàng và Trình Anh cá tính quật cường, trong lúc trị độc cho phụ thân nàng chắc đã lén phục thuốc mê để thổ lộ tình cảm chôn giấu trong lòng, sau đó trở về Ngưu Gia Thôn, sinh hạ ra hai nàng.”

Lục Quan Quan tỉnh ngộ:

– “Chẳng trách mẫu thân bắt ta và biểu tỷ phải trốn trong hầm rượu mỗi khi người lạ tới, nói rằng người trong giang hồ vô cùng hiểm độc, không ai đáng tin. Như vậy sẽ không ai nói cho phụ thân biết chúng ta có trên đời!”

Đoạn nói:

– “Long ca ca, chàng có thích ta không?”

Nhất Long cười nhẹ nhàng, hắn cũng có cảm tình với nàng, liền đáp:

– “Có. Ta thích muội. Nhưng nàng hãy còn nhỏ. Chúng ta mới quen nhau ít ngày. Hãy để một thời gian đã.”

Lục Quan Quan cười:

– “Chàng không biết tập tục hạ giới. Luật lệ nhà Tống quy định con trai mười lăm tuổi phải cưới vợ, con gái mười ba tuổi phải kết hôn, nếu không sẽ phạt tiền. Năm nay ta đã mười lăm tuổi rồi.”

Nhất Long nói:

– “Vậy nàng muốn thế nào?”

Lục Quan Quan dụi đầu vào ngực Nhất Long, nói:

– “Chàng hãy gọi ta là Quan nhi.”

Nhất Long cúi đầu, hôn lên trán nàng, vuốt ve mái tóc dài thướt tha. Lục Quan Quan cong người như con tôm nhỏ, nép vào lòng chàng, chợt ngửa đầu lên hôn vào má chàng.

Nhất Long cũng cuồng nhiệt hôn đáp trả, chợt môi chạm môi, lưỡi chàng tìm lưỡi nàng, cả hai như tan đi theo cái hôn, im lặng thật lâu cùng nhắm mắt hưởng thụ.

Hồi lâu, môi rời nhau kéo theo một sợi dây trong suốt, hai người cùng thở lấy hơi, mặt đỏ gay nhìn nhau âu yếm, nàng không biết để tay ở đâu, chỉ biết đặt vào ngực chàng. Nhất Long cứ sờ loạn vào mông, làm cơ thể nàng nóng bừng lên.

Bàn tay Lục Quan Quan ở ngực chàng chợt vòng ra sau lưng, ôm lấy tấm lưng rắn chắc. Nhất Long tuy sờ loạn một hồi, nhưng không cởi y phục của nàng, chỉ ôm mỹ nhân vào lòng, thi thoảng hôn thật sâu, ngắm nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp.

Nói ra thật xấu hổ, Nhất Long vẫn còn là xử nam, kinh nghiệm chăn gối chỉ được biết qua truyện tranh, phim ảnh người lớn, vả lại hắn biết lần đầu vô cùng hệ trọng, không dám manh động làm liều.

Lục Quan Quan ngửi hơi đàn ông nồng nàn của chàng, thấy xốn xang trong lòng, thầm đáng tiếc, nhưng cũng biết chàng trân quý mình, cảnh màn trời chiếu đất không đàng hoàng, biết đâu còn có kẻ nhìn trộm, vì thế thấy lòng mãn nguyện lắm, hài lòng vô cùng về chàng.

Hồi lâu, dế kêu rả rích, chị Nguyệt ngả về Tây báo hiệu trời đã khuya lắm rồi. Nhất Long đứng dậy, kéo tay Lục Quan Quan, nhấc bổng nàng lên xoay một vòng rồi ôm thật chặt, nàng cũng vui sướng trong lòng, tựa như không có xương dựa trong lòng chàng. Hai người nắm tay dung dăng dung dẻ đi về, trong lòng hạnh phúc vô bờ.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Ngày hôm sau, Nhất Long được Lục Quan Quan dạy võ công phái Toàn Chân. Công lực của hắn đã tiến bộ chút ít, bằng người khác luyện mươi ngày, nàng cứ nghĩ hắn là thiên thần, dụng công ít tăng tiến nhiều, thực ra là do hắn đã luyện công cả đêm.

Ngọc Nữ Tâm Kinh yêu cầu phải có người hộ pháp để trợ giúp khi gặp chỗ khó, nhưng Nhất Long có máy tính diễn dịch ngôn ngữ, không hiểu tự thông, nội tức chuyển vận chỉnh tề khớp nhịp như máy móc vận hành, không hề có trở ngại gì.

Vấn đề duy nhất là nhiệt khí cơ thể tỏa ra quá nhiều cần có nơi cực hàn. Hắn bèn tìm tới một hồ nước gần doanh trại, buộc thân mình nối tới hai gốc cây gần nhau, sau đó kéo dây ra tới hồ, trầm mình xuống nước, chỉ nổi phần mặt để thở.

Như vậy có nguy hiểm gì thì hai tay kéo dây là sẽ nhảy lên bờ được ngay lập tức, hơn nữa có ngũ quan siêu cường, phản xạ siêu tốc, bên hông dắt thanh Thượng Phương Đoản Kiếm, Nhất Long không tin có gì làm khó được mình.

Hồ nước mùa đông lạnh cóng, tới mức âm 20 độ, Nhất Long cho máy tính tu luyện công pháp Ngọc Nữ Tâm Kinh, thân thể liền ấm lên ngay, sau đó hắn điều chỉnh tốc độ chuyển vận, đến khi cơ thể không còn bị nóng bức quá mức nữa, sau đó hắn để ý nghĩ… đi ngủ.

Chính là như vậy, máy tính lo điều khiển thân thể, nó không có khái niệm mệt mỏi, liên miên bất tuyệt chỉ cần có đủ năng lượng, còn não bộ thì được thả lỏng, lâm vào trạng thái nghỉ ngơi. Trong các thiết bị giác quan trên máy tính, Nhất Long phát hiện ra ngoài ngũ quan còn có giác quan từ 6 đến 10, trong đó chỉ có giác quan thứ sáu vừa khai mở sau khi tu tập nội công, các thiết bị còn lại đều chưa có thông tin chi tiết.

Chỉ cần có bất kỳ động tĩnh nào từ bên ngoài nửa mét, giác quan thứ sáu đều ghi lại vào trong nhật ký, cảnh báo đến ý thức ngay lập tức. Vì vậy Nhất Long để máy tính quản lý giác quan thứ sáu và tu luyện cả đêm, còn mình thì vô tư… đi ngủ.

Nhược điểm là năng lượng tiêu tốn rất nhiều, sáng hôm sau Nhất Long phải ăn phần cơm của cả chục người thì mới đỡ đói, cơ thể chuyển vận ở công suất tối đa, tiêu hóa cực nhanh, chỉ một khắc là hắn đã thấy thân thể nhẹ nhàng, sung mãn sức lực.

Tinh yếu võ công Toàn Chân cao thâm khôn lường, Lục Quan Quan diễn luyện vô cùng gấp rút, nhưng hết cả ngày vẫn chưa xong. Nàng nói:

– “Chàng luyện ngoại công một ngày bằng người khác luyện nhiều năm. Nội công một buổi bằng kẻ khác luyện nửa tháng, ấy đã là thần nhân, trên đời không ai sánh bằng. Giác quan thứ sáu của chàng cũng tinh mẫn hơn cảm nhận nguy hiểm của các cao thủ thông thường. Đúng là kỳ tài võ học!”

Ban đầu nàng không tin khi Nhất Long nói hắn có giác quan thứ sáu trong nửa mét gì đó, nhưng khi thử bất ngờ tấn công, ám toán từ mọi góc độ, hắn đều có thể sớm nhận biết, dù có thu liễm sát khí thì vẫn bị phát hiện, quả là thần kỹ.

Thử đổi góc độ nghĩ đó là mình, nàng thấy cũng hợp lý, các cao thủ tuyệt đỉnh đều có giác quan tăng cường tới mức độ khó tin, từ nhiều dặm có thể cảm ứng địch nhân, độ nhạy cảm trong chiến đấu tăng cao lên hàng chục lần, khi nguy cấp có thể thấy động tác đối thủ như chậm lại, đắc tâm ứng thủ, lô hỏa thuần thanh, chưa nghĩ đã phát chiêu, gọi đó là giác quan thứ sáu để phân biệt với ngũ quan cũng không sai.

Thấy mặt trời sắp xuống núi, nàng định gọi chàng lên núi dạo chơi, ngắm cảnh núi rừng thì có người gọi, Hà Bổng có việc cần diện kiến.

Hai người vào doanh trướng, thấy Cao Thái Xuân ngồi ở ghế, ngực băng bó vải, mặt xanh trắng bệch, xem ra hắn bị trọng thương khá nặng, lúc nào cũng có thể ngất đi. Hà Chương đứng cạnh hộ pháp, đặt một tay ở lưng truyền chân khí, giúp hắn giữ tỉnh táo. Hà Bổng nói:

– “Lục cô nương, Nguyễn công tử. Cao Quân Hầu đã báo tin cho Đoàn Hoàng Gia, người sẽ nội ứng ngoại hợp, tạo cơ hội cho chúng ta giải cứu tù binh. Quân binh Đại Lý bị cầm tù ở Đông Bộ Đầu, quân giặc canh giữ nghiêm ngặt vô cùng, khi đánh trận toàn phải đi đầu tiên phong, e là lành ít dữ nhiều.”

Nhìn vào đôi mắt Lục Quan Quan chỉ thấy lo lắng, ông nói:

– “Đại quân Mông Cổ đóng ở bến nước, trong kinh ít canh phòng. Cao Quân Hầu vào mật thất gặp phải Kim Luân Pháp Vương, khởi động cơ quan đánh sập địa đạo, may mà chạy thoát về đây được. Người không gặp được biểu tỷ của cô nương ở đâu cả. Quân Đại Việt tập kết ở Hoàng Giang, xem chừng đại chiến sắp xảy ra.”

Lục Quan Quan chắp tay, nói:

– “Cảm tạ Cao Quân Hầu đã tận lực. Tù binh ở hậu phương, tính mạng tạm thời không đáng ngại. Long ca ca đã nói cho ta biết, quân Thát không mang nhiều lương thảo, chủ yếu lấy chiến dưỡng chiến. Nay kinh thành trống rỗng, phạm vi vài chục dặm xung quanh cũng không có gì, chẳng mấy chốc chúng sẽ cạn lương rút về. Lúc đó Quy Hóa sẽ là nơi chôn thây bọn chúng!”

Hà Bổng nói:

– “Nguyễn công tử quả biết nhiều hiểu rộng. Thám báo truyền tin cũng đúng như công tử nói, giặc Thát đang cạn dần lương thực, trận này chúng ắt bại vong!”

Sau đó cho Hà Chương dìu Cao Thái Xuân về nghỉ ngơi. Lục Quan Quan thử dò kinh mạch của hắn, thấy nội tức ổn định, không có gì đáng ngại, chủ yếu là ngoại thương, nghỉ ngơi nửa tháng là khỏi. Ngọc Nữ Tâm Kinh không có công pháp chữa trị thương thế nên nàng cũng không giúp được gì. Nhất Long và nàng đành ra bãi đất trống, tiếp tục luyện võ công.

Nhất Long biết Lục Quan Quan trong lòng tràn ngập lo lắng, nên không rủ nàng chơi núi hái hoa như hai hôm trước. Nàng tập trung diễn luyện võ công phái Toàn Chân, chàng chuyên tâm mô phỏng đối kiếm, lòng có suy tư nên không thấy mệt mỏi. Cứ thế đến tờ mờ sáng, gà gáy canh 5 nổi lên thì hai người mới ngẩn ra, Lục Quan Quan nói:

– “Chàng đã học xong võ công phái Toàn Chân rồi. Tuy thủ pháp của ta đơn sơ, chưa thành thục, nhưng bây giờ chúng ta đã có thể học ngoại công Ngọc Nữ Tâm Kinh.”

Nhất Long đi hai đường kiếm, nói:

– “Thức suốt cả đêm, chắc nàng mệt rồi. Nàng về nghỉ ngơi đi.”

Lục Quan Quan nói:

– “Ta không mệt.”

Đoạn bắt đầu thi triển ‘Ngọc Nữ Kiếm Pháp’ trong Ngọc Nữ Tâm Kinh, chợt nghe tiếng ‘ục ục ục’ phát ra từ bụng nàng. Nhất Long thu kiếm vào vỏ, bước tới nắm tay nàng, nói:

– “Xem tiếng bụng ta kêu kìa. Cùng về ăn sáng với ta nào, đói lắm rồi!”

Lục Quan Quan đỏ mặt, thu kiếm vào, bước theo chàng, muốn vung tay đi lại không nỡ, cứ để yên cho chàng nắm tay.

Người xưa rất trọng lễ tiết, nam nữ thụ thụ bất thân, kể cả vợ chồng đã thành thân rồi, ban ngày ban mặt chỉ đứng gần nhau chứ tuyệt nhiên không có đụng chạm cơ thể. Riêng Nhất Long thì khác, hắn không ngại nắm tay nàng trước tất cả mọi người, khi không có ai thì còn bạo dạn hơn nhiều, thơm lên môi, vuốt ve âu yếm, hay ôm vào lòng kể chuyện về phụ thân Thần Điêu Đại Hiệp của nàng.

Lục Quan Quan từ nhỏ đã thích được mẫu thân ôm vào lòng kể chuyện xưa, nhưng càng lớn lên khuôn mặt càng giống Dương Quá, mẫu thân nàng vừa buồn vừa tiếc thương mỗi khi ngắm nàng, càng lúc càng bớt thân cận. Lục Quan Quan thấy mẫu thân dần lạnh nhạt với mình, lại hay đa sầu đa cảm khóc thầm trong đêm, nàng mới bỏ nhà ra đi tìm phụ thân, không may gặp nạn.

May gặp được Nhất Long cứu, thái độ, cử chỉ của hắn đều không giống bất kỳ thường nhân nào, lối kể chuyện chi tiết đầy sắc màu khiến nàng như mê như say mỗi khi nghe về phụ thân, chàng lại quan tâm hết mực từng chi tiết nhỏ, đối xử chân tình, mấy ngày qua nàng tưởng như đang nằm mơ, muốn quấn quýt không rời kể cả lúc đi ngủ, chỉ sợ chàng bay về trời mất.

Ăn sáng xong, hai người lại chuyên tâm luyện kiếm. Lục Quan Quan múa kiếm không ngừng nghỉ, như rơi vào trạng thái vong ngã, tới khi nàng thi triển xong toàn bộ ‘Ngọc Nữ Kiếm Pháp’ thì trời đã tối mịt. Nhìn qua thấy Nhất Long ngồi dựa vào một tảng đá, đang ăn cơm, nàng nói:

– “Chàng đã nhớ hết chưa?”

Nhất Long gật đầu, kéo tay nàng ngồi xuống. Lục Quan Quan cũng kiệt sức, mềm nhũn vô lực, tựa vào vai hắn, mồ hôi như mưa, nhưng lòng rất ấm áp, nói:

– “Chàng không chê ta bẩn thỉu hôi hám hay sao?”

Nhất Long cười, nói:

– “Với ta, vẻ đẹp tự nhiên là tuyệt vời nhất. Mùi hương tự nhiên của nàng quyến rũ nhất. Để ta lau mồ hôi cho nàng. Há miệng nào, ăn cơm, A!”

Một tay cầm khăn lau mồ hôi, một tay đút cơm cho nàng, Nhất Long tận tình chăm sóc, thi thoảng còn đưa mũi ngửi hít mùi hương cơ thể làm nàng xấu hổ quá chừng, mắng nho nhỏ một tiếng:

– “Đúng là thiên thần, kỳ quá…”

Ăn một hồi, sức lực trở lại, Lục Quan Quan ngồi xích ra, tự ngửi cổ tay áo, nói:

– “Hôm kia, chàng kể phụ thân ta dùng Toàn Chân Kiếm Pháp, Tiểu Long Nữ dùng Ngọc Nữ Kiếm Pháp, song kiếm hợp bích, đả bại Kim Luân Pháp Vương, thần diệu như vậy sao?”

Nhất Long vòng tay ôm eo, kéo nàng vào lòng, ngửi mùi hương ở cổ nàng đầy nữ tính thành thục, nói:

– “Đúng vậy, khi một đôi tình lữ sử xuất Toàn Chân Kiếm Pháp và Ngọc Nữ Kiếm Pháp thì hợp thành một bộ kiếm, gọi là ‘Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp’. Về sau Lão Ngoan Đồng trúng độc nhện ‘Thái Tuyết Thù’ của Kim Luân Pháp Vương, được Tiểu Long Nữ cứu. Lão bèn dạy cho nàng ‘Song Thủ Hỗ Bác’, từ đó nàng một mình sử ‘Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp’, đánh bại Toàn Chân Ngũ Tử và Kim Luân Pháp Vương.”

Đôi mắt Lục Quan Quan chợt mở to tròn, nàng thán phục:

– “Thật lợi hại! Công phu ‘Song Thủ Hỗ Bác’ tuyệt diệu như vậy sao, tinh thâm đến như nào?”

Nhất Long hôn lên má nàng một cái, nói:

– “Không khó. Chỉ cần lòng lặng như nước, trăng soi đáy giếng, tự khắc làm được. Tay trái vẽ hình tròn, tay phải vẽ hình vuông. Nàng thử xem.”

Nói đoạn cầm hai cành cây, vẽ lên mặt đất một hình tròn và hình vuông. Bản thân Nhất Long không có khả năng thực hiện việc này, nhưng chỉ cần suy nghĩ để máy tính tiếp quản cơ thể, thì mỗi bên vẽ một bức chân dung cũng không có độ khó gì.

Tâm tưởng sự thành, hai tay Nhất Long di chuyển không ngừng, vẽ thành khuôn mặt hắn và Lục Quan Quan tựa vào nhau trên mặt đất, chân thực như ảnh chụp được in ra, làm nàng tò mò ngắm nhìn.

Lục Quan Quan thử vẽ dưới đất, thấy hình tròn hơi vuông, hình vuông lại hơi tròn. Nàng lẩm bẩm:

– “Trăng trong đáy giếng, tỉnh trung nguyệt. A! Vẽ được rồi! Long ca ca, đây là tâm pháp thượng thừa, chàng học từ đâu vậy?”

Nhất Long nói:

– “Quên nói cho nàng biết, trên tivi có một bộ thiên thư có tên là Song Long Đại Đường, ta học ‘Tỉnh Trung Nguyệt’ từ trong đó.”

Lục Quan Quan vẽ thêm vài hình, mừng thầm trong lòng, đứng dậy cầm hai thanh kiếm, thử luyện Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, ban đầu chưa trôi chảy nhưng càng lúc càng thông thuận.

Thấy đã được một thành hỏa hầu, nàng quay sang định khoe với Nhất Long thì đã thấy chàng cũng cầm hai thanh kiếm, hai tay vận khởi như bay như múa, từng chiêu kiếm hiện ra tao nhã thoát tục, như hòa làm một thể với thiên địa.

Lãng tích thiên nhai…

Hoa tiền nguyệt hạ…

Thanh ẩm tiểu chước…

Phủ cầm án tiêu…

Tảo tuyết phanh trà…

Tùng hạ đối địch…

Trì biên điều điêu…

Tiểu viên nghệ cúc…

Xuyến song dạ thoại…

Liễu âm liên cú…

Trúc liêu lâm trì…

Hạo uyển ngọc trọc…

Phân hoa phất liễu…

Cử án tề mi…

Liêm hạ sơ trang…

Mã tựu lạc hoa…

Lục Quan Quan say sưa nhìn chàng xuất kiếm, ngơ ngẩn ngắm hết chiêu này đến chiêu khác, cảm thụ xúc cảm, tinh diệu của bộ kiếm pháp này, tất cả đều là cảnh nam nữ bên nhau, dịu dàng đầm ấm, tâm linh tương thông. Mỗi kiếm đều dốc tận sở quy, bất chấp bản thân, chỉ cốt cứu kiếm còn lại trong an nguy, như đôi tình lữ luyến ái nhau trong nghịch cảnh, cùng đối đầu với gian truân trước mắt, vừa cay đắng lẫn ngọt ngào, có vui và có lo, tràn ngập nhu tình đôi lứa.

Nhìn chiêu cuối cùng diễn luyện xong, Lục Quan Quan lau nước mắt, nói:

– “Chỉ trong ba ngày, chàng đã học xong Ngọc Nữ Tâm Kinh. Công lực của chàng đã sánh với người thường luyện một tháng. Bây giờ chỉ còn nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh mà thôi. Chàng quả là thiên thần!”

Nhất Long nói:

– “Nàng quá khen. Nếu không có máy vi tính trong đầu, ta chắc chắn không thể làm được. Người ta đầy mồ hôi, nàng tìm giúp ta một hồ nước hẻo lánh để tẩy rửa nào.”

Lục Quan Quan hiểu ý, dẫn chàng đi thật xa về phía Tây, đến tận giữa rừng sâu thăm thẳm, không còn thấy ánh lửa doanh trại. Hai người tìm đến một hồ nước hẻo lánh giữa rừng sâu, đêm khuya lạnh buốt giá không có người vãng lai.

Nhất Long lấy ra một cuộn chỉ, kéo mấy vòng quanh một hàng gốc cây, buộc mấy cái chuông vào. Như vậy bất kỳ ai tới gần đều sẽ đụng sợi chỉ làm rung chuông, báo hiệu cho hai người biết.

Hắn cởi bỏ quần áo, lại buộc dây thừng vào người, buộc thanh đoản kiếm vào dây thừng, rồi mới yên tâm xuống nước, nói:

– “Quan nhi, xuống đây với ta!”

Khuôn mặt tú lệ của Lục Quan Quan đỏ bừng tới tận mang tai, đây là lần đầu nàng phải thoát y trước mặt nam giới, Nhất Long hiểu ý quay mặt đi, nàng liền vội vã cởi bỏ, rồi bước vào trong nước với chàng.

Nhất Long đưa tay, chợt thấy nàng thẹn thùng tránh ra, bơi xa ra một khoảng, thích chí hất nước vào người chàng như trẻ con, rồi mới lại gần để chàng ôm. Nàng nói:

– “Tắm muộn thế này, chàng không sợ giao long sao?”

Nhất Long chỉ tay vào sợi dây thừng, nói:

– “Với công phu của ta và nàng, không có động tĩnh nào qua được ngũ quan của chúng ta. Hơn nữa ta có giác quan thứ sáu, phạm vi bây giờ là một mét, đủ để ứng đối mọi nguy hiểm. Nàng có lạnh không?”

Lục Quan Quan gật đầu. Nhất Long ôm nàng vào lòng, nói:

– “Nàng hãy thử luyện nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh xem nào.”

Nàng thử làm theo, chuyển vận nội tức, thấy người ấm lên, hơi nóng lập tức phát tán theo nước lạnh bên ngoài, tâm hỏa tự thanh, hành công vô cùng dễ dàng, dũng mãnh tinh tiến. Nàng mở mắt ra, nói:

– “Thật hiệu nghiệm. Nhanh chóng hơn hẳn khi ngồi dưới thác nước, vì sao vậy?”

Nhất Long nói:

– “Sau khi ngất đi hôm kia, ta đã nhận ra nhiều điều. Đầu tiên, võ công phái Cổ Mộ nghịch chuyển khí huyết, làm ít công to, nhưng nhiệt khí tỏa ra quá nhiều, vậy nên trong Cổ Mộ mới có chiếc giường hàn ngọc để người luyện tâm hỏa tự thanh. Mẫu thân nàng không có vĩnh cửu hàn ngọc nên mới dùng dòng nước để khu trục nhiệt khí.”

Hắn tăng cường tốc độ chuyển vận nội tức qua kinh mạch, thân thể chợt nóng hừng hực, Lục Quan Quan chợt thấy nước quanh người ấm dần lên, liền lui ra xa. Nhất Long nói:

– “Ở thế giới của ta, y học đã phát triển tới mức độ đứt lìa chân tay có thể nối lại, sống lâu trăm tuổi không còn hiếm hoi. Nguyên tắc cơ bản là nhiệt lượng trong cơ thể phải luôn cân bằng, không quá nóng quá lạnh, nếu không các cơ quan sẽ sụp đổ, nhất là não bộ. Nhiệt độ ta đang tỏa ra gọi là bốn mươi hai độ, nàng hãy thử nắm tay ta và cảm nhận. Nếu cao hơn nhiệt độ này, não bộ sẽ có tổn thương, gây ra hiện tượng ‘tẩu hỏa nhập ma’.”

Lục Quan Quan thử nắm cánh tay Nhất Long, cảm nhận sức nóng, nói:

– “Các cao thủ khi chuyển vận mười thành công lực thường bốc lên một lớp hơi nước từ đỉnh đầu, tụ thành bạch khí, dường như đó là cách để khu trục nhiệt khí khỏi cơ thể. Long ca ca, có phải chàng luôn ăn mặc đơn bạc, là để luyện công không?”

Nhất Long nói:

– “Đúng vậy. Ta có máy vi tính trong đầu, lo vận hành giác quan thứ sáu và luyện công, mỗi thời mỗi khắc đều liên tục chuyển vận, nó là máy móc nên không có khái niệm nghỉ ngơi, chỉ cần cung cấp năng lượng. Mọi lúc mọi nơi ta đều vận công, tránh việc khí huyết vận hành theo cách bình thường làm tổn hao công lực, vì vậy chỉ ba ngày mà tăng tiến bằng người khác một năm.”

Đoạn nói tiếp:

– “Vì tu luyện đi ngược võ công thông thường, nên Ngọc Nữ Tâm Kinh lên tầng cao hơn có lối hành công vô cùng khó khăn, dễ đi sai kinh mạch và tỏa ra nhiệt lượng quá thịnh. Tổ sư phái Cổ Mộ là Lâm Triều Anh mới nghĩ ra cách cởi bỏ quần áo, hai người dùng nội lực đạo dẫn phòng hộ cho nhau để lỡ nhập lối rẽ thì được trợ giúp, tránh tẩu hỏa nhập ma.”

Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung:

– “Ngoài ra, nhiệt khí quá nóng không phải là nguyên nhân duy nhất gây tẩu hỏa nhập ma. Nhiệt độ bên trong thân thể phải luôn ổn định ở mức tam thập bát độ. Lạnh hơn hoặc nóng hơn đều sẽ dẫn đến nội tạng bị tổn thương. Ngọc Nữ Tâm Kinh có chín đoạn hành công, nàng luyện đến đoạn nào?”

Lục Quan Quan nói:

– “Đoạn thứ hai. Chàng kể Thần Điêu Đại Hiệp và Tiểu Long Nữ luyện tới đoạn thứ sáu và thứ bảy, đã vô địch thiên hạ, có thật không?”

Nhất Long ngẫm nghĩ, nói:

– “Không phải. Tại gian thạch thất chứa quan tài có một mật đạo, đi xuống đó sẽ đến một gian mật thất khác, trên trần có khắc ‘Cửu Âm Chân Kinh’ và cách hóa giải Ngọc Nữ Tâm Kinh. Dương Quá và Tiểu Long Nữ đã đạt tới cảnh giới võ học tối cao nhờ ‘Cửu Âm Chân Kinh’, dù chúng ta có đạt tới tầng cuối cùng của Ngọc Nữ Tâm Kinh, cũng không bằng được người.”

Đoạn nói:

– “Nàng bắt đầu luyện ‘Dương thoái’ đi, ta luyện ‘Âm tiến’ và hộ pháp cho nàng.”

Đôi mày thanh tú chợt nhíu lên ngạc nhiên, Lục Quan Quan hỏi:

– “Luyện công ‘Âm tiến’ phải liền một mạch, không được ngắt quãng, nếu không sẽ trọng thương, làm sao chàng hộ pháp cho ta được?”

Nhất Long nói:

– “Ta có máy vi tính quản lý ủy thác thân thể, nội tức chuyển vận như nhật nguyệt trong thiên khung, không hề có sơ thất. Ý thức ta vẫn có thể duy trì cảnh giới bên ngoài, kể cả hành công bị ngưng lại vẫn có thể cô lập nội tức, không gây nội thương.”

Lục Quan Quan gật đầu, chập hai tay vào bàn tay chàng, bắt đầu luyện công, đôi lúc gặp khó khăn, đều được Nhất Long vận công trợ giúp đả thông kinh mạch. Nước hồ lạnh vô cùng, nhiệt khí thoát ra từ hai người bị xua tan đi ngay lập tức, hành công tha hồ dũng mãnh tinh tiến.

Rạng sáng, Lục Quan Quan mở mắt ra, đẩy khí đan điền, thổ nạp ba lần, cảm nhận công lực bản thân đã tinh tiến rất nhiều, đạt tới đoạn thứ ba. Nàng thử thăm dò nội tức trong người Nhất Long, thấy càng kinh diễm, chỉ trong một đêm mà chàng đã đạt tới đoạn thứ ba. Nàng nói:

– “Người so với người đúng là làm ta tức chết mà. Chàng dùng thần khí luyện công, nhanh gấp nhiều lần ta! Đáng ghét!”

Nhất Long mở mắt, nói:

– “Ta đọc thiên thư nói Dương Quá luyện công hai tháng thì đạt đoạn thứ sáu, tức là mươi ngày được một đoạn, đó là khi hành công dưới trời mát mẻ. Nay ta dùng nước hồ tiết Đông Chí để xua nhiệt khí, hiệu quả hơn gấp mười. Ta còn có cách tản nhiệt tốt hơn, nàng xem!”

Chỉ thấy đầu hắn trống không, hóa ra trong đêm thấy nhiệt khí thoát ra không đủ nhanh, Nhất Long rút đoản kiếm ra tự cạo trọc, có điều lần mò thế nào cũng không sạch hết tóc, vẫn còn vài li lởm chởm, chỗ trắng chỗ đen trông rất buồn cười.

Lục Quan Quan bụm miệng, lát sau không nhịn được, cười phá lên một hồi, đến đau cả bụng, sốc cả hông. Nàng cắn răng, đưa tay tìm thanh đoản kiếm bên hông chàng để cạo giúp chỗ tóc còn lại, chẳng hiểu sao lại mò trúng… Tiểu Nhất Long bên dưới.

Nàng chợt giật mình, sợ Nhất Long bị gián đoạn hành công, nhưng thấy nội tức chàng vẫn chuyển vận vô cùng nhanh chóng, nháy mắt một cái tinh nghịch, nhìn ánh mắt của chàng như dò hỏi ý đồ.

Bình minh vừa lên, xuân tình đang lúc cực thịnh, nàng thấy cõi lòng rạo rực cảm giác mới lạ, càng xấu hổ càng thấy thân thiết hơn, nhìn vào mắt chàng, cũng thấy toàn là dục hỏa, ham muốn trong nàng chợt dâng lên không ngừng.

Biết chàng đang dụng công không thể ngừng nghỉ, khó bề động đậy, nàng dùng tay cảm nhận độ cứng của ‘thanh đoản kiếm’, tò mò vọc vạy, nghịch ngợm hồi lâu, nghiên cứu kỹ càng, thầm ghi nhớ hình dáng của nó.

Nhất Long vận nội tức từ đan điền lên, dừng hành công ‘Âm tiến’, đưa tay ôm lấy nàng, hôn lên môi thơm, hắn trừng mắt:

– “Nàng còn nghịch nữa, ta sẽ biến thành cầm thú đấy.”

Lục Quan Quan lè lưỡi một cái, hôn thật sâu, ôm thật chặt, lắng nghe tiếng hai con tim chung một nhịp đập, bất ngờ đẩy hắn ra, nhảy lên bờ lau khô người, mặc lại quần áo, nói:

– “Hihi, trừ khi chàng bắt được ta!”

Nói vậy nhưng chậm rãi chờ đợi, Nhất Long vừa lên bờ thì nàng vung tay, quấn chiếc khăn thổ cẩm vào người hắn, sau đó bỏ chạy ra phía xa, miệng cười khiêu khích, như thỏ trắng chờ sói xám.

Nhất Long mỉm cười, mặt quần áo xong, thu lại đồ đạc, sau đó chạy về phía nàng.

Lục Quan Quan chỉ chờ có thế, thi triển khinh công chạy đi. Nhất Long công lực không kém nàng, mô phỏng theo bộ pháp nhìn thấy mà đuổi theo.

Lục Quan Quan định vờn chơi với chàng, chạy một hồi chợt nhớ ra chàng chưa được học khinh công, bèn thử thi triển tất cả bộ pháp trong ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, yểu điệu như thiếu nữ tán hoa, khoan thai ưu nhã như tiên nữ giáng trần, thoắt ẩn thoắt hiện trong rừng cây.

Khi Nhất Long luyện xong một lần bộ pháp võ học của Ngọc Nữ Tâm Kinh, hai người đã ở rất gần quân doanh, hắn bèn nhảy lên trước, nắm lấy tay Lục Quan Quan, nhẹ nhàng dắt nàng về trại. Hai người lại dung dăng dung dẻ đi về như mọi hôm, có điều đầu Nhất Long chỗ trụi chỗ không, ai cũng lấy làm kỳ khôi về đôi tình lữ này.

Thức liền hai đêm liền, tuy công lực vừa tăng tiến một mảng lớn, nhưng tinh thần đã mỏi mệt, Lục Quan Quan thấy người lâng lâng như bay lên, tim đập thình thịch, biết là do thiếu ngủ, liền cáo từ Nhất Long đi về, lòng còn đầy lưu luyến không rời.

Thiếp đi một giấc, mở mắt ra như chỉ một giây sau, nhưng vén lều vải lên đã thấy mặt trời ngả về tây. Lục Quan Quan lắc đầu nhẹ nhàng cho tỉnh táo, bước ra, chợt thấy Nhất Long đang đả tọa cạnh lều, chỉ mặc mỗi một cái quần, nhiệt khí tỏa ra bức nhân, hơi thở đều đều, mắt nhắm nghiền như đang say giấc. Hóa ra chàng cũng quyến luyến nàng đến không muốn rời, kể cả lúc ngủ cũng muốn ở gần nhau. Lục Quan Quan cười ấm áp, bước lại gần, Nhất Long mở mắt ra, nói:

– “Không sai biệt lắm, trong hôm nay ta có thể hoàn tất đoạn thứ tư. Nàng thế nào rồi?”

Lục Quan Quan nói:

– “Luyện công liên miên bất tuyệt, không ngừng không nghỉ kể cả lúc ăn lúc ngủ, đến mức độ tự xuống tóc, đúng là chỉ có chàng thôi ‘luyện công cuồng nhân’ ạ. Ta thấy thần thanh khí sảng, thoải mái vô cùng. Chúng ta dùng cơm thôi.”

Đoạn tẩy rửa mặt mũi chân tay, cạo đầu cho Nhất Long, ăn bữa tối, rồi cùng chàng bái phỏng Hà Bổng, hỏi về tiến độ xếp đặt ‘Loạn Thạch Trận’. Hà Bổng lấy làm lạ lùng với cái đầu trọc lóc của Nhất Long, nghĩ thầm hắn đúng là quái nhân, song vẫn sảng khoái tiếp đãi. Quân tình vẫn chưa có tin tức gì cả, có điều ‘Loạn Thạch Trận’ đã bố trí đâu vào đấy, ba người đi thăm một vòng, Nhất Long chợt hỏi:

– “Quan nhi, đây là trận ‘Nhị Thập Bát Tú’ của Hoàng Dược Sư phải không?”

Lục Quan Quan đáp:

– “Phải. Trình bá mẫu được Đông Tà Hoàng Dược Sư thu nạp làm đệ tử, sở học tuy ít nhưng cũng biết một hai về trận pháp này. Có ba mươi sáu cách biến hóa, ta đã truyền lại hết cho Hà trại chủ rồi. Nguyên trận pháp này là biến đổi từ Bát Trận Đồ của Gia Cát Lượng. Hà trại chủ, thử cho người chuyển dịch các tảng đá theo tứ phương, ngũ hành, bát quái xem sao.”

Hà Bổng phân phó người cầm cờ hiệu, ra các phương hướng và các cửa. Chỉ thấy nàng đọc:

– “Chu Tước qua Thanh Long, cửa Tốn đổi thành Ly, Ất Mộc thành Quý Thủy.”

Ba người đứng trên đồi nhìn xuống trận pháp thấy cờ hiệu, tù và nổi lên, các hòn đá di chuyển tán loạn, lối ra biến thành ngõ cụt, tất cả đường đi đều bịt kín, hình dáng thay đổi hoàn toàn, trong lòng thầm thán phục.

Nhất Long nói:

– “Vận đá quá tốn sức, không duy trì được lâu. Hà trại chủ thử chất bao đất, bao cát lên xe, đẩy ra làm chướng ngại. Đồng thời cho người tạo ‘thuẫn quy’ để chặn đứng quân giặc, như vậy sẽ khiến chúng không thể sử dụng cung tiễn.”

Hà Bổng cau mày, nói:

– “Nguyễn công tử, ‘thuẫn quy’ là gì?”

Nhất Long vỗ đầu một cái, nói:

– “Thất lễ, thất lễ! Để ta họa cho Hà trại chủ xem.”

Nói đoạn cầm một cành cây, vẽ lên trên mặt đất, chỉ một loáng là ra thành hình một loại đội hình phòng thủ vô cùng nổi tiếng trong lịch sử.

Hai tay Nhất Long lại vung lên, một hình ảnh nữa hiện ra trên mặt đất, Hà Bổng ngây người, kiểu đội hình lạ kỳ như vậy thì chưa nhìn thấy bao giờ.

Nhất Long nói:

– “Hai đội hình này một công một thủ, Hà trại chủ thấy thế nào?”

Hà Bổng nói:

– “Cao kiến, cao kiến, bổn trại chủ vô cùng thán phục! Không biết Nguyễn công tử đã nhớ ra được cao danh quý tính lệnh tôn chưa?”

Nhất Long chắp tay:

– “Đa tạ Hà trại chủ đã quan tâm. Ta nằm mộng thấy quân Đại Việt sắp phá tan giặc Thát, mong trại chủ gấp rút chuẩn bị, đánh cho chúng có đến mà không có về! Về việc ta là ai, tiếc là ta vẫn chưa nhớ ra được. Xin thứ lỗi!”

Nhất Long và Lục Quan Quan cáo từ, hai người đi sâu vào rừng đến hồ nước hôm qua, lại cởi bỏ hết quần áo, trầm mình xuống nước. Nhất Long nói với nàng, quân Thát tử xâm lược Đại Việt nhiều lần nhưng đều không thành công, cạn lương phải rút về. Hai người thấy thời gian gấp rút nên chỉ chuyên tâm hành công.

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền, trang dung nghiêm túc của Lục Quan Quan, Nhất Long thầm khó hiểu, đôi khi nàng rất thân mật trìu mến, có lúc lại tinh nghịch như trẻ con, khi luyện công thì lại nghiêm túc chăm chú vô cùng. Có lẽ tập trung cao độ là một ưu điểm của người học võ. Người xưa không có nhiều thứ giải trí, chỉ có chuyện trò, vì vậy muốn Lục Quan Quan động chân tình thì rất đơn giản, chỉ cần kể chuyện xưa cho nàng nghe là được.

Nghĩ về thời đại, hắn lắc đầu cười, không lẽ trò chơi xếp đặt mình thành con rể của Thần Điêu Đại Hiệp hay sao, vậy thì khi gặp mặt không biết nhạc phụ sẽ phản ứng như thế nào, chắc là thú vị lắm.

Điều thú vị còn chưa hết, biết bao nhiêu nhân vật đang chờ hắn gặp gỡ, bao nhiêu cơ duyên đợi khám phá. Hắn từng coi cọp cuốn Thần Điêu Hiệp Lữ trong tiệm sách có ông chú già khó tính, nhưng không nhớ rõ nhiều chi tiết. Các bộ truyện kiếm hiệp khác chỉ được xem trên phim truyền hình, có quá nhiều thứ không rõ, không nhớ nổi.

Chỉ biết là tất cả các nhân vật có tiếng tăm trên giang hồ, dù gì cũng phải bái phỏng một lần, tiện thể phá hoại hết cốt truyện của họ!

Nụ cười ngây ngô hiện lên mặt, Nhất Long tự hỏi, không biết trong thời cổ đại kể trước kết cục câu chuyện cho người trong cuộc nghe thì họ sẽ làm gì, vận mệnh liệu có thay đổi được không, hay thiên cơ là bất di bất dịch, không thể tránh được?

Việc luyện công và giác quan thứ sáu đã có máy móc lo, chỉ có đầu óc là quá rảnh rỗi, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ toàn những điều linh tinh không trọng yếu, Nhất Long tặc lưỡi, lại mở mấy cái phim người lớn trong máy tính ra nghiền ngẫm một vòng nữa vậy, coi như là thêm kinh nghiệm khi thân mật với Lục Quan Quan.

Vì vậy mà mỗi lần ôm Lục Quan Quan hắn đều nắm rõ mọi điểm yếu của nàng, chính là nhờ xem đi xem lại mấy bộ phim cấp ba mà ra.

Thời gian trôi rất nhanh, một đêm trôi qua, Lục Quan Quan đạt tới đoạn thứ tư trong Ngọc Nữ Chân Kinh, còn Nhất Long đạt tới đoạn thứ năm. Tu luyện nội công càng lên cao càng khó, càng thâm sâu càng phải tích lũy, thích nghi, vận dụng hiệu quả hơn. Tốc độ tu tập của Lục Quan Quan đã là trên đời hiếm có nhờ có hồ nước lạnh giá tán nhiệt, còn Nhất Long thì đã là biến thái, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nhất Long thổ nạp ba lần, cười với Lục Quan Quan, định kéo nàng vào lòng âu yếm thì tiếng tù và kêu lên từng hồi, vang vọng rất xa, giữa núi rừng nghe rõ mồn một. Hắn vội vàng lên bờ lau khô thân thể, mặc quần áo rồi đưa khăn cho Lục Quan Quan, không quên nói với nàng:

– “Có lẽ bọn Thát tử đã thua trận, đang tháo chạy về đây.”

Hai người nhanh chóng thu dọn đồ đạc, thi triển khinh công chạy về chủ trại. Tất cả mọi người đều có mặt, Hà Bổng, Hà Đặc, Hà Chương, Cao Thái Xuân cùng các huynh đệ Đại Lý cũng tề tựu. Ai nấy đều trợn tròn mắt khi thấy chàng thư sinh ‘Nguyễn công tử’ trói gà không chặt giờ đây chân khí sung mãn, long hành hổ bộ, dáng vẻ khí phách, có điều trên người chỉ có chiếc quần vải đơn sơ, đầu tóc thì… không có cọng nào.

Ai cũng thầm nghĩ Nhất Long đúng là dị nhân, nói buông bỏ là buông, không cần xuất gia cũng không cần tóc, giữa mùa đông chỉ mặc một cái quần, không hiểu hắn tu tập công pháp gì mà vừa vào quân doanh đã thấy cả trướng bồng đầy nhiệt khí. Cũng may bên hông Nhất Long có thanh bảo kiếm chạm trổ hoàng kim thiên long chứng tỏ hắn là tử đệ hoàng gia, bằng không bất kỳ ai cũng sẽ cho rằng hắn đã xuất gia tu hành.

Hà Bổng ho nhẹ một cái, nói:

– “Bái kiến Nguyễn công tử, Lục cô nương. Một thời gian không gặp, Nguyễn công tử thay đổi như thoát thai hoán cốt, thật là làm người kinh hỉ. Quân tình khẩn cấp, cảm tạ tất cả huynh đệ có mặt, bổn trại chủ xin báo tin cho mọi người được hay. Canh ba ngày hai mươi tư, Thái Tông cùng công tử Hoảng thân chinh đi đầu, đại phá Thát tử trên Hoàng Giang. Quân ta chém giết bảy vào bảy ra, sát địch một vạn, bắt giữ hơn sáu ngàn chiến mã ở Đông Bộ Đầu! Giặc Thát tử đang tan tác bỏ chạy về Vân Nam, nội trong hôm nay nay sẽ tới đây, đó là lúc chúng phải nộp mạng!”

Hà Bổng có nội lực hùng hậu, tiếng nói rổn rảng, mọi người đều thấy nhiệt huyết bừng bừng, hô hào, reo to như sấm dậy. Ai nấy đều bảo nhau rót rượu, mổ trâu ăn mừng, mài sắc khí giới, nghỉ ngơi đầy đủ, cắt cử canh gác, phấn chấn tinh thần chuẩn bị đánh địch. Cao Thái Xuân nói:

– “Hà trại chủ, Đoàn Hoàng Gia đã dặn dò rằng quân của người bị phân tán khắp nơi, nhưng chủ yếu nằm ở tiên phong. Đoàn Hoàng Gia đã lệnh cho quân Đại Lý xé ống tay áo làm dấu hiệu phân biệt, quân ta thấy ai để tay trần thì thả đi đừng đánh!”

Hà Bổng nói:

– “Thảo nào hầu hết địch quân tử trận ở Đông Bộ Đầu toàn là Thát Tử! Xin cảm tạ đại ân đại đức của Cao Quân Hầu và Đoàn Hoàng Gia!”

Hà Bổng vái dài Cao Thái Xuân một cái, mọi người cũng vái. Tin tức truyền đi rất nhanh, mọi người phân công ra thủ ở trận pháp ‘Nhị Thập Bát Tú’ đâu vào đấy cả, riêng Nhất Long, Lục Quan Quan và Cao Thái Xuân được mời riêng ra một chỗ. Hà Bổng nói:

– “Ta đã truyền ba mươi sáu cách biến hóa trận pháp cho Hà Đặc rồi, hắn sẽ chỉ huy thay ta. Để cảm tạ ơn Lục cô nương truyền dạy trận pháp, ta sẽ cùng cô nương thâm nhập trại địch, giải cứu tù binh. Phía Nam có một sơn cốc hẻo lánh, chúng ta tạm lánh vào đó, đợi trung quân đi qua rồi trà trộn vào, chắc chắn tù binh ở nơi đó.”

Ba người nghe lời, kiểm kê lại trang bị rồi lên đường theo Hà Bổng. Nhất Long không mặc thêm quần áo, bỏ tất cả đồ đạc vào một cái bọc vải rồi xách theo người. Mọi người lấy làm lạ nhưng không nói gì, đại chiến sắp tới, tâm tình ai cũng đầy ngưng trọng.

Với Nhất Long, tâm tình có như thế nào thì cơ thể vẫn hành công vô cùng máy móc, không ngừng không nghỉ. Khi tới sơn cốc, Hà Bổng và Cao Thái Xuân còn phải cởi bớt áo bông, vì nhiệt khí tỏa ra từ Nhất Long quá thịnh, sưởi ấm luôn cả hang đá.

Thấy mọi người quá căng thẳng, Nhất Long lấy giấy mực ra vẽ một bức ảnh chân dung Trình Tiêu và một tấm bản đồ chi tiết địa hình, để cho Hà Bổng và Cao Thái Xuân ghi nhớ, còn mình thì ra trước sơn phong lạnh rét thấu xương, chăm chú đả tọa, tăng nhanh tốc độ hành công.

Lục Quan Quan nâng lên hai dải lụa trắng, mỗi đầu buộc một hòn bi màu vàng, cuộn vào hai cánh tay, đôi môi xinh chu lên, hai má phồng lên hờn dỗi, nói thầm:

– “Bây giờ vẫn còn tu luyện, đúng là ‘luyện công cuồng nhân’, hừ.”

Đại chiến sắp ập tới!


============================================================
Chapter 7
============================================================

Giữa kỵ binh trùng trùng điệp điệp, vạn quân cấp tốc chuyển di, Ngột Lương Hợp Thai cau mày khó chịu, cơn tức giận của lão bị kìm nén trong lòng khiến những con ngựa ở gần sợ hãi, chúng cắm cúi đi về phía trước, không dám thở mạnh một cái.

Vốn tưởng quân Đại Việt bại lạc tan tác, phải bỏ cả kinh thành mà chạy, chỉ còn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con không đáng chú ý. Ngặt nỗi kinh thành trống rỗng, xung quanh thưa thớt chẳng có gì giữa mùa đông.

Hơn một tuần đánh cướp không đạt kết quả gì, lương thực dần cạn kiệt, Ngột Lương Hợp Thai đã định rút quân, chợt thám tử báo tin thấy vua nước Nam cùng thái tử thân chinh ngự thuyền, lão sai A Thuật phục kích định bắt sống, quân vừa ra khỏi doanh chợt nghe hàng ngàn tiếng hô đồng loạt như sấm dậy.

Biết đã trúng kế, A Thuật lui binh về, chợt kinh hoảng phát hiện, đâu đâu cũng là địch quân!

Tiếng tù và, chém giết vang vọng cả một góc trời, từ dưới đất có mấy ngàn quân địch đội đất chui lên như biết phép độn thổ, ra là đã mai phục từ lâu.

Cung nỏ từ trên cao bắn ra như mưa, mấy trăm kỵ binh bỏ mình ngay tại chỗ, từng bụi cỏ, gốc cây đều có người nhảy ra, kỵ binh Mông Cổ vốn giỏi bắn tên, song địch tập kích bất ngờ không kịp phản ứng, chân ngựa bị câu liêm móc ngã, bọn Thát tử ngã ngựa đầy đất, rối loạn cả đội hình, hoang mang chạy trốn.

A Thuật thầm chửi tám đời mấy trăm tên lính canh phòng, để quân địch trà trộn tới tận quân doanh mà không một ai hay biết, vội thúc ngựa vào binh doanh, thấy lửa cháy ngập trời, đâu đâu cũng có chiến đấu.

Kỵ binh An Nam ra vào như nơi không người, bắn nỏ như mưa, đao quang kiếm ảnh loang loáng, dũng mãnh vô song, gặt đầu người như cắt cỏ.

Quân Thát tử hầu hết đều trông cậy vào quân binh canh phòng, yên tâm ngủ say trong lều, khi bị tập kích không kịp mặc giáp, tay không chiến đấu, có thằng xui xẻo còn bị dẫm đạp, chết cháy ngay trong lều, tử trạng vô cùng thảm.

Tây doanh đã bị kỵ binh địch tàn sát hầu như không còn, nam doanh cũng bị mấy ngàn bộ binh tập kích, lều bạt đã cháy quá nửa, chỉ còn hai phía đông và bắc là còn có quân Thát cố gắng chống cự.

A Thuật tổ chức thân binh, phá vòng vây chạy về hướng bắc, hội họp với Ngột Lương Hợp Thai. Hắn gào lên:

– “Địch tập! Quân doanh đã mất, mau rút thôi!”

Ngột Lương Hợp Thai điểm lại tướng lĩnh, định đánh lui quân Đại Việt, nhưng sĩ khí tan rã, không tổ chức phản công nổi, kỵ binh càng ngày bị co cụm vào góc đông bắc, tên bắn tới như mưa, không sao triển khai trận thế được.

Chợt có tin cấp báo, bến thủy phía Đông đã bị chiếm giữ, quân Đại Việt từ chiến thuyền đổ bộ lên bờ, đông nghìn nghịt, dễ phải mấy chục vạn.

Ngột Lương Hợp Thai tức giận bẻ gãy một mũi tên, nếu quân Mông Cổ không cạn lương thiếu ăn, sức cùng lực kiệt, lơ là canh gác, làm gì quân An Nam lại dạ tập phóng hỏa, hủy đi doanh trại dễ dàng đến thế? Đại thế đã mất, binh bại như núi đổ, lão đành ra lệnh rút lui khẩn cấp, cho quân Đại Lý đoạn hậu.

Chợt thấy một đội du kỵ lao như thần tốc, thế như du long luồn lách, tả xung hữu đột như một mũi tên sắc bén, không ai cản nổi. Một viên tướng cầm thương và khiên đi đầu, tên bắn như mưa đều bị gạt đi cả. Ngột Lương Hợp Thai hỏi:

– “Hắn là kẻ nào, mà dũng mãnh như vậy?”

Một vị tướng nói:

– “Đó là Nhân Huệ Vương Trần Khánh Dư quân An Nam. Hắn có môn Vạn Kiếp Thương Pháp tung hoành chiến trường, lập nhiều chiến công.”

Ngột Lương Hợp Thai nói:

– “Được! Ai giết được Trần Khánh Dư, lập tức thưởng hoàng kim trăm lượng, quan thăng một cấp!”

Quân Thát tử xông lên, đông nghẹt như nước lũ, chỉ thấy Trần Khánh Dư giơ tay lên, vút một cái, phóng cây thương lao xé gió tới thẳng chỗ Ngột Lương Hợp Thai. Một lão tăng cao gầy mặc hoàng bào nhảy từ lưng ngựa lên, tung một chưởng tính chụp cây thương, một luồng kình lực xoắn ốc từ trong đó truyền vào khiến lão không thể khống chế, đành chấn nội lực đánh bay nó đi. Lão nói:

– “Nước Nam quả lắm nhân tài, nội lực thâm hậu đến thế này, trên đời hiếm gặp! Nếu không có quân lệnh tại thân thì lão phu đã thỉnh giáo một phen!”

Lão tăng đó chính là Kim Luân Pháp Vương. Sau khi bị Dương Quá và Tiểu Long Nữ đánh bại, lão khắc khổ tu luyện, đạt tới tầng thứ 10 trong Long Tượng Bát Nhã Công, thành cao thủ thượng thừa. Đại Hãn Mông Kha có lệnh nam chinh, lão theo quân Mông Cổ xuôi nam đánh bại Nhất Dương Chỉ họ Đoàn, thu nạp một tên đệ tử mới, vô cùng hài lòng. Nay trong quân địch có đại tướng võ công cao siêu, Kim Luân Pháp Vương ngứa ngáy thân thủ, muốn thử đơn đả độc đấu so tài võ nghệ, ngặt nỗi quân Đại Việt đông quá, ở lại chỉ có thể bị bắt sống.

Trần Khánh Dư thấy đột kích trảm thủ thất bại, địch quân đông đúc vô cùng, bèn dẫn quân đánh ra, bên Mông Cổ chưa kịp khép vòng vây, đành trơ mắt nhìn kỵ binh tinh nhuệ của người rời đi.

Quân Mông Cổ dẫm đạp nhau qua sông, chết nhiều không kể xiết. Quân Đại Việt đuổi theo, nhưng thấy binh đoạn hậu toàn xé hết cả ống tay áo, biết là quân Thoán Bặc của nước Đại Lý nên chỉ hò hét rầm trời, khua binh khí vào nhau hư trương thanh thế, chứ không thống hạ sát thủ. Quân Đại Lý vô cùng cảm kích, tự quay sang đánh nhau chí chóe cho ra vẻ thương tàn, tiếng hò hét, chém giết vang cả một góc, bọn Thát Tử nghe tiếng từ xa cứ tưởng đánh nhau thảm liệt lắm, mừng thầm vì hai nước tương tàn để chúng có cơ hội đào thoát.

Rạng sáng, Ngột Lương Hợp Thai chạy tới bến Nhị Hà, nhìn địa thế hai con sông, lão định cho quân theo đường cũ, vì Mã Giang nhỏ hơn, dễ làm cầu hơn. Bỗng mũi tên từ đâu phóng tới như mưa, che kín cả bầu trời, quân tiên phong Thát tử mười phần chết chín. Bên kia sông đâu đâu cũng có người, che kín hết cả bờ sông. Một cánh kỵ binh từ trên núi ập xuống, giương cao lá cờ ghi chữ Phùng, xông thẳng vào quân Mông Cổ.

Địch quân công kích từ trên cao xuống, có lợi thế về địa hình, Ngột Lương Hợp Thai còn chưa kịp thở lấy hơi, đã thấy đâu đâu cũng là địch. Phía sau còn có truy binh. Lão sợ hãi nói:

– “Binh mã của chúng ở đâu ra mà nhiều thế!”

Phía đông nam có truy binh đuổi gấp, mạng tây bắc bằng phẳng dễ đi, nhưng quân địch bên kia bờ bắn tên rát quá, quân Mông Cổ không sao vượt sông nổi. Phía bắc thì có quân tập kích họ Phùng, bọn Thát tử không còn đường nào để đi ngoài Hồng Hà phía tây, sông sâu nước xiết cuộn trào, trông thủy thế mãnh liệt lắm.

Ngột Lương Hợp Thai cắn răng ra lệnh thả cách nang – da dê thuộc làm cầu, thứ này rất quý hiếm với dân du mục, lòng lão như chảy máu nhưng không còn cách nào khác, có mạng để chạy còn hơn là không còn.

Đại quân Mông Cổ chạy hàng mấy tiếng liền, tới tận khi mặt trời đứng bóng mới thoát được truy binh. Người ngựa đều mỏi mệt, nhưng phía sau trống trải, nếu dựng trại nghỉ ngơi thì truy binh chẳng mấy chốc sẽ đến. Ngột Lương Hợp Thai nói:

– “Trước mặt có ngọn đồi cao, vượt qua nó, chúng ta có thể yên tâm hạ trại. Tiến lên!”

Đoạn tập trung quân Đại Lý lại thúc ra phía trước làm quân tiên phong khổ lao, chặt cây làm đường, dò la cạm bẫy.

Khi đến Đại Việt, vua nước Đại Lý bị bắt làm tù binh, cùng 2 vạn quân làm công binh nô lệ, bị ngược đãi tàn nhẫn. Vì muốn bảo toàn tính mạng, quân Đại Lý chỉ có thể nhẫn nhục làm khổ công, lấy thân mình làm khiên chắn cho quân Mông Cổ.

Sau khi Cao Thái Xuân truyền tin cho Đoàn Hưng Trí, quân Đại lý dù bị chia cắt ra khắp nơi, bị đối xử tệ hơn cả súc vật, nhưng họ bắt đầu truyền tin cho nhau bằng tiếng dân tộc thiểu số, tiếng lóng, ai nấy bảo nhau xé ống tay áo hết cả, quân Mông Cổ có nghi ngờ thì cũng chẳng hiểu việc để tay trần giữa mùa đông thì có ích lợi gì.

Vì không được cầm binh khí nên không thể chống lại bọn Thát tử, nhưng thừa lúc loạn lạc chạy mất thì quá dễ dàng. Bởi vậy khi quân doanh bị tập kích lúc nửa đêm, gần vạn người Đại Lý nhân cơ hội chạy hết sang hàng ngũ quân Đại Việt, cầm vũ khí lên trả thù bọn Mông Cổ, thành thử bộ binh tập kích lúc đầu chỉ có mấy ngàn, về sau lên thành vạn người đánh giặc, bởi thế bọn Thát tử hoảng hồn khi đâu đâu cũng thấy địch nhân.

Tới khi Mông Cổ bại lui ở Nhị Hà, quân Đại Lý kêu la ầm cả góc trời, tay không chống chọi với truy binh, thực chất là đánh nhau giả vờ, toàn bộ quân Thoán Bặc đoạn hậu đều gia nhập hàng ngũ Đại Việt cả rồi!

Nhân Huệ Vương Trần Khánh Dư vô cùng khôn khéo, khi trời hửng sáng, người ra lệnh cho quân Đại Lý lăn cả ra, vờ như chết trận, tránh cho quân Thát biết được bên trong có trá, phát hiện ra mánh khóe của Đoàn Hưng Trí.

Thành thử Ngột Lương Hợp Thai không sao biết được, chỉ thấy thám tử báo về quân Đại Lý đoạn hậu chết cả rồi, gom góp tất cả chỉ được 1 vạn, kỵ binh Mông Cổ chỉ còn 1 vạn, tổn thất một trận Đông Bộ Đầu hơn một nửa binh lực, trong lòng lão thấy bàng hoàng vô cùng. Cả cuộc đời chinh chiến, chưa bao giờ Ngột Lương Hợp Thai bị thua nhục nhã và chóng vánh như vậy.

Thám tử trở về báo tin, trước ngọn đồi là một bãi đất đá lổn nhổn cao ngang đầu người, có nhiều chiếc xe chất bao đất, bao cát bị vứt ở đó, không hiểu ra sao cả, trông như một mê cung, dài gần một dặm.

Kim Luân Pháp Vương nghe đến đó, liền nói:

– “Không được, đó là trận pháp, không thể đi vào!”

Ngột Lương Hợp Thai ngưng trọng quát:

– “Bắt bọn Di tử vào xem!”

Quân Đại Lý tay không tấc sắc, bị ra lệnh phải đi vào ‘Loạn Thạch Trận’, bọn họ thận trọng đi vào, những hòn đá cao không quá đầu, nên dễ dàng tìm thấy lối ra. Chỉ một lúc là qua được, không thấy có khó khăn gì.

Ngột Lương Hợp Thai nói:

– “Quốc sư quá lo rồi, xem ra chẳng có gì cả.”

Liền giục quân Thát đi qua. Kỵ binh tầm mắt còn cao hơn, lối ra như ngay trước mắt, chẳng có khó khăn gì. Đi tới gần hết trận đá, tiếng hô nổi ầm lên, hàng ngàn người từ dưới đất đội cỏ đứng dậy, hai bên đồi cao mũi tên lao vút trong không khí, bắn xuyên người và ngựa, từng đội sĩ binh xuất hiện sau rừng cây, cầm khiên xếp vào nhau, chĩa giáo ra ngoài, chỉ để hở phần chân, trông như cái mai rùa.

Ngột Lương Hợp Thai đứng ở ngoài trận, mắng to một tiếng khốn kiếp, lệnh cho kỵ binh quay lại nhưng không còn kịp, chỉ thấy cờ hiệu trên đồi phất tứ tung, cảm tử binh lao ra đẩy xe chặn đường, những đội binh hình mai rùa di chuyển vào chỗ, sau đó cùng ngồi xuống, không còn kẽ hở nào.

Kỵ binh bắn tên liên tục, nhưng không xuyên qua được những bao đất cát trên xe, lại càng không thể phá được ‘thuẫn quy’. Lối ra không còn, trận pháp biến đổi khiến chúng quay cuồng, không còn phân biệt được phương vị, chạy loạn khắp nơi, nhưng chỉ vòng về chốn cũ. Càng di động càng loạn, một số tên kỵ binh lạc bầy liền bị câu liêm móc chân ngựa, ngã lăn ra đất, sau đó bị các ‘thuẫn quy’ chém chết tại chỗ.

Các danh tướng vô cùng kinh hãi, không biết quân An Nam biết dùng trận pháp huyền diệu như thế này từ bao giờ, trong trận chuyển di liên tục, bất kỳ đội binh nào xông vào muốn phá trận đều bị lạc theo trong đó, quân địch bắn tên từ trên đồi xuống không ngừng, mấy ngàn kỵ binh trong trận chỉ còn mấy trăm binh mã chạy trở ra, ai nấy đều kinh hãi tột độ, sĩ khí xuống tới mức đóng băng.

Mấy lần cho quân xung kích ‘Loạn Thạch Trận’ đều thất bại, nhìn trận đá chặn đường mà lòng Ngột Lương Hợp Thai như lửa đốt, lão biết truy binh Đại Việt sớm muộn gì cũng tới đây, bị cầm chân ở đây chỉ có con đường chết. Biết quân Đại Lý có dấu hiệu ngầm, lão ra lệnh:

– “Bắt mười tên Di tử ra đây.”

Mười tên Đại Lý bị đưa ra, Ngột Lương Hợp Thai quan sát rồi nói:

– “Lệnh cho tất cả xé hết ống tay áo đi, để tay trần giống bọn Di tử.”

Sau đó lão lệnh cho kỵ binh xuống ngựa, trà trộn vào số quân Đại Lý còn sót lại, hòng qua được ‘Loạn Thạch Trận’ này.

Bỗng một tên Đại Lý nhảy vọt qua hàng ngũ thân binh, hoắc một cái chém chết hai tên danh tướng, đao ảnh loang loáng, xem chừng là cao thủ nhất lưu, hướng thẳng về phía Ngột Lương Hợp Thai.

A Thuật móc đao ra, vung múa liên tiếp, tựa như con linh xà, mũi đao hướng sang bên phải, xoáy đao lại đâm chếch qua bên trái, góc độ vô cùng xảo trá.

Kẻ tập kích phạt ngang con đao, rung động tay mấy cái, nội lực xô ra bốn phương tám hướng, hất ba tên danh tướng ra, sau đó chớp mắt chém trên ba đao, dưới ba đao, chặn đứng đao thế của A Thuật.

Đao pháp của kẻ đến cực nhanh, A Thuật chỉ kịp đón đỡ ba đao trên, còn ba đao dưới thì hắn đành vận lực nhảy lên, đao quang lướt qua gót chân của hắn, thoát chết trong đường tơ kẽ tóc.

Kẻ lạ mặt chếnh thẳng đao lên đâm vào đan điền A Thuật, thế Thiên Đao Vọng Nguyệt, mạnh không thể cản. A Thuật thu đao về thế Hãn Mã Hồi Gia, dồn hết cả công lực vào hai tay, chỉ nghe keng một tiếng, thanh đao trong tay gãy làm đôi, mảnh đao cắm vào bụng hắn.

A Thuật còn ở giữa không trung, kẻ lạ mặt giơ 3 ngón tay như ưng trảo, móc ngược lên hạ bộ hắn, chiêu này trúng phải thì không chết cũng tuyệt hậu. Chỉ thấy một bàn tay đánh ra, hóa chưởng thành trảo, chặn lại thế công của kẻ lạ mặt, là Kim Luân Pháp Vương kịp thời cứu nguy, lão đẩy một chưởng hất A Thuật ra xa, nói:

– “Cao thủ, mời báo tính danh!”

Hạ bàn kẻ lạ mặt trầm xuống, chém một đao trăng tròn che mắt, tay điểm liên tiếp các huyệt Xích Thốn, Bí Huyễn, Mạnh Tuế, Án Dư, Khô Thôn trên hai chân Kim Luân Pháp Vương, nói:

– “Ta là Hà Bổng, tới đây lấy mạng Ngột Lương Hợp Thai!”

Kim Luân Pháp Vương lui tránh đòn điểm huyệt, thầm nghĩ võ công An Nam thật kỳ lạ, sao hắn lại chỉ đánh hạ bàn? Khổ nổi vũ khí của Kim Luân Pháp Vương là kim luân, ngắn hơn đao nhiều, chiến đấu cứ phải cúi gập người rất bất tiện và khó phát lực, thành thử Hà Bổng chém ra hơn mười chiêu hạ bàn đao pháp, Kim Luân Pháp Vương phải lui tránh liên tục.

Tới chiêu thứ mười, thấy khí thế kẻ địch dần suy yếu, Kim Luân Pháp Vương chập kim luân và ngân luân vào nhau, muốn so tài công lực.

Đao chém rất ác, cương mãnh, thẳng tiến hạ âm, Kim Luân Pháp Vương thầm vận sức đề phòng, chẳng ngờ nửa đường Hà Bổng bỏ đao, song vuốt ưng trảo chộp lấy khuỷu tay Kim Luân Pháp Vương.

Cao thủ so chiêu không dễ gì bị người khống chế, Kim Luân Pháp Vương hất song luân lên, ý đồ cắt đứt song trảo của Hà Bổng. Không ngờ bộ pháp Hà Bổng quỷ dị cực điểm, hai chân đi ngang như cua bò, lảo đảo như say rượu, xiêu vẹo ngã xéo về sau mà thân người lại phóng lên trước, song luân đánh hụt, Kim Luân Pháp Vương giật mình thấy hai khuỷu tay đã bị điểm trúng, tê rần mất khống chế, lão nói:

– “Hảo bộ pháp!”

Tiếng lão vang như sấm, như công phu ‘Sư Hử Hống’ khiến cả Ngột Lương Hợp Thai và các danh tướng ở gần đầu váng mắt hoa, suýt nữa vỡ tai vì tiếng hét bất ngờ. Hà Bổng chịu không nổi đành buông tay, điểm thẳng vào huyệt Uyên Dịch ở mạn sườn Pháp Vương, bộ pháp đi ngang như ‘Cua Say Rượu’ của ông vô cùng nhanh nhẹn, thoáng chốc lùi về phía Ngột Lương Hợp Thai. Kim Luân Pháp Vương bị điểm huyệt, toàn thân vô lực, trơ mắt nhìn theo mà không làm gì được.

Mấy tên danh tướng rút đao chém nhưng Hà Bổng quá thấp bé nhanh nhẹn, quy luật không nắm bắt nổi, mấy thanh đao toàn chém hụt xuống đất cả.

Bọn thân binh xúm lại bao quanh Ngột Lương Hợp Thai, mắt thấy Hà Bổng không còn cơ hội hành thích, bỗng hai chân ông chụm lại, nhảy một phát xoáy tròn trên không trung, tay tung chưởng, hai chân đá liên hoàn, mấy tên thân vệ cản đường trúng mười mấy chưởng, cước cùng lúc, ngã lăn ra hết.

Ngột Lương Hợp Thai súc thế đã lâu, nhân dịp Hà Bổng còn ở trên không lực cũ đã hết lực mới chưa sinh, rút đao ra chém một thế ‘Hoành Sơn Nhất Kích’, chẳng ngờ xoáy lực của chiêu ‘Phi Thiên Bài Phong’ của Hà Bổng vô cùng mạnh mẽ, đôi thiết thủ đẩy dạt đao thế ra, một luồng dư kình chấn thẳng vào hai tay Ngột Lương Hợp Thai, buộc lão phải buông đao.

Đao vừa rời tay, Ngột Lương Hợp Thai biến chiêu, tung hai tay ra, song chưởng vươn dài, nội lực trào ra, gạt song trảo của Hà Bổng, bắt lấy cổ áo, ném một thế ‘Bộc Tích’.

Người Thát sinh ra trong nơi giá lạnh, học bò với cưỡi ngựa cùng một lúc, thân thể rất dẻo dai và vạm vỡ, tu luyện ngoại công tới tối cường. Võ Mông Cổ chú trọng về quật, ném, cường kình cực mạnh, mỗi đòn đủ để đánh thịt nát xương tan kẻ địch.

Đòn này đã được Ngột Lương Hợp Thai luyện tới lô hỏa thuần thanh, hai cánh tay nắm lấy áo vung mạnh, tấm lưng Hà Bổng chỉ chút nữa là chạm đất, không tan xương cũng vỡ nội tạng. Chỉ thấy Hà Bổng ưỡn cong người, hai chân chạm đất trước, dạng ra như chân cua, thân hình xoắn vặn tiêu hao lực ném, một tay rút ra cây dao mèo chém vào tay địch, tay còn lại tung ra sát chiêu ‘Tam Chỉ Tam Lý’, điểm thẳng vào huyệt Đản Trung, Cưu Vĩ, Cự Khuyết, đây là tam đại tử huyệt, chỉ cần trúng ắt sẽ tử vong.

Cường lực cực mạnh truyền khắp toàn thân đã bị Hà Bổng vận dụng xảo kình truyền xuống hết hai chân, Ngột Lương Hợp Thai chỉ thấy hai tay như nắm phải một đoàn bông nhẹ không có chút sức nặng nào. Chủy thủ đã tới sát gần, lão thu tay lại dùng cùi chỏ đỡ chiêu ‘Tam Chỉ Tam Lý’, móc ưng của Hà Bổng đụng thế ‘Tiệt Chi’ của lão, cương kình chạm nhau, hai tay tê rần, Ngột Lương Hợp Thai bị đẩy mạnh, mất thăng bằng ngã ra sau.

Không bỏ lỡ cơ hội, Hà Bổng phóng luôn cây dao mèo trong tay, thi triển bộ pháp sấn tới, thi triển sát chiêu ‘Trửu Kích Hạ Âm’, một tay móc thẳng vào huyệt Khúc Cốt ở bụng dưới kẻ địch.

Một cây đao phóng tới, đánh bay cây dao, ánh sáng lóe lên, giữa ban ngày rất dễ thấy, Hà Bổng đành phải thu chiêu, né qua một bên, nhìn kỹ lại, là năm cây châm cắm trên mặt đất.

Bả vai trái tê rần, Hà Bổng biết mình đã trúng châm độc, vội nhổ châm ra, tự điểm mấy huyệt chặn đứng kinh mạch tay trái. Ông nói:

– “Nặc tha. Hôm nay không trả được thù giết cha. Tạm lưu mạng chó của ngươi vậy.”

Có tiếng gió thoang thoảng từ phía sau, Hà Bổng thi triển thân pháp né qua, đôi kim luân và ngân luân sát qua đỉnh đầu, là Kim Luân Pháp Vương, lão đã đuổi tới nơi, quyết bắt cho được Hà Bổng.

Ngặt nỗi kiểu di chuyển ‘Cua Say Rượu’ như thế thì Kim Luân Pháp Vương có lăn lộn giang hồ bao nhiêu năm cũng chỉ mới thấy lần đầu, không thể bắt được thân ảnh của đối phương, di động không hề có quỹ tích, phiêu hốt dưới thấp, nằm ngoài tầm tấn công của kim luân.

Với bộ pháp quỷ dị có một không hai như vậy, Hà Bổng lui ra khỏi trung quân, nhảy thẳng vào ‘Loạn Thạch Trận’, chạy mất dạng trong đó. Ngột Lương Hợp Thai phẫn nộ gào thét:

– “Bắt lấy hắn!”

Một danh tướng đứng ra khuyên can:

– “Tướng quân, không cần đâu. Hắn đã là tử nhân. Chúng ta cần tập trung phá được ‘Loạn Thạch Trận’ này đã.”

Ngột Lương Hợp Thai nói:

– “Ý ngươi là sao, thân vương A Tất Thất Cáp?”

A Tất Thất Cáp nói:

– “Hắn đã trúng Chi Ô Độc Châm của ta, trong vòng 2 canh giờ sẽ độc phát thân vong. Nan đề bây giờ là trận đá quái dị này, nếu chúng ta không vượt qua được nó, tất sẽ bị bọn An Nam đuổi kịp.”

Giữa lúc ấy, có tiếng huyên náo nổi lên từ phía sau. Ngột Lương Hợp Thai hỏi có việc gì. Một tên thân binh bẩm báo, trong lúc Hà Bổng hành thích chủ soái, tất cả thân binh và danh tướng đều tập trung về đây, có một tên cao thủ lẻn vào đốt cháy các xe lương.

Kim Luân Pháp Vương nói:

– “Đồ đệ lão phu vừa nói, bọn chúng giương đông kích tây đấy!”

Ngột Lương Hợp Thai nói:

– “Quân lương trọng yếu nhất, chúng đã đạt được mục đích, ta không thể không về tạ tội với Đại Hãn. Còn giương đông kích tây gì nữa?”

Kim Luân Pháp Vương nói:

– “Chúng làm thế, cốt để cứu Đoàn Hoàng Gia của chúng, để bọn Di tử ngóc đầu trở lại, hưng khởi Đại Lý. Mau đi xem tù binh!”

Ngột Lương Hợp Thai vội truyền lệnh ngay. Rất nhanh, binh lính báo lại Đoàn Hưng Trí đã thoát đi mất rồi. Ngột Lương Hợp Thai phẫn nộ vô cùng, nhưng không hiện trên mặt, lão nói:

– “Chúng chỉ có thể chạy lên núi mà thôi. Muốn vượt ‘Loạn Thạch Trận’ này không khó gì. Đăng sơn! Cản tận sát tuyệt! Giết sạch lũ người Di! Không chừa kẻ nào!”


Trong số mọi nền văn minh, người Thát có hình phạt tù đày tàn bạo nhất thế giới. Nếu người Trung Quốc giam phạm nhân vào cũi gỗ, dưới có bánh xe, trên có không gian để tù nhân hoạt động thì người Mông Cổ chuộng dùng gỗ khoét một lỗ tròn, tròng đầu qua, sức nặng sẽ làm tù nhân còng lưng đau đớn, tới thời Minh gọi là gông.

Trên chiến trường, để chuyển di tù binh, quân Thát dùng cái rương gỗ có khoét một lỗ bên hông, nhét tù binh vào rồi kéo đi. Cái lỗ chỉ vừa đủ để thò đầu và một cánh tay ra lấy thức ăn nước uống. Rương chật đến nỗi tù binh trong đó không ngồi hay nằm thoải mái gì được, lâu ngày chân tay sẽ bại liệt hết cả.

Đồng thời, người Mông Cổ dã man khát máu, toàn dân giai binh, cả phụ nữ cũng ra chiến trường, cưỡi ngựa, bắn cung chẳng kém gì nam tử. Tuy nhiên, họ phải lo các việc như bếp núp, hạ trại, dựng trại, giặt giũ, mổ gia súc, đánh xe, cai quản tù binh. Vì đàn ông Mông Cổ tuyệt đối không được đụng vào xe ngựa, nên muốn tìm nơi nhốt tù binh, chỉ việc quan sát tìm nơi có nhiều xe ngựa và rương gỗ là được.

Hai người Nhất Long, Lục Quan Quan nghe Cao Thái Xuân nói vậy, từ trên sơn cốc nhìn xuống thấy rõ rành rành nơi tập kết xe ngựa, sau đó tìm một gốc cây có tán rộng, ẩn thân vào đó đợi địch quân đi qua là được.

Đoàn Hưng Trí được chúng ưu ái cho vào một cái rương lớn mạ vàng, chắc để chế giễu thân phận của người, bởi vậy Cao Thái Xuân ra hiệu với Nhất Long và Lục Quan Quan, sau đó cả ba bắt đầu tìm Trình Tiêu.

Thầm nghĩ nàng bị bắt làm tì nữ, ba người đảo mắt qua hơn ngàn nữ nô mặc quần áo lam lũ, bẩn thỉu đang bị lùa đi trong hậu quân, thật không dễ dàng gì.

Cũng may Nhất Long có máy tính, chủ động điều tiết nhãn quang để nhìn xa hết mức, sau đó nhận diện tất cả nữ nô, so sánh với ảnh Trình Tiêu.

Việc so sánh khuôn mặt thì máy tính lại không có sẵn chương trình. May mắn là Nhất Long đã trải qua luyện công, giác quan càng trở nên tinh mẫn, đầu óc linh hoạt hơn trước nhiều. Chỉ trong chốc lát mà hắn đã so sánh xong tất cả nữ nô.

Trình Tiêu không có mặt trong các nữ nô!

Khả năng Trình Tiêu ăn vận như nữ binh Mông Cổ là không thể nào, vì vậy Nhất Long đành đảo mắt qua những chiếc rương gỗ, hy vọng nàng có mặt ở những cái lỗ nhỏ chỉ vừa đầu người, chỉ thấy ai cũng khổ sở cùng cực, ngũ quan vặn vẹo, đầu tóc bẩn thỉu, đỏ rực lên vì giá lạnh. Vài cái rương còn có những gương mặt tím tái, trắng bệnh, đôi mắt ai cũng trừng trừng vô thần, không biết là còn sống hay đã chết.

Nhất Long cắn chặt hàm răng, kìm nén cảm xúc đang dâng trào. Dù biết giặc Mông Cổ dã man và tàn khốc vô cùng, nhưng cảnh đồng loại bị nhét vào trong những chiếc rương bé nhỏ chỉ đủ thò mặt ra thở quá phản nhân tính, khiến máu nóng trong người hắn như sôi lên vì phẫn nộ và thương xót.

Cảm giác nóng rực từ bên cạnh khiến Nhất Long quay qua nhìn, chỉ thấy khói trắng toát ra từ đỉnh đầu Lục Quan Quan, đồng tử nàng co lại, ánh mắt vô cùng phẫn nộ nhìn về một phía.

Sợ nàng tẩu hỏa nhập ma, Nhất Long đặt một tay lên huyệt Thiên Lâu sau lưng nàng, truyền nội lực vào giúp bình ổn nội tức. Mắt nhìn theo hướng ánh mắt nàng, thấy rõ hoa dung tiều tụy, thần sắc ảm đạm đờ đẫn của Trình Tiêu, hắn chợt phẫn nộ vô cùng!

Cao Thái Xuân rất nhanh nhận ra thần thái của Lục Quan Quan, liền thi triển công phu Thủy Thượng Phiêu, chỉ thấy như một làn gió xanh lướt qua các xe lương, cho một mồi lửa. Sau khi các nữ binh Mông Cổ rối loạn lên với đám cháy, hắn mới lướt về phía cái rương nhốt Đoàng Hưng Trí. Các tướng lĩnh khác không được ở trong rương lớn như người, tay chân tê liệt mất cảm giác hết cả rồi, thành thử khi được Cao Thái Xuân mở ra thì đều nằm lăn ra đất không sao dậy nổi.

Các tướng đều trừng mắt, quát bảo “Đi mau.”, Cao Thái Xuân nước mắt đầy mặt, vái lạy ba cái rồi dìu Đoàn Hưng Trí đứng dậy, bỏ vào miệng người một viên đan dược, cố vận khinh công ra khỏi vòng vây, nữ binh nào lại gần đều bị hắn dùng Thiết Chưởng đánh bay, chưa đáp đất đã vong mạng. Tay trái hắn cầm sẵn một tấm khiên tròn, mũi tên bắn tới đều bị gạt đi cả, đôi chân nhanh thoăn thoắt thi triển mười thành công lực Thủy Thượng Phiêu, không ai cản được.

Hai người cũng nhảy từ trên cây xuống từ nãy, bộ pháp nhẹ nhàng yểu điệu, uyển chuyển thùy mị như thiếu nữ du xuân nhưng lại nhanh vô cùng, lướt qua hàng ngũ nữ binh, đến chiếc rương nhốt Trình Tiêu.

Công lực Nhất Long cao hơn Lục Quan Quan, vốn có thể chạy tới trước. Được nửa đường, thấy rõ những chiếc rương nhốt nữ tù binh thì hắn vội chậm lại, chuyển thành đi phía sau yểm hộ cho Lục Quan Quan.

Chỉ thấy mỗi chiếc rương đều khoét lỗ trước và sau, bên trong cố định tù nhân chặt chẽ. Lỗ miệng rương thì từng gương mặt đẩy ra, ánh mắt đầy tuyệt vọng. Lỗ phía sau thì từng bộ phận sinh dục nữ nhân chìa ra, đỏ rực vì lạnh, sưng tấy lên vì bạo hành và thời tiết giá lạnh. Chất lỏng trắng đục trào ra không ngừng từ những nơi đó, dễ phải đến hàng ngàn tên Thát tử trút bỏ dục vọng đê hèn vào các nàng mỗi ngày.

Lục Quan Quan kể rằng khi hành quân xong, tất cả các cô gái xinh đẹp sẽ bị dồn vào một chiếc lều lớn. Chủ soái cùng các tướng lĩnh Mông Cổ sẽ ăn một mâm thịt ngựa, uống rượu ăn mừng, xem mặt các cô gái tù binh để chọn làm tì nữ thiếp thân phục vụ. Theo lời kể, Ngột Lương Hợp Thai chọn nàng, A Thuật chọn Trình Tiêu, làm sao mà 9 ngày sau biểu tỷ của nàng bị nhốt vào rương làm ‘nhân côn’ thì thật bất ngờ.

Chỉ biết Nhất Long không dám lại gần, hắn vô cùng thương tiếc những nữ nhân ở đây, phải làm công cụ tiết dục cho cả đội quân mấy vạn Thát tử, còn sống đã là kỳ tích.

Lòng căm phẫn không kìm nổi, hai tay cầm song kiếm, Nhất Long múa Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp như bay, chém đứt hết dây buộc rương. Địch quân nào muốn ngăn cản đều bị một kiếm mất mạng ngay tại chỗ, đối với Nhất Long, dù đối phương là nữ, đối xử với đồng loại vô tình máu lạnh tới mức này thì không đáng được coi là người!

Lần đầu giết người, dạ dày Nhất Long chợt cuộn lên, đầu óc choáng váng, mồ hôi đầy gáy, cảm giác ớn lạnh lan tỏa toàn thân. Hắn lập tức để máy tính tiếp quản toàn bộ cảm giác, cô lập ý thức não bộ riêng ra, tắt mọi cảm nhận ngoại giới chỉ chừa thị giác, trở thành một cỗ máy giết chóc vô tình lạnh lùng.

Sau khi mất cảm nhận, Nhất Long như đứng trong một căn phòng tối, trước mắt là màn hình hiện cảnh giết chóc do chính hắn gây ra. Dù vẫn vô cùng khó chịu khi thấy cảnh máu chảy đầu rơi, nhưng cảnh các nữ tù nhân tê bại tứ chi, vô lực nằm ra đất khiến hắn phẫn nộ vô cùng.

Giết đáng lắm!

Trong lúc Nhất Long đang thả hết tù binh, giết chóc không ngừng, Lục Quan Quan đã mở được rương ra, xót xa dìu Trình Tiêu lên, thấy Cao Thái Xuân đã cứu được người, liền nói:

– “Đi mau!”

Nhất Long dùng dằng không nỡ, bao nhiêu cô gái như hoa như mộng bị chà đạp khiến hắn chỉ muốn cứu tất cả, nhưng biết mình lực bất tòng tâm. Thầm nghĩ mỗi người cứu được một tù nhân, hắn nhìn lướt qua mặt đất để chọn lựa. Quá nhiều tù binh mà chỉ cứu được một người, thật xót thương cho những người còn lại.

Thời gian không đợi người, Nhất Long vội vã nhìn lướt một lần, các cô gái đều không một mảnh vải, khổ sở cùng cực, lấm lem bùn đất, đầu tóc rối bời bò nhoài trên mặt đất, ai ai cũng như nhau cả. Hắn nói:

– “Quan Quan, Cao Quân Hầu, hai người chống đỡ giúp ta một lát!”

Có một cô gái làm ánh mắt Nhất Long dừng lại lâu nhất, hắn khiên nàng lên vai, lấy dây thường buộc một vòng quanh người, trói khoeo chân và gáy của nàng vào sát ngực mình. Như vậy mang cô gái trên vai sẽ dễ xoay trở, thi triển khinh công hơn.

Thấy chưa đủ, Nhất Long khiên luôn một cô gái bên cạnh lên vai còn lại, cột dây thật chặt, cầm kiếm lên ứng chiến, nói:

– “Mau mau buộc dây giống ta!”

Cao Thái Xuân và Lục Quan Quan thấy vậy cũng làm theo, Nhất Long thì vất vả ứng chiến, giúp hai người có thời gian thắt dây.

Bộ dạng của Nhất Long vô cùng quái dị, ba quân chỉ thấy giữa mùa đông có một nhà sư chỉ mặc quần cộc, để ngực trần, trên vai đỡ hai người phụ nữ trần truồng, cầm song kiếm giết chóc không ngừng, bởi vậy cung tên toàn nhắm vào hắn mà bắn.

Cũng may Nhất Long tài cao gan lớn, công lực ngũ đoạn ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’ chuyển vận nhanh chóng, cộng với siêu phản xạ, kiếm thuật nhanh như gió cuốn, có bao nhiêu mũi tên bay tới vẫn đỡ gạt được.

Hai người kia đã trói xong tù nhân lên người, thi triển khinh công tuyệt thế, đào thoát khỏi vòng vây. Nhất Long ở sau cùng đoạn hậu, cũng may hai nữ tù binh đói ăn khát uống, nhẹ như bẫng, hắn vận khinh công tới lui giết chóc trong hậu quân Mông Cổ như chốn không người.

Cao thủ giỏi cách mấy cũng không chịu nổi người đông, ba người trổ hết tài năng bình sinh, nhờ có Nhất Long phản xạ quá thần diệu, thu hút hết cả địch ý mà vẫn toàn thân thoát ra được. Hà Chương dẫn một cánh quân tương trợ, chỉ chờ ba người lại gần, bắn tên rào rào, thả cây gỗ, đá tảng lăn xuống địch quân, buộc chúng phải lui lại.

Về tới chủ trại, ba người nghỉ ngơi một hồi, Lục Quan Quan mải chăm sóc Trình Tiêu, Cao Thái Xuân vào chủ doanh, lát sau quay lại, nói:

– “Không ổn. Trại chủ trúng độc trọng thương rồi.”

Ba người vội đứng dậy, tới chủ doanh, thấy Hà Bổng đang nằm trên giường, mặt trắng bệch, ấn đường tím tái, mồ hôi như mưa, xem ra rất nghiêm trọng.

Hà Chương ngồi bên cạnh, xem xét mấy cây châm độc. Cao Thái Xuân liền hỏi:

– “Đây là loại độc gì?”

Một cụ già đứng lên, nói:

– “Hoa Chi Ô. Độc vô cùng. Tim chạy loạn lên rồi chết. Không cứu được đâu.”

Lục Quan Quan nói:

– “Trong ‘Ngũ Độc Bí Truyền’ có viết, Chi Ô độc nếu phục nước biển thì có thể khu hàn trị độc. Có điều biển ở rất xa quân doanh, e rằng không kịp…”

Nhất Long cũng nắm rõ Ngũ Độc Bí Truyền, hắn nói:

– “Nước biển có công hiệu vì muối khoáng trong đó. Chỉ cần lấy thạch nhũ nghiền ra, nếm thử mùi vị. Nếu là vị ngọt hoặc mùi gay gắt như tỏi là có độc. Nếu có vị mặn thì có thể cho Hà trại chủ uống.”

Hà Chương vội sai người đi tìm khoáng thạch ngay. Lục Quan Quan nói:

– “Long ca ca, trong thạch nhũ có rất nhiều chất độc, dù có chữa được Chi Ô độc thì cũng sẽ trúng các loại thạch độc mà chết.”

Nhất Long nói:

– “Chỉ sợ kịch độc, không sợ trường độc. Trước tiên khu trục Chi Ô độc trước. Sau lại dùng nước biển trị các loại thạch độc, Hà trại chủ sẽ giữ được tính mạng.”

Hà Chương cảm kích vô cùng, lạy tạ liên tục. Lục Quan Quan nói:

– “Sao Hà trại chủ lại liều mình với Ngột Lương Hợp Thai? Có thâm thù đại hận gì chăng?”

Hà Chương nói:

– “Cha chúng tôi là Hà Khuất, trại chủ Quy Hóa. Khi bọn Thát tử tràn vào An Nam, cha bị Ngột Lương Hợp Thai bắn lén rồi sát hại. Thù này ba anh em chúng tôi nhất định phải trả, mới không thẹn với cha!”

Lục Quan Quan gật đầu, giặc Thát làm nhục biểu tỷ nàng, đến giờ vẫn hôn mê chưa tỉnh, nàng hận chúng thấu xương, sát khí bốc lên nóng rực cả trướng bồng. Một binh sĩ chạy vào doanh báo tin, Hà Đặc cho mời mọi người ra thương nghị.

Hà Chương, Cao Thái Xuân, Nhất Long, Lục Quan Quan chạy ra chiến trường, thấy quân ta trên đỉnh đồi bắn tên xuống như mưa, quân Thát bắn trả nhưng thưa thớt hơn, liều mạng xung kích lên đồi. Một cây gỗ to lăn từ trên đồi xuống, đập chết mấy chục kỵ binh, mới làm thế xông của địch hoãn lại giây lát, rồi chúng lại tiếp tục xông trận.

Hà Đặc đứng sau hàng lũy cao nhất, thấy mọi người đã tới, nói:

– “Bọn Thát tử bỏ qua Nhị Thập Bát Tú trận, đánh thẳng lên đồi. Lương thảo bị đốt cả rồi, nên chúng điên cuồng lắm. Quân ta không sợ chết, mà chúng đông quá! Chỉ cần anh em ta tử thủ ở đây, đợi Nhân Huệ Vương tới, chúng ắt phải chết!”

Ai nấy đều hô to “Sát Thát!”. Sĩ khí bừng bừng, ai nấy cầm chặt vũ khí, vận thêm đá, cây gỗ tới. Quân Mông Cổ sợ kéo dài thì truy binh tới, liều mạng giết lên đồi, bất kể cạm bẫy, tên nỏ, đá lăn chết cả ngàn người. Chúng có gần vạn kỵ binh, đông nghẹt cả cánh rừng, lên đồi dày đặc như kiến leo tổ mối. Quân ta quyết tâm tử thủ, ngặt nỗi quân giặc quá nhiều, giết không sao hết nổi, dùng hết cây gỗ thì địch lại tổ chức xung phong. Ban đầu các tướng lĩnh bắn cung sát địch, sau chuyển qua nỏ, cuối cùng địch tràn cả qua các hàng rào gỗ cắm đầy cọc nhọn, kẻ sau đạp lên xác người trước, thế không cản nổi, chuyển qua xáp lá cà, hai bên tử thương thảm trọng.

Phòng tuyến phía ngoài đã mất, quân Hà Đặc lui giữ phòng tuyến phía trong, nếu mất tuyến này thì địch sẽ chiếm được đồi. Do đã có kinh nghiệm bị tập kích, trung quân Mông Cổ vô cùng thận trọng. Chúng đợi cho kỵ binh tiên phong xung kích mở đường xong, đi ở sau chọc giáo vào đất kiểm tra, đập búa vào cây cho gãy, rung chuyển, thành thử binh sĩ mai phục dưới đất và trên cây đều tử trận cả.

Ban đầu Hà Chương định núp trên cây, song Nhất Long có tầm nhìn rất xa, sớm thấy quân Thát đào hết cả đất lên, biết là mai phục khó lòng đắc thủ, liền cùng Lục Quan Quan leo vách núi bên trái, để Hà Chương và Cao Thái Xuân ở lại lo phòng thủ.

Núi rất cao, hai người phải trổ hết khinh công, vừa leo vừa cắm dao buộc dây thừng vào vách đá mới lên tới đỉnh nổi. Đến nơi, Nhất Long chọn nơi cao thoáng đãng quan sát được toàn cục, nhìn thẳng xuống quân Thát. Hướng mắt ra xa nhìn, hắn thấy Ngột Lương Hợp Thai cùng các danh tướng được bao bọc bởi trùng trùng điệp điệp binh mã, cách khoảng 1km.

Lục Quan Quan chỉ thấy được từng đội binh mã chỉnh tề thành hình vuông, người đi nhỏ như những chấm đen nhỏ xíu, nhưng Nhất Long lại nhận ra một gương mặt quen thuộc, hắn nhíu mày, vẽ một bức hình toàn cảnh đội hình quân địch, nói:

– “Quan nhi, tên Quốc Hùng kẻ thù của ta ở hàng ngũ địch, cưỡi ngựa bên cạnh Kim Luân Pháp Vương. Nàng mang tranh này xuống cho Hà Đặc, thế giặc quá mạnh, quân Thát quá đông, còn có thiên thần trợ công, họ không thủ nổi đâu. Tuyệt đối đừng cận thân triền đấu với chúng. Mau rút về bảo toàn chủ doanh Vi Phái, tính mạng biểu tỷ nàng quan trọng hơn, báo thù chưa vội!”

Nghe ngữ khí trầm trọng không cho phép nghi ngờ của hắn, Lục Quan Quan kinh ngạc, nói:

– “Kẻ thù của chàng cũng giáng trần sao? Ta sẽ mang tin cho phó trại chủ, nhưng vì sao chàng không cho ta trả thù?”

Nhất Long nói:

– “Hắn là Thiên Bồng Nguyên Soái, có tài gọi thiên binh hạ trần, vô cùng vô tận, so đấu ắt tử, đừng hy sinh tính mạng vô ích. Đi mau đi. Bảo trọng!”

Lục Quan Quan gật đầu, nhẹ nhàng nhảy xuống, đạp lên những con dao cắm vào vách đá mà hạ sơn. Nhất Long nhìn theo một hồi, yên tâm quay lại, thầm ước lượng địch quân một lần nữa.

Quá đông!


============================================================
Chapter 8
============================================================

Nhất Long không biết năng lực của Quốc Hùng là gì, hắn buộc phải nói dối đe dọa Lục Quan Quan để nàng khỏi rơi vào nguy hiểm.

Quân Hà Bổng vốn gần 3.000, Khi thủ trận Nhị Thập Bát Tú không tử thương bao nhiêu, nhưng lúc Hà Chương dẫn quân ứng cứu, mấy trăm người trúng tên tử trận tại chỗ.

Đến khi quân Thát xông phá đồi Quảng Kim, hai bên đối đầu trực diện, nhờ là bên thủ nên bên địch chết 3 thì bên ta mất 1, nhưng vấn đề là chênh lệch quân số quá lớn, anh em họ Hà không chịu nổi tiêu hao!

Chỉ thấy hơn 1.000 quân ta hy sinh, địch chết gần 3.000 quân, chúng vẫn còn gần 7.000 kỵ binh, bên ta còn chưa tới 1.500 quân, tính một cái biết ngay kết quả!

Nhất Long không biết thám báo bên ta có ước lượng được đúng quân số hay không. Nhưng đứng trên đỉnh núi nhìn xuống, quan sát mấy lần, hắn dám khẳng định, quân Thát kỷ luật nghiêm minh, tầng lớp quy củ, vậy mà lương thảo không còn, chỉ có một đường liều chết, dù bây giờ Hà Đặc có 3.000 quân, cũng thủ không nổi!

Nhìn thấy trung quân địch đã tới trong vòng 500 mét, Nhất Long lấy ở sau lưng ra chiếc cung và bao tên của bọn Mông Cổ, là chiến lợi phẩm quân ta lấy được sau đợt phòng thủ đầu tiên.

Mô phỏng động tác giương cung của quân Thát, Nhất Long đưa cung lên góc 45 độ, thầm ước lượng lực đạo, chưa lắp tên vội.

Ước lượng các số liệu lực lượng, hướng gió xong, Nhất Long rút một mũi tên, giơ thẳng lên 45 độ hoàn hảo, giương cung hết cỡ, thả tay, một mũi tên lao vút đi.

Không dừng lại, Nhất Long rút tên ra, lặp lại bắn liên tục 10 phát cùng một động tác, lực đạo, chỉ có góc độ thay đổi chút, trông không khác gì một cỗ máy.

Mười giây sau, Ngột Lương Hợp Thai nghe tiếng, nhíu mày, ngửng đầu lên nhìn, lão không thể tin vào mắt mình, một mũi tên xé gió vun vút lao tới. Ngột Lương Hợp Thai chỉ kịp nghiêng người, mũi tên xuyên qua bả vai, đánh văng lão khỏi ngựa, lăn mấy vòng dưới đất.

Bọn thân binh vội cầm khiên chạy lại chắn cho chủ soái. Sáu giây sau, một mũi tên từ trên trời rơi xuống, Kim Luân Pháp Vương nhảy lên, vung song luân gạt văng mũi tên đi, lực đạo chấn hai tay lão tê rần, đáp đất nặng nề, nói:

– “Hảo tiễn pháp! Liên xạ một phân song tiễn, chính xác như thần! Lão phu bội phục!”

A Tất Thất Cáp nói:

– “Địch quân có thần tiễn thủ! Đưa khiên lên đầu!”

Nhưng không kịp, có hai tên danh tướng trúng tên xuyên ngực, gục xuống chết tại chỗ.

Nhất Long vừa bắn tên vừa quan sát tình huống, thầm kêu đáng tiếc, nếu không có Kim Luân Pháp Vương thì Quốc Hùng đã trúng tên vong mạng. Hắn điều chỉnh góc độ, nhắm vào những tên danh tướng, mỗi 5 mũi tên lại đoạt đi một mạng, quân Thát hoang mang vô cùng, không biết tên bắn từ đâu.

Ngột Lương Hợp Thai được thân binh che kín như bưng, lão sợ hãi nói:

– “Thật quỷ dị, trong một dặm không một bóng người, tên bay như thiên khiển! Xứ An Nam thật quá quỷ dị!”

Đoạn ra lệnh:

– “Toàn lực tiến công! San bằng địch trại!”

Ngột Lương Hợp Thai không dám chần chừ nữa, danh tướng lần lượt trúng tên bỏ mạng, sĩ khí giảm xuống cực điểm, nếu không băng được đồi thì truy binh tới chỉ có đường chết. Trung quân chốc chốc có người chết, hỗn loạn tưng bừng, tiền quân thúc ngựa xông trận, gần 7.000 kỵ binh cùng tiến, khí thế ngút trời.

Nhất Long bắn thêm vài chục mũi tên, thấy nhắm tới Quốc Hùng toàn bị Kim Luân Pháp Vương gạt đi cả, mấy tên còn lại che khiên kín kẽ vô cùng. Xem chừng hiệu quả giết chóc không còn cao, hắn đành ngừng tay, thi triển khinh công xuống núi.

Quân Thát xung phong lên đồi, thấy phòng tuyến trống không, xem chừng đã rút đi hết cả. Chúng thấy một doanh trại trong thung lũng, liền xua quân xuống đó, cũng trống trơn không còn ai. Thám tử chạy một vòng, báo rằng quân Đại Việt đang rút theo đường núi, quân số không tới 1.000. A Tất Thất Cáp nói:

– “Chúng đã biết sợ, bỏ cả quân doanh mà chạy. Lúc này đuổi giết ắt sẽ toàn thắng, cướp được lương thực, đàn bà của chúng!”

Ngột Lương Hợp Thai nói:

– “Không được! Sơn đạo nhỏ hẹp, hai bên là vách đá hiểm trở, dễ bề mai phục! Quân An Nam lắm kẻ tài, ngươi không thấy thần tiễn thủ hay sao!”

Đoạn ra lệnh chạy thẳng về Vân Nam. A Tất Thất Cáp bất bình trong lòng, nhưng không dám nói gì. Quân Thát theo đường lớn rút lui, trên đường bị quân Đại Việt phục kích, đứng trên núi bắn tên xuống như mưa nhưng chúng chỉ muốn đi cho mau, không dám dừng lại phản kháng. Chúng đi suốt đêm, không dám cướp bóc gì, bị chặn đánh mấy lần cũng chỉ biết chạy, thành thử dân ta mỉa mai gọi là “Giặt Phật”.

Ngột Lương Hợp Thai chạy cả đêm, về tới Vân Nam, kiểm kê lại thấy chỉ còn có 3.000 kỵ binh. Hàng ngàn binh mã đã tử trận hoặc đào ngũ chạy trốn trên đường. 2 vạn quân Đại Lý cũng không còn ai. Lão nói:

– “Than ôi! Cầm quân 30 năm, thân bại danh liệt vào tay người Giao Chỉ!”


Nghe tiếng người lay gọi, Hà Bổng mở mắt ra, thấy người em Hà Đặc đang ở bên mình trong ánh nến lờ mờ, nói:

– “Ta còn sống ư, Thát tử thế nào, đã trả được thù cho cha chưa?”

Hà Đặc nói:

– “Anh em ta quyết tử với chúng, nhưng giặc đông quá không cản nổi! Thù giết cha chưa báo được!”

Hà Bổng nói:

– “Không cản nổi, vậy đây là đâu? Chúng đã bắt hết vợ con họ hàng ta chưa?”

Hà Đặc nói:

– “Chúng chạy rồi! May có Nguyễn công tử vẽ tranh như thần, lên núi cao họa hết địch tình và số lượng quân Thát, hai em thấy không thủ nổi rút hết về Vi Phái, lại cho quân đuổi riết. Thát tử sợ lắm, chỉ còn mấy ngàn chạy được về nước thôi!”

Hà Chương nói:

– “Cũng may nhờ Nguyễn công tử chỉ giáo, chúng ta nghiền thạch nhũ cho anh Bổng uống, mới sống được đến giờ. Đại quân của Nhân Huệ Vương và tướng quân Phùng Lộc Hộ đang ở đây, người cho triệu kiến anh đấy. Mau dậy!”

Hà Bổng vừa mừng vừa sợ, thử cử động chân tay, thấy vẫn còn yếu nhưng đã đi lại được, bèn nói:

– “Nguyễn công tử, Lục cô nương, Cao Quân Hầu có ơn với anh em ta, phen này ta phải tiến cử họ với Nhân Huệ Vương! Đưa quần áo trang trọng cho ta!”

Hà Đặc nói:

– “Nguyễn công tử và Lục cô nương đã cáo từ rồi. Quả là bậc anh hào giang hồ, lăn xả vì nước xong phất áo ra đi không cần bổng lộc triều đình. Đoàn Hoàng Gia với Cao Quân Hầu đang tiếp kiến Nhân Huệ Vương, xem ra một vạn người Đại Lý sẽ ở lại với chúng ta.”

Sau trận đại chiến, người Đại Lý chết không ít, Đoàn Hưng Trí lòng đau như cắt, tâm nguội như tro. Chẳng còn muốn tranh đấu gì nữa. Sẵn có 2 vạn con dân Đại Lý được dân An Nam rộng lòng tha cho, Đoàn Hưng Trí ở lại gặp tướng lĩnh Đại Việt, cốt muốn nhập nước Nam, làm quan an phận.

Nước Đại Lý vốn đã diệt vong, trở thành một quận của người Thát, tuy họ Đoàn vẫn làm tổng quản, nhưng binh lực đều nằm trong tay đại hãn Mông Kha. Đoàn Hưng Trí không thể về chốn cũ, muốn chiêu an là đã suy nghĩ kỹ càng. Là vì khi người Thát xâm phạm đất Tống, nhiều nạn dân, quan lại Trung Hoa xuôi nam đầu nhập Đại Việt. Triều đình nhà Trần đều rộng lòng chấp thuận, an bài cho nơi an cư lập nghiệp, tránh xa chiến hỏa.

Nhiều quan lại nhà Tống thậm chí còn được trọng dụng, làm chức quan nhỏ, thành thử Đoàn Hưng Trí lúc này mới hiểu được, tấm lòng người nước nam chỉ muốn thái bình, yên chí làm ăn, thiên hạ vô tranh.


Trên đường núi eo hẹp, bốn con ngựa nối đuôi nhau đi, có một nhà sư đi đầu cầm cương dẫn đường, trên mỗi con ngựa là một cô gái, con ngựa sau cùng không có người cưỡi, lưng cõng hành lý. Riêng con ngựa đi đầu có hai cô gái hình dung giống như nhau, một người trông thủy linh tinh xảo, một người tiều tụy vô thần.

Nhà sư đi đầu không mặc áo, để ngực trần giữa sơn phong giá lạnh, chiếc quần bên dưới đã bị hắn cắt hết ống đi, tự gọi nó là ‘quần đùi’, trông dị hợm vô cùng. Cô gái trên lưng ngựa nói:

– “Long ca ca, chàng vận công chậm lại một chút, nhiệt khí bức nhân, con ngựa chảy cả mồ hôi đây!”

‘Nhà sư’ đó dĩ nhiên là Nhất Long. Hắn nói:

– “Quan nhi, gió lạnh thế này, ta phải tăng công, mới đủ sưởi ấm cho mọi người! Phía trước có một sơn động, chúng ta tạm lánh vào đó, nấu chút gì ăn!”

Cô gái trẻ chính là Lục Quan Quan. Nàng bĩu môi, nói:

– “Long ca ca, đây là lần thứ năm trong ngày huynh muốn dừng chân nghỉ ngơi rồi! Huynh là người hay là heo đầu thai vậy!”

Nhất Long cười khổ, nói:

– “Không thể trách ta được. Hành công nóng thế này rất tổn hao năng lượng. Trên đường vừa đi vừa ăn lương khô mà cũng không đủ. Thông cảm cho ta a!”

Lục Quan Quan phồng hai má lên, nhìn qua hướng khác, nói:

– “Chàng mặc quần áo vào, đừng luyện công nữa là được. Chẳng có ai như chàng cả, thời thời khắc khắc đều luyện, quần áo cũng chẳng cần!”

Kéo con ngựa vào sơn cốc, Nhất Long nói:

– “Quan nhi, kẻ thù của ta có mặt trong quân Thát, thần thông của hắn đến dường nào nàng không tưởng tượng ra được đâu. Lại còn có Kim Luân Pháp Vương, Long Tượng Bát Nhã Công của lão đã đạt tầng thứ mười. Ta luyện ngày luyện đêm mới chỉ tới đoạn thứ bảy, cách chín đoạn đại thành còn xa. Nếu bây giờ giặc Thát bắt nàng mà ta võ không bằng người, thì có phải là vô cùng hối hận không?”

Lục Quan Quan biết hắn chỉ Trình Tiêu, đành im lặng cúi đầu. Biểu tỷ của nàng bị hàng ngàn tên Thát tử làm nhục, sau khi tỉnh lại thần trí mơ hồ, không nói năng gì, ngủ nhiều hơn thức, hay chóng mặt nôn mửa, ánh mắt vô thần.

Ban đầu nàng định để biểu tỷ ở trại Hà Bổng thêm ít lâu, song Nhất Long không muốn ở lại, vì thân phận không rõ ràng, hắn sợ bị bắt giam hoặc phong quan hưởng bổng lộc, lễ nghi rườm rà, chậm thời gian đến thành Tương Dương. Vả lại chiến tranh loạn lạc, có khả năng về kinh rồi thì triều đình không cho hắn đi đâu nữa, nên buộc phải lên đường sớm, tránh đi lộ quân của Nhân Huệ Vương.

Còn hai cô gái còn lại, họ vốn không phải dân An Nam, khi được cứu về cũng ngơ ngác bần thần, sợ hãi nam tử, song khi Lục Quan Quan hỏi chuyện, họ chưa đến mức chết lặng như Trình Tiêu.

Một người tên Tống Thanh Ngọc, 14 tuổi, được gả cho họ Hà ở Thành Đô. Khi quân Thát xâm lược nhà Tống, Tứ Xuyên rơi vào quyền quản hạt của Mông Cổ, Thành Đô bị cướp bóc, con gái trẻ đẹp bị bắt đi cả. Vì đã thất thân nên bọn tướng lĩnh không chọn nàng, các thân binh truyền tay chơi đùa, sau không rõ vì sao nàng lại thành tù binh.

Người thứ hai tên Từ Minh Nguyệt, 17 tuổi, thái độ vô cùng lạnh nhạt, tính tình rất kiên cường, nhất quyết không chịu nói rõ nàng từ đâu đến.

Bốn người vào sơn động, Nhất Long lấy cành cây ra vận công lực cho nó nóng rực lên, rồi lấy một cục đá màu hồng ra, rút cây dao mèo ra chém vào đá. Tia lửa phóng ra, khói trắng bốc lên, vài lần thì cành cây bốc cháy, hắn liền xếp thêm củi vào, nhóm bếp, chụm ba cây gỗ dựng lên, treo cái nồi ở dưới, thế là có món lẩu.

Nói ra thật xấu hổ, Nhất Long chẳng biết nấu nướng gì, vậy nên chỉ biết món lẩu. Cho đủ thứ vào, bỏ nhiều nấm, chút muối, vậy là ngon. Ăn gần xong thì cho gạo vào, thế là có món cháo. Lục Quan Quan biết nấu nhiều món, tuy nhiên sau khi được thử món lẩu thì nàng mê mẩn luôn thứ này, thành thử đầu bếp bao giờ cũng là Nhất Long. Được cái hắn không từ chối trù nghệ, nàng muốn món gì, chỉ cần trổ tài một lần, hắn chỉ cần nhìn một cái là thông.

Ăn uống xong lại lên đường, qua một ngọn núi, Nhất Long thấy một thôn nhỏ dưới chân núi. Nhất Long vào thôn, rồi tìm một khách điếm để nghỉ qua đêm.

Nhiều ngày dầm sương dãi nắng, ngủ trên cành cây, với Nhất Long không là chuyện gì, nhưng với bốn cô gái kia mà nói, đúng là hành hạ cực khổ.

Thôn rất nhỏ, chỉ có tầm mươi hộ dân, có ánh đèn chỉ có vài ba nhà. Chiến loạn liên tục, đời sống khó khăn, ai ai cũng phải sống tằn tiện cả.

Hỏi thăm một lúc, xin nghỉ ngờ qua đêm một nhà, người nọ đồng ý, nhưng tuyệt đối không tiếp Nhất Long!

Cũng dễ hiểu, bộ dạng của hắn vô cùng quái dị! Từ cổ chí kim không có ai giữa mùa đông lạnh rét buốt lại mặc mỗi một cái quần và đi đôi ủng, đầu trọc như vậy, hiển nhiên là không ai chấp nhận.

Để bốn cô gái nghỉ lại, Nhất Long nhảy lên cây, tìm một cái hồ, nhảy xuống trầm mình, luyện công cả đêm, còn ý thức thì tắt màn hình đi ngủ, động tác này bây giờ đã quá quen thuộc với hắn. Ý thức là do não bộ điều khiển, vì vậy không thể thức đêm liên tục, buộc phải để não nghỉ ngơi. Thân thể với cảnh giác để máy tính lo, Nhất Long dần chìm trong mộng đẹp.

Sáng hôm sau, Nhất Long để lại tiền phòng, hỏi kỹ càng đường tới trấn lớn nhất ở phụ cận, sau đó đoàn người tiếp tục lên đường.

Đi một buổi sáng thì cũng vừa đến trấn lớn, tên gọi Minh Giang ở phía đông. Từ Minh Nguyệt xuống ngựa, bái tạ, nói:

– “Đến đây là được, ta có nhà người thân ở trấn này. Cảm tạ Nguyễn công tử và Lục cô nương đã cứu giúp, ơn này sâu tựa biển, xin kết cỏ ngậm vành, kiếp sau báo đáp.”

Lục Quan Quan cau mày, nói:

– “Từ tỷ tỷ, ta xem thân thủ tỷ bất phàm, xem ra có danh trong giang hồ. Hà cớ làm sao không mời chúng ta một bữa cơm ở nhà thân quyến, vội ra đi không báo môn phái, tệ xá?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Thật có lỗi. Bổn phái có nghiêm lệnh không tiết lộ với người ngoài. Ta còn có việc gấp phải làm. Mong ân công thứ tội.”

Lục Quan Quan nói:

– “Nếu Long ca ca không có lòng nhân tựa Đại Vận Hà, mạo hiểm tính mạng xốc người lên hai vai, thì ngươi đã thành mỹ nhân vạn người cưỡi, chết trong doanh Thát tử! Dứt áo ra đi lạnh lùng như vậy không hay lắm đâu?”

Từ Minh Nguyệt không đổi sắc, nói:

– “Vậy ý ngươi thế nào?”

Lục Quan Quan nói:

– “Mạng của ngươi là do Long ca ca cứu, vậy thân thể ngươi thuộc về chàng. Ngươi phải hứa hiệu trung, thành tì nữ của chàng, thế thì ta mới thả ngươi đi!”

Từ Minh Nguyệt cười nhạt:

– “Sĩ khả sát, bất khả nhục. Nếu muốn cứ lấy mạng ta đi. Muốn ta thần phục là không thể nào!”

Nhất Long nói:

– “Quan nhi, sao nàng lại đột nhiên quá đáng như vậy? Cưỡng từ đoạt lý làm gì, sao không thả nàng đi?”

Từ Minh Nguyệt cười lớn:

– “Diễn kỹ hay lắm! Ngươi dở trò thả ta ra, sau đó lại cứu mạng chứ gì! Phi!”

Một bãi nước bọt bay tới, Nhất Long liền né qua một bên. Lục Quan Quan rút kiếm ra, nói:

– “Chính là thái độ này của ả! Từ lúc được chúng ta cứu, không có lấy một lời cảm ơn, thậm chí ả còn khinh bỉ cả chúng ta! Ta căm hận nhất kẻ cao ngạo như vậy!”

Nhất Long vội nhảy vào giữa hai người, nói:

– “Nhường nhau một chút đi, được không? Nói chuyện này sau đi, ta đói rồi.”

Lục Quan Quan tức giận, nói:

– “Long ca ca, chàng quá hiền lành rồi, chẳng biết giang hồ hiểm ác thế nào cả. Nếu ả không bị điểm huyệt thì khi chúng ta ngủ đã bị ả sát hại rồi. Chàng mặc quần áo vào đi, không thì chẳng khách điếm nào cho chúng ta ngủ lại mất.”

Nhất Long gật đầu, mặc quần áo, sau đó dẫn đoàn người vào trấn, tìm quán ngon để ăn một bữa cho biết. Để tránh bọn háo sắc, hắn yêu cầu các cô gái đều che mặt đi, khỏi có tình tiết trang bức đánh mặt phát sinh.

Lục Quan Quan hỏi:

– “Long ca ca, trang bức đánh mặt nghĩa là gì?”

Nhất Long nói:

– “Trang bức nghĩa là giả nghèo, giả kém. Đánh mặt nghĩa là có kẻ ngu cản đường, tranh tài cướp sắc gì đó, buộc ta phải đánh vào mặt hắn. Ta không muốn mất thời gian với kẻ như vậy. Điệu thấp vào trấn thôi, chúng ta đang gấp đến Tương Dương thành.”

Gấp là vì người xưa dùng âm lịch, Nhất Long hỏi thôn dân chỉ được biết là ngày 28 tháng chạp, Nguyên Phong năm thứ 8, chứ lịch dương là gì thì chẳng ai biết. Khi Nhất Long được biết đại hãn Thát tử là Mông Kha, hắn liền giục Lục Quan Quan lên đường ngay.

Nhất Long nhớ rõ, trong phim Thần Điêu Đại Hiệp, Dương Quá giết chết Mông Kha trên chiến trường, một ngày sau tham dự Hoa Sơn Luận Kiếm lần thứ 3, từ đó thoái ẩn giang hồ. Lục Quan Quan và Trình Tiêu muốn thấy mặt phụ thân, thì phải đến Tương Dương trước khi đại hãn Mông Kha “nhàn du tiên cảnh”.

Nơi đây cuộc sống khá phồn thịnh, nhà ngói san sát nhau, cầu đá qua các kênh nước, phong cảnh hữu tình, người đi tấp nập, sạp hàng nơi nơi, thấy được lốm đốm không khí Tết ngày 29 âm.

Biết nữ tử hảo ngọt, Nhất Long mua mấy cây kẹo hồ lô, Đào Hoa Tô, Lục Sen Cao, Quế Hoa Tô cho các nàng tha hồ gặm nhấm, vẻ thù địch giữa Lục Quan Quan và Từ Minh Nguyệt cũng bớt đi khi có vị ngọt làm ấm người.

Nhất Long chợt thấy trước có một đám người đang nói chuyện ầm ỹ, vây quanh một ai đó. Hắn kéo ngựa đi tới, thấy giữa đám đông có một cô gái mặc đồ tang đang quỳ dưới đất, trước người đặt một tờ giấy trắng, viết bốn chữ lớn “Bán thân chôn cha”. Hắn nhíu mày, tình tiết này chỉ thấy trong phim, không ngờ trong hiện thực cũng có. Nhưng nghĩ tới chiến hỏa liên miên khắp nơi, chuyện cha mẹ bán con, cửa nát nhà tan không phải hiếm, hắn đành lắc đầu.

Đám đông nói chuyện một hồi, nhưng xem chừng chẳng ai muốn giúp. Nhất Long hỏi thử một người, họ nói:

– “Quân Thát tử đã xuôi nam đánh Giao Chỉ, không biết chúng ta còn yên bình như thế này được bao lâu nữa. Chiến hỏa đã sát lông mày, ai rảnh lo chuyện bao đồng!”

Nhìn đôi chân bầm tím, làn da trắng hồng đỏ ửng lên vì lạnh giá, Nhất Long nghĩ tới câu chuyện Cô Bé Bán Diêm bất hủ, không khỏi thắt tim lại khi thấy lòng người đôi khi còn giá lạnh hơn cả mùa đông.

Nhìn vẻ mặt đó, Lục Quan Quan biết hắn lại động lòng nhân, nàng nói:

– “Long ca ca, một số kẻ chỉ cần bộ dạng đáng thương, thêm chút diễn kỹ, kéo xác một tên ăn mày nào đó ra đường, mỗi tháng chỉ cần vài người như chàng là đủ sinh nhai rồi. Hơn nữa, dù có là thật, nhà Tống chiến tranh thế này, nạn dân vô số, gặp ai chàng cũng cứu giúp, chúng ta thành đoàn cứu tế Mạnh Thường Quân mất thôi. Chàng không phải muốn điệu thấp sao?”

Lục Quan Quan không biết cái gọi là cơ duyên, kỳ ngộ, sự kiện xếp đặt sẵn trong trò chơi, Nhất Long nhủ thầm. Mặc kệ cái gọi là giang hồ, lòng người, hắn chỉ cần biết bản thân thú vị, làm gì cũng tận sức, như vậy đủ rồi. Hắn nói:

– “Ta đọc trong kinh Phật của Hà Đặc có câu: ‘Cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp’. Nàng biết cá tính của ta thế nào, ắt sẽ không ngăn cản. Sống là phải thống khoái, hết mình. Quan nhi hãy để ta làm chủ.”

Đoạn nói:

– “Cô nương, mời đứng lên. Vãng Sinh Đường ở đâu, dẫn ta đến đó, ta sẽ lo mọi chi phí ma chay cho.”

Thiếu nữ vội đứng lên, hai chân hơi run rẩy vì đứng quá lâu. Đám đông nhìn Nhất Long vừa tò mò vừa khinh bỉ, một nhà sư như hắn mà dắt bốn con ngựa cưỡi bốn cô gái che mặt, giờ lại mua thêm một cô tì nữ, họ xì xào bàn tán rộ cả lên, nhưng Nhất Long không để tâm. Hắn hỏi:

– “Cô nương tên họ gì, bao nhiêu tuổi? Nhà ở đâu?”

Thiếu nữ đáp:

– “Tiểu nữ họ Lam, tên chữ Linh Kiều, năm nay mười một tuổi. Nhà tiểu nữ ở ngoại ô, đã bị giặc cướp đốt trụi. Cha tiểu nữ bị ác tặc chém tử thương, người mang tiểu nữ đến đây thì qua đời. Mong công tử rủ lòng thương, báo thù cho tiểu nữ.”

Một tên thư sinh chợt lại gần, nói:

– “Sư phụ, Vãng Sinh Đường chúng tôi hân hạnh phục vụ. Mời khách quan đến chỗ chúng tôi, tha hồ chọn lựa áo quan.”

Nhất Long thầm cảm khái, vừa có khách mua quan là chạy tới ngay, làm sinh ý rất nhanh nhạy a!

Đoàn người đang đi, chợt một đám lâu la chặn giữa đường, đằng sau là một công tử gấm phục hoa lệ, không phú thì quý. Đám đông tò mò nhào tới bu quanh, tò mò xem chuyện. Một tên nói:

– “Này, con bé kia là người của chúng ta. Để người lại rồi xéo đi!”

Lam Linh Kiều nhìn trừng mắt, nói:

– “Là các ngươi, lũ chó nhà Chu Vinh. Hiếp người quá đáng, đừng hòng ta đi theo các ngươi!”

Nhất Long nói:

– “Có chuyện gì, nói rõ ra xem!”

Tên công tử đi tới, nói:

– “Tại hạ họ Chu tên Minh, đệ đệ của huyện lệnh Chu Vinh. Không biết các hạ cao danh quý tính làm sao, thế gia nào?”

Nhất Long nói:

– “Tại hạ tên Nhất Long, khách lữ hành từ An Nam đến đây, muốn tới Tương Dương du ngoạn. Chu công tử chặn đường tại hạ, là ý gì?”

Chu Minh nói:

– “Là thế này. Cô nương này đã ngồi để bảng bán thân chôn cha được ba ngày rồi, ta thấy thương tình bèn mời vào phủ, cho ăn cho uống, mời ở lại. Ấy vậy mà nàng ta lại tráo trở, chạy ra đây diễn trò, lừa đảo các hạ. Vậy nên chúng ta mới phải chặn đường cô nương này.”

Lam Linh Kiều chỉ vào Chu Minh, nói:

– “Khốn nạn, lừa đảo là các ngươi mới đúng. Các ngươi mời ta về nhà, phục mê dược vào rượu, ý đồ cưỡng hiếp con gái nhà lành. Phụ thân ta bị bỏ lại giữa đường, các ngươi chẳng thèm ngó ngàng, Vãng Sinh Đường cũng chẳng nhận được tí bạc nào từ các ngươi! May mà ta không uống rượu, mới phát giác ra âm mưu của các người!”

Chu Minh nói:

– “Nhất Long, các hạ từ xa tới, tại hạ khuyên các hạ đừng dính vào vũng nước đục này. Ca ca tại hạ là huyện lệnh, muốn bắt ai chẳng phải chỉ một câu nói sao, cần gì phải cưỡng ép như Lam cô nương nói. Để người lại đi!”

Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua, hất chiếc khăn che mặt của Tống Thanh Ngọc lên, lộ ra chiếc cằm nhọn có cái nốt ruồi nhỏ xinh ngay góc miệng và gương mặt thanh tú của nàng. Chu Minh có vẻ bất ngờ, hắn sững sờ trước vẻ đẹp thần bí của nàng.

Một tên tùy tùng bước tới, nói nhỏ vài câu vào tai Chu Minh. Hắn cười xảo trá, nói:

– “Không biết các hạ tới thành Tương Dương có việc gì? Các hạ có theo môn phái nào không?”

Nhất Long nói:

– “Tại hạ hành hương tứ xứ, mong có dịp bái phỏng chùa chiền ở Trung thổ. Tại hạ không theo môn phái nào cả.”

Chu Minh nói:

– “Các hạ đã là nhà tu hành, còn đi với bốn cô nương làm gì? Vừa hay đêm qua nhà ta mất trộm bốn con ngựa, các hạ nói xem, đây có phải là quá trùng hợp?”

Nhất Long không trả lời, đưa tay lên ôm mặt. Chu Minh thấy vậy, nghĩ là hắn có tật giật mình, nói:

– “Nể tình các hạ tinh thông Phật pháp, sắc giới phải giữ gìn, xin đi đường khác cho. Bốn con ngựa là của tại hạ, các cô nương cũng xin mời về tệ phủ.”

Tới đây thì ý đồ của Chu Minh đã quá rõ ràng. Thấy Nhất Long ra vẻ khổ sở, Lục Quan Quan chợt phá lên cười.

Tiếng cười vô cùng thanh thúy dễ nghe, như nhạc tiên trên trời phát ra từ cặp môi anh đào của nàng, khiến cả đám đông ngơ ngác.

Nhất Long nói:

– “Quan nhi, đừng trêu đùa ta nữa được không?”

Lục Quan Quan nói:

– “Được. Là tự chàng chuốc lấy đó thôi.”

Nhất Long nói:

– “Vậy thì hãy để ta tự mình giải quyết.”

Chu Minh gằng giọng:

– “Các ngươi nói huyên thuyên gì đấy? Con lừa trọc kia, có cút ngay đi không? Lão tử có hơn mười gia đinh, ngươi định giải quyết cái gì? Ca ca lão tử là huyện lệnh, ngươi thích qua đêm trong ngục hay thế nào?”

Một tên lâu la đứng đầu nhảy vào, định giằng cương ngựa. Nhất Long nói:

– “Khoan đã. Các ngươi bình tĩnh lại đi. Vì chút tài lộc, không cần mạng nhỏ, có đáng không?”

Thấy Nhất Long ăn nói quái lạ, tên lâu la cũng hơi nghi kị. Quan sát lại một lượt, thấy nhà sư trẻ măng không theo môn phái võ công nào, trông tầm thường cực điểm chẳng có khí thế gì. Cho dù hắn có võ công thì thế nào, bộ dáng chưa quá 20, làm sao đánh lại mấy chục đại hán to khỏe?

Hiếp đáp người đã thành quen, tên lâu la mặc kệ, cứ sấn tới. Nhất Long né qua một bên, gạt chân một cái cho ngã lăn quay ra, rồi đạp lên lưng tên béo.

Thấy bộ pháp Nhất Long thô thiển, chẳng có gì tinh thâm, Chu Minh hung ác nói:

– “Tất cả lên cho ta. Đè tên nhà sư xuống đánh một trận. Bắt các cô nương về.”

Hơn mươi tên gia đinh nhào tới, kẻ giằng cương ngựa, kẻ bao vây không cho các cô gái bỏ chạy. Lục Quan Quan định nhảy xuống, thấy Nhất Long giơ tay ngăn cản, nàng đành ‘cưỡi ngựa xem hoa’, thử coi chàng xử lý thế nào.

Chỉ thấy thân hình chàng chợt phiêu hốt, yểu điệu như ma mị, tràn đầy duyên dáng, vạt áo bay trong không trung như dải lụa êm đềm lướt qua hai mươi tên gia đinh, mỗi tên ăn một đấm vào bụng, lăn ra đất đau đến tím tái cả mặt.

Chu Minh thấy tình hình không ổn, quay lưng bỏ chạy, chợt nghe vù một tiếng, cổ áo đã bị nắm, hắn liền xoay người, tung song quyền gia truyền ‘La Hán Thập Tam Thủ’. Chỉ tiếc là đấm vào khoảng không, sau đó Chu Minh thấy một nắm đấm to dần trước mắt, cùng một chiêu một thức La Hán Thập Tam Thủ mà hắn vừa sử dụng.

Mặt ăn một quyền, Chu Minh lộn người về sau, chỉ thấy một ‘La Hán Thủ’ đấm thẳng vào bụng, hắn vội đưa tay chặn. Một quả cùi chỏ móc tới từ bên phải, đập thẳng vào đầu, đánh cho hắn quay cuồng trời đất.

Một cú móc sườn, hất thẳng lên mặt, cổ tay chống lên cằm, cùi chỏ giật xuống ngực, hất cao chân, đá văng Chu Minh xuống đất nẩy lên…

Đủ mọi chiêu mọi thức tung ra, Nhất Long coi Chu Minh và mươi tên gia đinh như bao cát, thử luyện đủ thể loại võ trong tưởng tượng…

Không sai, là võ học không có cơ sở thực tế, chỉ dựa trên các đòn thế trong những trò chơi Nhất Long từng thử… Đấu Trường Dã Thú, King of Fighters, Street Fighter, Dead or Alive, Tekken, Fatal Fury, Mortal Kombat…

À không, không có Mortal Kombat, Nhất Long không dám thử, sợ mấy thằng ngu này chết mất.

Mỗi khi có tên nào muốn bò đi, Nhất Long dùng quyền, cước thi triển ‘Thiên La Địa Võng Thế’, kéo vào… đánh tiếp.

Aikido, Bát Cực Quyền, Capoeira, Karate, Judo, Lucha Libre, Muay Thái, Nhẫn Thuật, Pencak Silat, Thái Cực Quyền, Taekwondo, Triệt Quyền Đạo, Vịnh Xuân Quyền, Võ tổng hợp, Võ Spetsnaz…

Đủ trường phái võ học, đủ các thể loại chiêu thức được thi triển, trong game có đòn nào thì Nhất Long mô phỏng đòn đó, người xem hoa cả mắt, vỗ tay tới tấp, chiêu chiêu đẹp mắt. Bách tính nhịn tên Chu Minh này đã lâu, nay có cao nhân trị một trận đã đời, vỗ tay reo mừng, tuyệt nhiên không có ai muốn cản trở hay đi báo quan phủ.

Càng đánh càng thuận tay, Nhất Long ưng ý nhất là tên Chu Minh vì hắn là con nhà võ, có cơ sở nội lực, chịu được nhiều đòn nhất. Một liên chiêu Karate đánh ra, nửa đường đổi thành Vịnh Xuân, một tên lâu la nhào chạy, Nhất Long đá ra một cú xoay tròn trong Taekwondo, móc cổ hắn vào lại, lên gối một phát Muay Thái, giảm nhẹ lực đạo kẻo thằng xui xẻo chết lăn ra… mười mấy cái bao cát xoay quanh, tiếng tiếng bốp chát vang lên không ngừng.

Đánh thống khoái! Quyền cước vào thịt, nghe thật đã tai!

Sau một hồi, tới phiên Lục Quan Quan che mặt xấu hổ, Nhất Long đã là cao thủ thượng thừa, dùng mười mấy thằng xui xẻo làm bao cát dợt võ nghệ phát tiết tính tình, chẳng ra phong phạm gì. Nàng nói:

– “Long ca ca, quan phủ sắp tới đấy, mau đi thôi!”

Nhất Long à một tiếng, nhảy lên làm một quả xoay tròn trong Street Fighter đá văng 3 tên lâu la, luồng tay vào lưng Lam Linh Kiều ôm nàng, nhảy một cái lên con ngựa sau cùng, nói:

– “Đi thôi!”

Lục Quan Quan thảy cho tên chấp sự của Vãng Sinh Đường một thỏi bạc, hỏi:

– “Thế này đã đủ chưa?”

Tên chấp sự lắc đầu. Nàng lại vứt thêm một thỏi bạc, thấy hắn gật đầu, nói:

– “An táng cho phụ thân Lam Linh Kiều. Ngày mai ta sẽ đến thẩm tra. Cáo từ!”

Đoạn quất cương, bốn con ngựa chở sáu người chạy mất dạng. Đám đông nhìn theo, có kẻ còn lầm bầm: “Đánh hay lắm. Lão tử thò tay làm mấy quyền, còn chưa đã đời đâu…”

Chạy tới đầu khác của trấn, thấy trời đã tối, Nhất Long xuống ngựa, đỡ Lam Linh Kiều, miệng nàng vẫn còn đang gặm một cái bánh quế hoa, xem chừng mê mẩn lắm. Hắn chọn một khách điếm, thuê một phòng lớn, điểm chút đồ ăn cho qua bữa, đút ít bạc cho tiểu nhị hỏi về thành trấn gần đây, rồi cả sáu về phòng.

Nhất Long nói:

– “Quan nhi, sao không tìm một quán cơm để ăn? Sáu người sao chỉ thuê một phòng?”

Lục Quan Quan nói:

– “Nếu không tiết kiệm, chúng ta sẽ không đủ lộ phí đến Tương Dương. Các món ở đây làm sao bằng trù nghệ của chàng? Chúng ta cần điệu thấp, phải không? Đêm đến chàng không trầm dưới hồ thì cũng leo lên ngọn cây luyện công, cần gì phải mướn phòng?”

Nhất Long giơ hai tay vẻ vô tội, nói:

– “Ta thật không muốn trang bức a. Nếu nói ta theo phái Cổ Mộ, một môn phái tuyệt tích giang hồ, chúng có biết đó là gì không? Tự chúng chạy đến cho ta dợt võ a. Đã muộn rồi, nàng nghỉ ngơi đi vậy. Ta đi luyện công đây.”

Lục Quan Quan nói:

– “Đợi đã, ta muốn theo cùng chàng.”

Lam Linh Kiều hai mắt tỏa sáng, nói:

– “Ân công, luyện công thì giỏi võ, đánh kẻ xấu tơi bời như lúc nãy đúng không? Ta muốn học a! Cho ta theo với!”

Vẻ do dự hiện trên mặt Lục Quan Quan, nàng mỉm cười, nói:

– “Được, muội đợi ta một chút.”

Đoạn lấy một sợi dây thừng, buộc chặt Từ Minh Nguyệt vào ghế. Nàng kiểm tra một cái thấy chắc chắn rồi, nói:

– “Vậy là yên tâm. Tống muội muội, ở lại canh chừng Trình tỷ giúp ta nhé.”

Sau đó nhảy ra cửa sổ cùng Nhất Long và Lam Linh Kiều.

Nhất Long đỡ lưng Lam Linh Kiều, thi triển khinh công, nhảy lên mái nhà. Lục Quan Quan cũng theo sau. Trong phòng chỉ còn lại Trình Tiêu, Từ Minh Nguyệt và Tống Thanh Ngọc.

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Con ả Lục Quan Quan đó điên rồi. Nữ tử chúng ta yếu nhược, phải đứng về phía nhau. Ả trói ta lại, là vì ta đã đoán được ý đồ của bọn chúng. Tên dâm tăng kia chẳng có ý tốt lành gì, võ công lại cao kinh khủng, tiểu nữ Lam Linh Kiều chắc đã ngộ hại rồi. Tống muội muội, mau cởi trói cho tỷ, chúng ta cùng chạy thoát khỏi đây.”

Tống Thanh Ngọc nhìn Từ Minh Nguyệt một cái, nói:

– “Lục cô nương trói Từ tỷ lại là sợ tỷ gia hại biểu tỷ Trình Tiêu của cô nương ấy thôi. Họ là người tốt, có điều Từ tỷ không chịu nói rõ xuất thân, e rằng đây là một hiểu lầm.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Có gì mà hiểu lầm. Tên dâm tăng đó hay liếc nhìn chúng ta bằng ánh mắt háo sắc, bất thiện, muội không thấy sao. Tỷ muội chúng ta đã bị hàng ngàn tên Thát tử chà đạp, người đời sẽ vô cùng khinh rẻ chúng ta. Hắn biết rõ như thế, mà đối xử cung kính có thừa, sắc tâm ám muội, không phải có trá sao?”

Tống Thanh Ngọc thở dài, nói:

– “Muội không nghĩ nhiều đến thế. Chỉ cần biết Long ca ca là ân công, mạng của muội là nhờ có huynh ấy cứu về. Dù sao muội đã bị gả cho họ Hà, phận bèo trôi không nhà để về, nương tựa vào đâu cũng được.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Được. Nếu tỷ nói ra xuất thân, muội có cởi trói cho tỷ, cùng cao chạy xa bay không?”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Tỷ cứ nói đi, muội xin rửa tai lắng nghe.”

Hoa dung nở rộ, Từ Minh Nguyệt cười tự tin, nói:

– “Tỷ tỷ thất lễ, con ả Lục Quan Quan đó cứ kè kè theo chúng ta, nên không nói ra bản môn được. Giờ tỷ sẽ nói muội biết, tỷ là ‘Mê Hoặc Thiên Vương’ trong tứ đại thiên vương của Âm Quý Phái, địa vị chỉ dưới trưởng lão và môn chủ mà thôi. Muội đi theo tỷ đi thôi, tiền đồ vô lượng a.”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Ra là Âm Quý Phái, thân phụ từng nói rằng đây là đệ nhất đại phái, nội tình cả ngàn năm, nhưng còn điều khác thì chưa được rõ, mong tỷ tỷ chỉ giáo đôi điều.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Đệ tử bản môn chỉ có nữ giới, không có nam nhân nhưng không cấm tự do yêu đương. Tôn chỉ là nữ tử phải biết võ công, đọc sách, địa vị ngang với nam tử trong thiên hạ. Môn chủ thứ 37 của Âm Quý Phái thành công thượng vị, tôn hiệu Thánh Thần Hoàng Đế Võ Tắc Thiên, là minh chứng cho bản phái dương quang thịnh thế. Võ công bổn môn là Thiên Ma Mật Đại Pháp, luyện tới đỉnh phong thì dung mạo bất biến, tám mươi tuổi vẫn như đôi mươi. Gần đây Thánh cô giáng lâm, báo hiệu bản phái phát dương quang đại!”


============================================================
Chapter 9
============================================================

Lòng tò mò nổi lên, Tống Thanh Ngọc hỏi:

– “Thánh cô là ai?”

Từ Minh Nguyệt sùng bái nói:

– “Là thiên thần! Chính ta tận mắt trông thấy người giáng trần! May nhờ có ta, không thì Thát tử đã bắt được người rồi! Ta không hối hận a!”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Muội có hai vấn đề, mong Từ tỷ giải đáp.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Mời nói.”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Phụ thân ta kể, khi nữ đệ tử kết duyên vợ chồng với ai, nam tử đó sẽ được nhập môn, bây giờ quy củ đã đổi, chỉ cho phép nữ tử mà thôi? Nếu thánh cô là thiên thần, vì sao Thát tử lại có thể bắt được người?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Khi xưa đúng là có quy củ đó, nhưng các nam tử khi nhập phái thường ham mê tửu sắc, mưu đồ bất chính với các nữ đệ tử, mới có chuyện Tà Vương Thạch Chi Hiên tách ra thành lập Hoa Gián Phái. Bởi vậy mà môn quy phải đổi. Chuyện Thánh cô là cơ mật, muội phải trở thành đệ tử phái ta, thì tỷ mới nói được. Không biết thân phụ của muội là ai, mà hiểu biết về bản phái như vậy?”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Phụ thân muội họ Tống, tên Từ, tự Huệ Phủ, là Đề Điểm Hình Ngục tỉnh Hồ Nam. Võ công người cao cường, đương thời giang hồ đặt hiệu là Thiết Diện Tuần Lại. Người hay sưu tầm mọi tài liệu cổ kim, thành ra vô cùng uyên bác. Muội đồng ý gia nhập Âm Quý Phái, mong tỷ tỷ kể chuyện Thánh cô.”

Từ Minh Nguyệt cười nói:

– “Thì ra phụ thân muội chính là người đã viết cuốn ‘Tẩy Oan Tập Lục’, lưu danh ngàn năm. Muội đã một lòng quy thuận, vậy tỷ sẽ gọi muội là Tống Tôn Giả, chuyên truyền tin cho Thiên Vương tỷ đây. Tống Tôn Giả, lại đây ngồi, rót cho tỷ một tách trà, tỷ kể chuyện Thánh cô cho nghe!”

Tống Thanh Ngọc bưng chén trà, nâng cho Từ Minh Nguyệt uống, nhưng không cởi trói cho nàng. Từ Minh Nguyệt cũng đang cao hứng bừng bừng, nói:

– “Từ khi có quy củ chỉ nhận nữ đệ tử, Âm Quý Phái ngày càng mở rộng, tới tất cả mọi ngành nghề có mặt nữ tử chúng ta. Dệt, nhuộm, khách điếm, bán rượu, kỳ nữ, nô tì, hậu cung, thanh lâu… mạng lưới tin tức của chúng ta vô cùng rộng lớn, trải khắp Trung thổ. Gần đây xứ Giao Chỉ thay triều hoán đại, tỷ được môn chủ giao trọng trách vô cùng bí mật, muội đây mới nhập phái nên tỷ chưa thể tiết lộ.”

Nói tới đây Từ Minh Nguyệt ngừng lại. Tống Thanh Ngọc hiểu ý, cởi dây trói cho nàng, nói:

– “Mê Hoặc Thiên Vương Từ tỷ tỷ, muội đã cởi trói cho tỷ rồi đó. Tỷ kể tiếp đi.”

Từ Minh Nguyệt nắm lấy tay Tống Thanh Ngọc thân tình, nói:

– “Muội thật khéo léo a, tỷ vui lòng vô cùng. Đây là lệnh bài tôn giả của phái ta, muội chỉ cần đưa cho thanh lâu bất kỳ, họ sẽ nhận ra để tiếp đãi muội. Để tỷ kể tiếp nhé. Hôm đó là mùng 14 tháng chạp, quân Đại Việt rút hết về Hoàng Giang, tỷ đang đợi các tỷ muội di tản, thì thấy ba ngôi sao rơi xuống ba nơi, sáng bừng lên rồi tắt đi. Tỷ vận khinh công chạy tới, nhìn thấy thiên thần!”

Tống Thanh Ngọc cả kinh, hỏi:

– “Thiên thần có bộ dạng thế nào?”

Từ Minh Nguyệt cười, giơ hai tay để ở ngực, nói:

– “Người để tay trần giữa mùa đông, mặc y phục như thế này này… kỳ lạ lắm, tỷ chưa thấy xiêm y nào kỳ lạ như thế bao giờ, bên trong là một cái yếm bó sát vào ngực… nội khố hình tam giác, mỏng vô cùng…”

Tống Thanh Ngọc đỏ mặt, nói:

– “Người trời ăn mặc mỏng manh thế ư? Nội y lại nhỏ bé đến thế? Thật kỳ lạ… Thế nào nữa hả Từ tỷ?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Chắc thiên thần có tiên khí, làm sao biết nóng lạnh như chúng ta. Lúc thiên thần hạ vào xác phàm, người va phải con sư tử đá ngất đi, đầu chảy máu không ngừng, làm tỷ sợ hết hồn. May mà tỷ đây từng được môn chủ truyền cho công pháp trong ‘Tẩy Oan Tập Lục’, lấy kim khâu lại vết thương cho thiên thần, máu mới ngừng chảy. Tỷ để các tôn giả đưa Thánh Cô về phủ Thanh Hóa. Sau đó…”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Sau đó thế nào?”

Từ Minh Nguyệt nghiến răng căm tức, nói:

– “Sau đó tỷ chạy đến 2 nơi có tuệ tinh còn lại, gặp phải quân Thát đang bắt Thánh tử đem đi, liền đánh giết chúng. Ngờ đâu bị tên xú tăng Kim Luân Pháp Vương hèn hạ ám toán, tỷ mới bị bắt làm tù binh!”

Tống Thanh Ngọc nắm tay Từ Minh Nguyệt, nói:

– “Từ tỷ tỷ thật không may!”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Phải. Nếu bắt được tên xú tăng ấy, ta phải băm vằm lão ra mới hả giận!”

Tự nhiên Từ Minh Nguyệt thấy tay chân mềm nhũn ra, trở nên vô lực, đầu nặng trịch. Nàng cả kinh, nói:

– “Tống Thanh Ngọc, ngươi, ngươi hạ độc ta!”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Từ tỷ tỷ, đã hai ngày rồi tỷ không ngủ được giấc nào. Tỷ cứ thế này thân thể sẽ không chịu được. Muội canh chừng tỷ cũng mệt mỏi theo. Ngủ một giấc đi, muội cũng phải nghỉ ngơi chứ!”

Từ Minh Nguyệt chỉ kịp nói một tiếng “ngươi”, rồi gục đầu qua một bên. Tống Thanh Ngọc duỗi người, ngáp dài một cái, nghĩ thầm: ‘Ta cũng mệt mỏi quá rồi. Trông chừng bà nương Thiên Vương này đến rã rời rồi! Giá được đơn thuần như Trình tỷ, cứ ngủ thật nhiều có phải tốt hơn không!’

Nhưng Tống Thanh Ngọc vẫn chưa yên tâm. Nàng trói chặt chẽ Từ Minh Nguyệt vào ghế, vào giường trói tiếp Trình Tiêu. Sau đó nàng mới mỉm cười, kê cao gối, rơi vào mộng đẹp.

Nhất Long ở trên mái nhà, lắng tai nghe hết cuộc trò chuyện vừa rồi. Một phần là do nhà cửa cổ đại cách âm kém cỏi, phần nhiều là nhờ ngũ quan của hắn đã nhạy bén tới mức độ phi nhân loại.

Càng gần tới đoạn thứ tám Ngọc Nữ Chân Kinh, Nhất Long càng hiểu được vì sao trong phim kiếm hiệp rất hay có việc nghe lén chuyện của người khác.

Sau khi chân khí vận hành đủ 36 chu thiên qua khắp kinh mạch, khí cơ phát động, ngũ quan ngày càng được cường hóa, thiên nhiên như có sự sống, từng cành cây, hòn đá, ngọn cỏ như có sức sống, người luyện công dần dần thành một phần trong đó, lên tới đỉnh phong sẽ đạt cảnh giới ‘thiên nhân hợp nhất’.

Lục Quan Quan đạt đoạn thứ tư trong Ngọc Nữ Chân Kinh, ngũ quan chưa đủ nhạy bén để nghe được tiếng lào xào từ bên dưới là tiếng người. Nhất Long đạt tới đoạn thứ bảy, còn có thêm máy tính, việc nghe trộm bây giờ không còn gì dễ dàng hơn.

Lam Linh Kiều ngồi vận công pháp cơ bản của phái Cổ Mộ, miệng lẩm bẩm khẩu quyết, đôi môi bé bỏng vẫn ngậm cái kẹo hồ lô trông đáng yêu vô cùng.

Cô bé muốn trả thù cho cha, quyết tâm học võ. Nhất Long định dẫn hai người ra một nơi hẻo lánh có hồ nước, nhưng không yên tâm về Trình Tiêu, đành ngồi trên mái nhà canh chừng. Quá trình luyện công nóng quá mức, hắn lại cởi hết ra chỉ để quần đùi, cách xa hai người kia ra một chút để họ khỏi bị nóng.

Mỗi đoạn ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, giác quan thứ sáu của Nhất Long lại tiến thêm hơn một mét, từ 1 mét ban đầu bây giờ cảm giác nguy hiểm của hắn đã mở rộng thành 9, 2 mét. Nếu chú tâm hoàn toàn vào giác quan thứ sáu, Nhất Long có thể nắm bắt được từng hạt bụi rơi trong phạm vi đó, hắn gọi đây là ‘cảnh giới hoàn toàn tiếp nhận’.

Cách gọi này rất rộng, nhưng đây là từ mà Nhất Long dùng để định nghĩa cảm giác lực đạo, chuyển động vạn vật, mức độ thông thạo chiêu thức, nhạy bén với thời cơ chiến đấu…

Đầu óc lại rảnh rỗi không có việc gì làm khi máy tính luyện công, Nhất Long thầm phân tích thông tin đạt được, nhận ra một điểm mấu chốt: Có ba ngôi sao băng rơi vào hoàng thành Thăng Long, có nghĩa là có đến ba ‘thiên thần’.

Dựa trên việc Lê Quốc Hùng xuất hiện trong quân Mông Cổ, người được Âm Quý Phái cứu về gọi là Thánh cô, hắn dám chắc 96,9% vị Thánh cô đó chính là nữ thần trong lòng hắn, Trần Thục Huyền.

Theo đúng nguyên tắc vị kỷ, số 9 đầu tiên là tên Lê Quốc Hùng bị loại ra, số 6 úp vào số 9 còn lại phải là Nhất Long và Thục Huyền, hắn thầm cắn răng kêu đáng tiếc vô cùng. Người chơi Lê Quốc Hùng gia nhập phe Mongols, được BOSS chữ đỏ Kim Luân Pháp Vương bảo kê, chưa đạt đủ điều kiện đánh giết…

Người chơi Trần Thục Huyền gia nhập phe Âm Quý Phái, hay còn gọi là phe Amazons chỉ toàn nữ chiến binh, hiện tại chưa mở phụ bản…

Người chơi Nguyễn Nhất Long gia nhập phe… ừm… giang hồ!

Nhất Long mở mắt ra, tay đưa lên cằm suy tính, hiện tại trong tay có Mê Hoặc Thiên Vương của Âm Quý Phái, chỉ cần thuyết phục cô ta ngả về phe mình làm nội ứng, lúc đó tìm nữ thần Thục Huyền không khó khăn gì.

Nhất Long không biết hai người chơi khác ngoài mình có đặc quyền sử dụng ‘máy tính’ hay không, nhưng có thể khẳng định, với lợi thế là con trai giáo sư sử học, Quốc Hùng đã tìm hiểu rất cặn kẽ từng tài liệu, chứng cứ có liên quan tới các thời kỳ, vì vậy… mọi công pháp, kỳ ngộ trên đời đều trong tầm với của hắn.

Thở dài một cái, Nhất Long bắt đầu nhận thức được tầm quan trọng của tri thức trong mọi việc, ưu thế ‘máy tính’ của hắn so với ‘trí tuệ’ của Quốc Hùng, xem chừng chưa biết mèo nào cắn mỉu nào.

Từ khi được sáu người đọc cho sáu cuốn sách ở trại Hà Bổng, Nhất Long như được khai mở một nguồn sáng trong đầu, không ngừng suy diễn, tiếp thu, vận dụng ở mức độ cao nhất. Hắn cảm thấy như già thêm chục tuổi, không còn bộp chộp, máu nóng như thời hiện đại. Sau khi đọc bao nhiêu điển tích, thành ngữ, kinh Phật, Đạo tạng của người xưa để lại, Nhất Long bây giờ đã thành thục, thấu đáo, kỹ lưỡng, cầu toàn hơn nhiều so với trước đây.

Mỗi khi máy tính lo luyện công, đầu óc không dùng tới thì Nhất Long một là ngủ, hai là suy nghĩ, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, đặt ra bao nhiêu giả thuyết, khả năng, suy luận, càng nghĩ càng thấy thông thái hơn.

Giác quan thứ sáu cảnh báo, Nhất Long nhíu mày ngắt ngang suy nghĩ, hắn cảm nhận được bàn tay Lục Quan Quan đang run rẩy, ngay lập tức đứng dậy, đặt tay lên lưng, truyền nội lực giúp chân khí nàng về lại đúng kinh mạch.

Lục Quan Quan đang tiềm tâm nội dụng, không biết gì tới ngoại giới, nhưng biết có Nhất Long trợ giúp, nội tức tạm bình ổn lại, trên khóe miệng hơi câu lên mỉm cười. Nhất Long nói:

– “Những ngày qua thật khổ sở cho nàng, không được ta ôm vào lòng kể chuyện xưa, chắc nàng khổ tâm lắm. Ta thương nàng nhiều, chỉ mong gia đình nàng sớm đoàn tụ, đủ cả phụ mẫu.”

Lục Quan Quan chợt gật đầu một cái. Nhất Long cả kinh, nói:

– “Nàng đang luyện công phu ‘Âm tiến’, phải liền một mạch, làm sao lại nghe được ta nói gì?”

Lục Quan Quan cười, nói:

– “Chàng dùng máy tính để vừa luyện công vừa vận động nói chuyện như bình thường, làm sao ta lại không làm được? Chàng dạy ta ‘Song Thủ Hỗ Bác’, ta chỉ cần chia suy nghĩ ra làm hai là vừa luyện công vừa cử động được!”

Nhất Long nói:

– “Quá nguy hiểm! Nàng làm như vậy không chuyên tâm hoàn toàn vào luyện công, rất dễ đi sai đường! Sử dụng Song Thủ Hỗ Bác lâu dài còn có thể dẫn đến tâm thần phân liệt, thành hai nhân cách khác nhau!”

Lục Quan Quan phồng má lên, nói:

– “Ta cứ nghĩ có chàng hộ pháp cho, mới một công đôi việc, vừa luyện công vừa tập Song Thủ Hỗ Bác, vậy mà chàng gay gắt đến thế! Nếu không thử, làm sao được nghe lời chân tình của chàng cơ chứ! Hứ!”

Thấy nàng quay đi, Nhất Long nói:

– “Được rồi, là ta không đúng. Ta chỉ lo lắng cho nàng thôi mà. Ôm nàng nhé.”

Lục Quan Quan nói:

– “Không, nóng lắm. Người ta đâu có được cạo đầu trọc lóc, không mặc gì như ai đó, tha hồ nóng như cái lò lửa đâu. Đáng ghét!”

Nhất Long nói:

– “Chẳng phải nàng đang không mặc gì trên mái nhà, ta dùng bình phong che lại đây sao? Chỉ có tóc là không cắt được thôi!”

Giọng Lam Linh Kiều chợt vang lên:

– “Ân công, ta nóng quá! Nóng chết mất!”

Nhất Long thầm nhủ không ổn, Lam Linh Kiều luyện công phái Cổ Mộ không có chiếc giường hàn ngọc lẫn hồ nước để tán nhiệt, quần áo mặc nhiều lớp, hỏa tâm thiêu đốt, sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma. Hắn đưa tay chạm vào lưng Lam Linh Kiều, thấy nóng hơn cả 42 độ, lúc này nếu yêu cầu nàng ngừng luyện công thì đã quá muộn, chân khí ngừng đột ngột sẽ khiến khí nóng chạy thẳng vào nội tạng ngay. Nếu đẩy nội lực vào người nàng kháng cự nhiệt khí, chỉ sợ lực quá lớn đả thương lục phủ ngũ tạng của nàng.

Hết cách, Nhất Long rút đoản kiếm chém mấy đường kiếm pháp, quần áo Lam Linh Kiều đứt ra hết, hắn dùng mũi kiếm tinh xảo móc từng miếng vải đi, chỉ để lại nội khố. Lam Linh Kiều mếu máo kêu lên:

– “Ân công, đừng, đừng hại ta. Lục tỷ tỷ, cứu ta!”

Lục Quan Quan không đủ thông Song Thủ Hỗ Bác tới mức đứng dậy được, chỉ biết trợn mắt nhìn, nhưng quả thật chỉ có cách đó, đành nói:

– “Lam Linh Kiều, Long ca ca là chính nhân quân tử, không hại muội đâu. Tiếp tục luyện công, cố gắng điều hòa khí tức, thở đều theo khẩu quyết. Dẫn nội tức đến đan điền, sau đó đẩy khỏi cơ thể.”

Nhất Long cũng gấp gáp, kéo mấy tấm bình phong của Lục Quan Quan lại che cho Lam Linh Kiều, thiếu hai tấm, hắn đành căng dây thừng, vắt quần áo của mình lên. Như vậy hai nữ được ngồi gần nhau, quây lại kín kẽ.

Thực ra không cần kín bốn góc, vì ba người ngồi trên phần mái dốc vào tường, gian nhà kế bên có mái cao hơn hẳn, che hết hai hướng nội viện. Hai hướng ngoại viện còn lại thì Nhất Long đứng gác, canh chừng kẻo gió đẩy ngã bình phong.

Một bóng dáng trắng pha hồng lướt qua các ngọn cây, đêm 29 âm chẳng có chút ánh trăng nhưng Nhất Long vẫn nhận ra đó là một cao thủ có khinh công thượng thừa. Hắn ra lệnh cho máy tính tăng cường đôi mắt, ngay lập tức thấy rõ hình ảnh.

Một nữ tử chừng đôi mươi, dung mạo tuyệt thế mỹ mãn, đẹp nhất trong những cô gái cổ đại mà Nhất Long từng thấy, mái tóc búi cao, da như ngọc trắng hoàn mỹ, hình dung như tranh vẽ, mị hoặc như câu hồn đoạt phách. Cổ đeo vòng vàng khảm bảo thạch, bao cổ tay mạ vàng, bên hông đeo sợi dây chuyền nhỏ, quấn quanh một bên đùi đậm chất phong tình.

Y phục của nàng là một tấm lụa voan mỏng manh, trông như không che giấu gì bên trong cả, hữu ý chăm chú thì sẽ lấy lờ mờ điểm hồng sau lớp vải. Đôi đùi tròn trịa dài thẳng tắp, gợi mời muôn vàn khát khao dục tình của bao nam tử, hai bàn chân trần, trắng tinh khôi, đường nét đầy đặn mà tú mỹ.

Đôi môi đỏ xinh, mấp máy gợi cảm, phát ra tiếng như muỗi kêu, nhưng lời lại truyền thẳng vào tai, xem chừng là cao thủ tuyệt đỉnh:

– “Đêm khuya thanh vắng, hai nữ một nam lõa thể, còn dâm tà xúc phạm bản nương, chết không đáng tiếc!”

Lời chưa dứt, hai cây châm đã phóng tới, hướng về hai mắt Nhất Long. Mỗi cây châm đều có nhiều họa tiết mạ vàng, bề mặt nhiều đường vân, người phóng châm có thể phần nào điều khiển quỹ đạo của chúng. Dựa vào nhãn quang nhạy bén, Nhất Long biết nếu tránh hai cây châm này, chúng sẽ bay thẳng về phía Lục Quan Quan và Lam Linh Kiều.

Bảo kiếm nơi tay, không gì không phá. Nhất Long rút trường kiếm ra, mũi kiếm chĩa xuống, như đổ rượu ra, đoản kiếm đưa lên môi, đầu ngửa ra sau như uống một chén. Đây là kiếm chiêu ‘Thanh Ẩm Tiểu Chước’ trong Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, tinh diệu tuyệt luân, phát sau tới trước, chỉ nghe keng một tiếng, hai cây châm chạm vào chuôi trường kiếm và mũi đoản kiếm cùng một lúc, hết lực đạo rơi ra.

Nhất Long xoay trường kiếm một vòng, móc một tấm vải áo của Lam Linh Kiều lên, gói hai cây châm vào nhiều vòng, đề phòng chúng có độc.

Nữ tử thấy vậy, không nhịn được khen một câu:

– “Hảo kiếm pháp!”

Hai tay không ngừng máy động, Nhất Long nhìn thấy ngón giữa và ngón vô danh trên mỗi bàn tay búng vào ngón cái không ngừng, lòng bàn tay nữ tử có một nhúm bạc vụn.

Hàng chục viên bạc vụn bay tới, như hoa bay đầy trời, sáng lấp lánh trong đêm, chặn mọi đường có thể tránh né, lực đạo cực mạnh.

Đối phương sử ‘Mạn Thiên Hoa Vũ’ thì Nhất Long cũng phụng bồi, trường kiếm rơi trong gió nhẹ nhàng như tuyết, đoản kiếm rung rung như hoa đào lả tả, mềm mại tột đỉnh, gió mưa chẳng làm gì được, chính là chiêu ‘Hoa Tiền Nguyệt Hạ’.

Đồng thời, chân phải Nhất Long co lên, dùng cước kéo mảnh áo lụa, sử một chiêu trong ‘Thiên La Địa Võng Thế’. Phạm vi trước mặt hắn được kiếm chiêu bao phủ, chặn hết bạc vụn trong đó. Phạm vi 5 mét xung quanh thì cước chiêu đã gom hết cả bạc vào trong tấm vải.

Thấy thủ đoạn của đối phương dùng bạc vụn bắn đi khá xa, nắm trong tay ắt không có độc, Nhất Long nảy sinh ý muốn mô phỏng, liền cắm trường kiếm xuống kẹp vào khe ngói. Hắn vung tròn một chưởng, nắm một nhúm bạc vào trong bàn tay.

Nữ tử thần bí thấy công kích từ xa không hiệu quả, thầm nghĩ tên dâm tăng này đúng là kỳ tài võ học, cước kiếm song tuyệt, không tiêu trừ sớm ắt họa hại hàng ngàn thiếu nữ sau này.

Nàng ta thi triển khinh công mười thành công lực, như có như không, đang thấy xa mà đột nhiên thấy trước mắt có nàng, hình dung phóng đãng, yêu mị tới tột đỉnh. Nàng nói:

– “Theo ta đi thôi!”

Ánh mắt chợt yêu diễm vô cùng, môi khẽ hé lên như sắp hôn, nụ cười tà mị câu dẫn, tư thế thân thể vô cùng khêu gợi, miếng vải lụa là mỏng trên người như muốn rơi ra, phơi bày toàn bộ xuân sắc. Toàn bộ thân thể nàng toát lên một sức hút mê hồn, dù là nữ giới cũng khó có thể kháng cự vẻ đẹp toàn mỹ này.

Nhất Long mặt không thay đổi, hắn sớm đã ngờ tới chiêu này, tắt đi mọi cảm xúc, để máy tính quản lý chiến đấu, còn não bộ chỉ để phân tích tình huống.

Cận thân vô cùng bất lợi, khổ nổi sau lưng Nhất Long là hai nữ tử đang hành công không thể động đậy, hắn không có đường lùi. Đặt cườm tay lên đuôi kiếm, Nhất Long sử cước vào mái ngói, một công đôi việc hất miếng ngói đối địch, mũi kiếm vung lên như quét nhà, đoản kiếm gạt ngang ra như đẩy của lửa, là chiêu ‘Tảo Tuyết Thanh Trà’

Nữ tử thấy ‘Thiên Ma Nhiếp Phách’ của mình không có hiệu quả, kinh ngạc vô cùng, song không ngừng biến chiêu, hai dải lụa mỏng hất lên, trông nhẹ nhàng vô lực mà gạt đỡ được miếng ngói và thế kiếm quét tuyết trong ‘Tảo Tuyết’.

Hữu chưởng của nàng đẩy ra như thiếu nữ đặt tay lên ngực tình lữ, lắc cổ tay một cái, bao tay mạ vàng đẩy chệch đòn đun trà trong ‘Thanh Trà’, tay trái vòng quanh eo Nhất Long như ôm vào lòng, môi xinh hé mở, rên một tiếng tha thiết, như nữ tữ lên cơn cao trào khoái lạc.

Nhất Long dùng suy nghĩ ra lệnh cho gương mặt tỏ vẻ ngạc nhiên, hắn biết thắng bại là lúc này, đối phương đã gần ngay trước mắt, hai tay sắp chạm vào người, là khoảnh khắc phân sinh tử. Khẽ nghiêng người như ngã ra sau, Nhất Long chuẩn bị bộc lộ sát chiêu, thì nữ tử đã kịp sử xong tối hậu chiêu.

‘Thiên Ma Nhiếp Phách’, ‘Thiên Ma Túy Âm’, ‘Thiên Ma Câu Hồn’, từ cổ chí kim chỉ có vài người tiếp ba chiêu này mà không bại, nữ tử đã luyện liên hoàn tam sát kỹ tới mức lô hỏa thuần thanh, hoàn thành chỉ trong chớp mắt. Nội lực của nàng bùng lên, áp đảo chân khí hộ thể của kẻ địch, xiêm y toàn thân tung ra thành sáu dải lụa mỏng nối với một tấm vải lớn trong suốt, bên trong đầy châm độc, vây khốn tứ phương. Chỉ cần tay trái nàng chạm vào sau eo Nhất Long, nội lực thu về, ắt hắn phải chịu cảnh ngàn châm xuyên thân, chết ngay tức khắc.

Bản thân nữ tử cũng không dễ chịu gì, vì sát chiêu này cần phải tung hết cả xiêm y trên người ra bao bọc kẻ địch, tức là bản thân nàng ở vào trạng thái lõa thể hoàn hoàn, xuân sắc toàn mãn. Bất kỳ kẻ địch nào khi trúng chiêu này cũng thất thần ngắm nhìn cảnh một mỹ nhân tuyệt thế không che đậy gì, ra đi với nụ cười mãn nguyện mất hồn, vì vậy mới có cái tên ‘Câu Hồn’.

Nhất Long chẳng có đường lùi, khó bề tránh chiêu, đành liều chết với địch. Luận về thân pháp, tốc độ sử chiêu, đối phương nhanh hơn một bậc. Luận về kình lực, hai bên tương đương, thành thử chưa biết thắng bại thế nào. Tay phải Nhất Long sử ‘Đạn Chỉ’, là môn công phu học từ nữ tử, ngón giữa và ngón vô danh co vào dưới ngón cái, bắn ra hai viên bạc. Trong giây phút sinh tử, hắn thôi động máy tính lên cực điểm, cả ngón út lẫn ngón trỏ cũng sử ‘Đạn Chỉ’, mỗi ngón một viên bạc, bốn viên tề phát, bắn ra bốn hướng, đánh vào bốn dải lụa, hất chúng ra khỏi khống chế của địch.

Tay phải cũng không rảnh rỗi, kiếm chiêu ‘Thanh Trà’ đã bị chệch đi, Nhất Long bỏ kiếm, chĩa 5 ngón tay vào huyệt Tiểu Hải trên khuỷu tay nữ tử, co lại thành đấm.

Long Thốn!

‘Long Thốn’ chính là tên tiếng Hán của cú đấm một inch, dồn uy lực toàn thân vào nắm đấm, lực bộc phát cực mạnh. Bắp tay nữ tử đang vuông góc với cơ thể, trúng phải chiêu này nửa người phải như điện giật, tê liệt vô lực, bị kình lực đẩy ngược ra sau. Có điều tay trái nàng vẫn đang vươn tới rất gần, sát chiêu ‘Thiên Ma Câu Hồn’ vẫn còn hai dải lụa, đủ để diệt sát Nhất Long.

Nữ tử đang định thu về nội lực ngay, châm độc kẻ địch khó ăn này, chợt thấy cánh tay trái tê dại, hơi ngứa, biết là đã trúng châm độc, vội nhảy lui ra sau, thu xiêm y về, quấn lụa mỏng lên cây châm rồi rút ra, nói:

– “Hừ! Ta cứu ngươi khỏi tên dâm tăng này, cớ gì lại ám hại ta!”

Lục Quan Quan nói:

– “Long ca ca là phu quân ta…”

Rồi phun máu từ miệng, mồ hôi vã ra như tắm, sắc mặt đỏ bừng như muốn ngất đi. Lam Linh Kiều mới nhập môn, dừng luyện công ngay được, vội ôm lấy nàng, nói:

– “Lục tỷ tỷ, làm sao vậy?”

Nữ tử thấy bàn tay đau nhức khôn tả, vội lấy một cây châm khác không có độc châm vào đầu ngón tay, dồn nội lực đẩy độc ra, máu đen nhỏ ra từng giọt. Thấy đầu váng vất muốn ngất đi, ả vội điểm huyệt chặn độc chạy vào tim, nói:

– “Độc tính vô cùng ác liệt! Đây là độc gì?”

Ả chợt nhận thấy sát khí trùng thiên, vô cùng đậm đặc, như muốn sát thần sát phật sát tuyệt thiên hạ, thầm nhủ tà môn, nhìn tên dâm tăng trước mắt.

Chỉ thấy một tay hắn đặt lên đầu thiếu nữ họ Lục, nhưng hai mắt sáng rõ trong đêm, nộ khí bừng bừng muốn che lấp hết cả lý trí, như sắp biến thành con thú diệt sát tất cả.

Cân nhắc thiệt hơn, tuy võ công ả cao hơn, nhưng tên dâm tăng kiếm cước song tuyệt, nhiều chiêu thức lạ lùng chưa thấy bao giờ, độc công cũng vô cùng lợi hại. Ả quát:

– “Giao thuốc giải ra thì ta tha chết cho các ngươi!”

Nhất Long lạnh lùng nói:

– “Ai tha cho ai, còn chưa biết đâu? Quỳ xuống xin lỗi, thì ta cho ngươi giải dược.”

Đoạn giơ song kiếm lên, khí thế quyết tử như dã thú bảo vệ con nhỏ. Nữ tử thấy thế, biết hắn có ý liều chết, độc tính ở tay càng lúc càng vào sâu hơn, bản tính cao ngạo làm sao lại xin lỗi một tên nam tử. Ả nói:

– “Ngươi là kẻ duy nhất đỡ được chiêu ‘Thiên Ma Tam Sát’ của ta. Nói tính danh đi, giang hồ sẽ lưu danh thiên cổ!”

Nhất Long nói:

– “Ta không cần lưu danh. Bây giờ ngươi xin lỗi, hay là ta bắt ngươi phải xin lỗi?”

Nữ tử nói:

– “Hảo, có khí phách lắm, ‘Vô Danh’. Đợi ta trị độc xong, sẽ tìm ngươi tính sổ! Cáo từ!”

Ả cười một tiếng mị hoặc, thoắt ẩn thoắt hiện, biến mất trong đêm, đi phiêu hốt như lúc đến. Nhất Long búng hai viên bạc đuổi theo, chỉ nghe tiếng bao cổ tay ả chặn lại keng keng, mất hút trong bóng tối.

Nữ tử vốn đang định vờ bỏ đi, núp vào chỗ tối đánh lén, nhưng thấy chiêu thức của mình bị thi triển y hệt thì kinh ngạc quá đỗi. Song thủ nhất cước của hắn sử chiêu khác nhau như ba cao thủ cùng kề vai sát cánh chiến đấu, làm cho ả vô cùng lạ lẫm, nay thêm cả công phu nhìn một lần là nhớ khiến trong lòng ả nghi kị vô cùng, không dám ở lại ám toán.

Nhất Long nhìn Lục Quan Quan, hỏi:

– “Quan nhi, nàng sao rồi?”

Lúc hai người cận thân, Lục Quan Quan muốn dừng luyện công, nhưng công phu ‘Âm tiến’ của nàng buộc phải liền mạch cho xong, không thể ngắt quãng. Khi thấy bàn tay ả chỉ còn một chút nữa chạm vào Nhất Long, nàng không chịu nổi, cưỡng ép ngừng lại, vận công lực phóng ‘Băng Phách Ngân Châm’. Hỏa khí chạy ngược vào gây nội thương nghiêm trọng, cái chết như gần ngay trước mắt. Nàng nói:

– “Long ca ca, thương thế của ta không xong rồi. Chàng đừng lãng phí nội lực truyền cho ta nữa, nhiệt khí nhập thân, không có cách cứu nữa rồi.”

Nhất Long chợt giật mình, cảnh này rất giống lúc Tiểu Long Nữ đang luyện ‘Âm tiến’ bị cành hoa chạm vào mặt, ngất đi, sau đó cơ thể lạnh dần, được uống mật ong Ngọc Phong và máu của Dương Quá thì mới may mắn thoát chết, đúng là cửu tử nhất sinh.

Nay Lục Quan Quan cố vận chân khí phóng châm nên nghiêm trọng hơn nhiều, nhiệt hỏa dồn hết vào các đại huyệt xung kích thẳng đến nội tạng, huyết mạch và da thịt toàn thân mất đi nhiệt năng, lạnh cóng như băng. Kể cả có cho nàng uống máu, chưa chắc đã làm ấm được khí huyết của nàng, không khu trục được nhiệt khí ở đại huyệt ra thì nội tạng sẽ ngày càng tổn thương nghiêm trọng.

Lục Quan Quan thở hổn hển, nói:

– “Chàng đừng buồn. Những ngày qua ở bên chàng, được nghe chàng kể chuyện là thời gian hạnh phúc nhất đời thiếp. Hãy chiếu cố biểu tỷ Trình Tiêu như chàng đã chiếu cố thiếp, sớm tối không rời, tình như phu thê! Chỉ tiếc thiếp không được thấy mặt phụ thân Thần Điêu Đại Hiệp. Hãy mang…”

Nói đến đây, Lục Quan Quan ngất đi. Lam Linh Kiều khóc òa lên, nói:

– “Ân công, Lục tỷ tỷ sẽ chết sao?”

Khuôn mặt Nhất Long không có biểu lộ gì, nhưng trong lòng hắn đang vô cùng rối bời. Để máy tính lo chuyển vận từ từ nhiệt khí đến huyết mạch của nàng, tránh đi các đại huyệt để trĩ hoãn thời gian, Nhất Long trầm tư suy nghĩ, liệu có cách nào có thể cứu được Lục Quan Quan.

Cắt tay cho nàng uống máu là không thể nào, người đã ngất đi rất khó ăn uống. Truyền chân khí vào các huyệt lại không thể, hỏa khí trong đại huyệt càng lúc càng chạy loạn lên, nếu để chúng mạnh lên dồn đến não thì không chết cũng thành ngớ ngẩn.

Nhất Long thử nghĩ mọi biện pháp, tìm tất cả công pháp đã biết, chỉ có mỗi công pháp chiến đấu mà thôi, tiếc là hắn không biết loại võ công nào có thể cứu người như ‘Nhất Dương Chỉ’ hay là ‘Thần Chiếu Kinh’…

Có!

Trong tất cả công pháp mà Nhất Long biết, có một quyển chưa thể phá giải, đó là ‘Kinh Dương Thần Long’. Giữa lúc nguy cấp, đầu óc chuyển vận tối đa, liên kết tất cả thông tin đã biết, hắn chợt nghĩ tới một bộ phim có kỹ xảo rất sơ sài, diễn viên không đẹp mắt lắm, kịch bản đơn giản, có tên ‘Hiệp Khách Hành’.

Chỉ nhớ cuối phim khi nhân vật Thạch Phá Thiên đến Hiệp Khách Đảo, nhìn thấy ‘Thái Huyền Kinh’ được viết bằng chữ Khoa Đẩu của người Việt cổ. Do không biết loại chữ này, những ký tự đầu to đuôi nhỏ trên đó như nhúc nhích đối với chàng, nhảy lên trước mắt chàng…

Ký tự khắc trên vách đá lại biết nhảy múa, đó chính là hiệu quả ‘Ảo Ảnh Chuyển Động’ của một bức tranh. Như vậy người xưa không sao phá giải được ‘Kinh Dương Thần Long’, là vì các ký tự Khoa Đẩu đó không xếp thành ý nghĩa văn bản gì cả. Người sáng tạo ra chúng có ý ghép thành một bức tranh ‘Ảo Ảnh Chuyển Động’, với ý đồ hướng dẫn nội khí chuyển vận, đả thông các huyệt đạo với nhau.

Nguyên bản pho ‘Kinh Dương Thần Long’ trên mai rùa có lẽ hình thành được hiệu ứng ‘Ảo Ảnh Chuyển Động’, nhưng vết khắc sẽ có nông sâu, muốn thấy được bức tranh chuyển động thì phải có góc độ và khoảng cách quan sát phù hợp.

Người chép pho sách này không biết điều đó, chép lại thành nhiều trang giấy hoặc thẻ tre, thành thử suốt mấy ngàn năm không ai phá giải nổi ‘Kinh Dương Thần Long’, là vì không ghép các trang thành một bức tranh hoàn chỉnh, có ghép thì cũng không đúng thứ tự để thấy được ảo ảnh.

Đến năm Khai Nguyên nhà Đường, Mai Hắc Đế nổi dậy khởi nghĩa, truyền thân tín đi khắp nơi tìm cách giải mã bí điển. Đến đời con là Mai Thiếu Đế thì Thanh Liên cư sĩ đã biết cách giải, có điều nước mất nhà tan, thân tín liền tuẫn tiết theo vua. Có thể do không cam lòng, phần giải xong đã được người nọ khắc lên vách đá ở Hiệp Khách Đảo, gọi là ‘Thái Huyền Kinh’.

Khả năng vô cùng lớn, vì chữ Khoa Đẩu là chữ viết nguyên bản của người Việt cổ đại, không phải chữ của người Hán. ‘Thái Huyền Kinh’ được viết bằng chữ Khoa Đẩu, hai đảo chủ ‘Long Mộc’ biết đọc chữ Khoa Đẩu còn không hiểu nội dung trên vách đá là gì. May mà Thạch Phá Thiên không biết bất kỳ chữ viết gì, chỉ biết nhìn hình mà luyện, mới nhìn thấy được hiệu ứng ‘Ảo Ảnh Chuyển Động’ trên vách đá.

Tới đây, Nhất Long đã biết pho ‘Kinh Dương Thần Long’ là một thần công do tổ tiên người Việt để lại. Hắn vô cùng mừng rỡ, mở tất cả trang sách ra trong đầu, xếp liền chúng lại với nhau, ghép thành một bức tranh hoàn chỉnh.

Quả như sở liệu, đời sau chép lại nhiều lần, thứ tự trang sách đã loạn hết cả lên, Nhất Long thử nhìn mấy lần, thay đổi góc độ, khoảng cách, cũng chẳng thấy chuyển động gì.

Lưu bức tranh tổng thể đó thành một tập tin riêng, hắn thử đổi vị trí các trang sách, tạo thành một bức tranh mới có hàng vạn con nòng nọc nhỏ xíu.

Vẫn chưa có ảo ảnh, Nhất Long không nản lòng, thử đổi vài chục cách sắp xếp khác nhau, cuối cùng cũng có thành quả, một góc nhỏ trong bức tranh có đôi chút chuyển động!

Thấy được thì lấy, Nhất Long cả mừng, nhìn chăm chú vào phần chuyển động đó, thấy chú tâm một con nòng nọc thì ảo giác ngừng lại, liền nhìn chỗ tranh đó một cách đại khái, ra lệnh mở biểu đồ huyệt đạo trên người.

Biểu đồ bên phải, ảnh ảo giác ở bên trái, mỗi một con nòng nọc bơi lội, lại có nội tức ở một số huyệt trên cơ thể nảy lên rất nhỏ không đáng chú ý, nhưng Nhất Long để máy tính ghi lại toàn bộ các huyệt đó, sau đó dẫn chân khí đến nơi, kết nối các huyệt đạo theo đúng hướng con nòng nọc bơi.

Thủ Tam Lý chạy về Tiểu Ngư Tê, Thần Môn về Trung Tuyền, Thái Uyên về Tâm Quý Điểm, Dương Trì về Thiếu Thương… giây lát sau, toàn bộ huyệt đạo ở cánh tay trái nối thông với nhau, tay phải cũng được tương tự nhưng thiếu các huyệt đạo ở các ngón.

Nhất Long thầm gật gù, bức ảnh vừa được giải là cách nối thông huyệt đạo ở cánh tay trái, tay phải cũng được ăn theo nhưng thiếu các huyệt mà chỉ bên trái mới có.

Nếu xưa Thạch Phá Thiên phải đợi các con nòng nọc đủ kích thích nội tức đến mức tự đả thông, thì nay Nhất Long lại chủ động dùng chân khí, nhanh hơn gấp ngàn lần. Trong lúc đả thông kinh mạch, hắn thử xếp tiếp ‘Kinh Dương Thần Long’ mong giải thêm được phần nào, nhưng không có kết quả gì.

Nhất Long thử cảm nhận một chút, giật mình vì thấy vô cùng kinh diễm với ‘Kinh Dương Thần Long’.

Bất kỳ huyệt nào cũng tụ khí được! Nội tức chuyển vận hướng nào cũng được! Không có hóa tiểu huyệt, tiểu huyệt hóa đại huyệt, đại huyệt hóa không có, thích nơi nào là huyệt cũng được! Tùy tiện biến đổi cơ bắp, xương cũng có thể bẻ cong, dẻo dai như linh miêu, tháo khớp, nối khớp trong chớp mắt không đau đớn gì!

Kinh mạch ở tay đả thông như lối tắt sau nhà biến thành đại lộ tám làn đường, bao nhiêu chân khí tụ về cũng không đủ, lưu chuyển nhanh gấp trăm lần không đình trệ, vận công ngược xuôi gì cũng không có trở ngại.

Nhất Long nhíu mày một cái, thử vận nội tức từ tay phải sang tay trái, tốc độ chuyển vận trong tích tắc, nhanh đến không tưởng. Lực đạo từ lông ngỗng chớp mắt thành ngàn cân, thấy tay trái nóng lên còn tay phải lạnh đi. Hắn thử chuyển ngược lại, ngay lập tức tay phải có sức đủ phá tường phạt cây, dần sang nóng còn tay trái lại chuyển lạnh.

Hiểu được nguyên lý hành công, Nhất Long liền đưa ngón cái tay trái chạm vào huyệt Bách Hội của Lục Quan Quan, thấy nóng rực, liền chạy chân khí từ huyệt Thiếu Thương về Vân Môn, chuyển qua tay phải. Nhiệt khí ở đỉnh đầu Lục Quan Quan liền bị kéo vào ngón cái của Nhất Long, chạy hết sang kinh mạch tay phải của hắn.

Hắn tiếp tục dò xét huyệt Đản Trung, dùng ngón cái hút bớt nhiệt khí ở đó vào tay mình, rồi tiến tới Thần Đình, Phong Phủ, Cao Hoang, Quan Nguyên, Mệnh Môn… chạy một lượt khắp các đại huyệt để rút bớt hỏa khí đi.

Đến đây thì sắc mặt Lục Quan Quan đã hồng nhuận phơn phớt, hơi thở đều dần. Nhất Long hoan hỉ trong lòng, áp tay trái vào đan điền của nàng, chuyển chân khí vào trong đó, đi từ Thủy Phân đến Kiến Lý, qua các cửa Cự Quyết, Cưu Vỹ, dần đến Ngọc Đường, Bách Hội, thông mạch Đốc cho nàng.

Cao thủ khi trị thương cho nhau chỉ có thể truyền nội lực, người bị thương nhận chân khí lạ sẽ tự chuyển di trong kinh mạch, chạy từ mạch Nhâm xuống Hội Âm, lên mạch Đốc, đến đỉnh đầu Bách Hội, về lại mạch Nhâm. Đây là lối hành công ‘Thuận Hành Kinh Mạch’, mặt trước từ trên xuống dưới, mặt sau từ dưới lên trên, hầu hết mọi võ công đều dùng cách này.

Võ công phái Cổ Mộ đi ngược lại theo lối ‘Nghịch Hành Kinh Mạch’, từ Khí Hải lên Đản Trung, Bách Hội rồi mới xuống mạch Đốc ở sau lưng, tiếp xuống Hội Âm rồi mới lên mạch Nhâm. Bởi vậy mà nhiệt khí phát ra gấp nhiều lần các võ công khác khi hành công, nếu không có cách giải quyết, nội tạng nhất là não sẽ bị tổn thương nghiêm trọng.

Tuy luyện nghịch hành có công lực thâm hậu rất nhanh, người nào luyện theo lối hành công quái dị này khi đi ngủ sẽ có kinh mạch vận hành thuận hướng trở lại. Lúc đó chân khí lại chảy xuôi, dẫn tới công sức luyện công lúc ban ngày mười phần bị hao mất chín, vô cùng tai hại.

Nay Nhất Long đã luyện thành ‘Kinh Dương Thần Long Công’ ở tay trái và một nửa tay phải, nội lực của hắn sau khi phát ra như có linh tính, hết mực ngoan ngoãn, tiến lui thế nào cũng được.

Thử cho chân khí chạy ‘Nghịch Hành Kinh Mạch’ thấy nàng ấm lên hẳn, Nhất Long yên tâm rồi, lại điều khiển chân khí chạy thuận hướng, hòa hợp với khí huyết hiện tại khi nàng đang ngất, gia tăng tốc độ chữa lành nội thương. Chỗ nào thiếu hay thừa chân khí đều được hắn điều chỉnh lại, tắc nghẽn thì được đả thông, yếu ớt thì tu bổ, thương thật thì sửa chữa, quả thật diệu dụng vô tận.

Đẩy nội lực cho chân khí chạy đủ 36 vòng thuận hướng trong người Lục Quan Quan không có chút tì vết nào nữa, Nhất Long mới hài lòng thu công, đồng thời để lại khá nhiều chân khí, có lẽ sung túc để nàng đột phá đoạn thứ năm Ngọc Nữ Chân Kinh. Tình trạng của nàng đã không còn đáng ngại, chỉ cần ngủ một giấc, ngày mai lại sinh long hoạt hổ như thường.

Nhất Long giơ bàn tay trái lên, xúc động nói:

– “Sau bao ngày chờ đợi, ta đã có bàn tay vàng rồi!”


============================================================
Chapter 10
============================================================

Đột nhiên, Nhất Long phất tay trái một cái, cánh tay như không có xương lướt qua mặt đất nhặt một viên bạc lên. Mắt không cần nhìn, ngón cái luồn dưới ngón trỏ, bắn viên bạc ra, lực đạo vô cùng khủng khiếp.

Chỉ nghe một tiếng trầm nặng nề, Nhất Long đoán là tiếng chiếc vòng tay vàng rạn nứt, tiếng chân nổi lên phiêu hốt như gần như xa, sau đó mất hẳn.

Đó chính là nữ tử thần bí. Ả chỉ vờ bỏ đi, thực ra núp sau một cái cây ngồi vận công trục độc. Đã mấy lần ả định ra tay ám toán, nhưng thấy cảnh giác của Nhất Long chưa bao giờ suy giảm một tơ một hào, đành kiên nhẫn ngồi đợi. Khi hắn kiệt sức vì vận công cứu người, đó là lúc ả sẽ hạ độc thủ, đổi lấy thuốc giải cho mình.

Nữ tử không thể ngờ có quái nhân như hắn, vừa vận công xong thì cánh tay mềm dẻo lạ thường, bắn một phát đạn chỉ phá nát ‘Hoàng Kim Ngọc Trạc’ của ả, khiến ả phải đau đớn ôm tay chạy trốn.

Nhất Long nhìn Lam Linh Kiều, nói:

– “Kẹo hồ lô đã rơi xuống đất thì đừng nhặt lên nữa, ăn vào đau bụng đấy. Mọi người đã ngủ rồi, muội xuống dưới đó luyện công hay ngủ cũng được.”

Lam Linh Kiều vẫn cứ mặc kệ, gặm ngon lành cái kẹo hồ lô vừa đánh rơi lúc nãy. Nhất Long phủ một tấm áo lên người Lục Quan Quan, ôm nàng vào lòng hết sức nhẹ nhàng, nhảy mấy bước vào phòng, đặt nàng lên giường. Nhất Long nhíu mày khó hiểu khi thấy Trình Tiêu bị trói chặt, nhưng nàng vẫn ngủ ngon lành, đành tạm thời bỏ qua.

Lam Linh Kiều phải ôm Lục Quan Quan từ nãy, chưa kịp mặc lại áo quần. Nàng đang lúng túng không biết phải làm sao với mấy món quần áo rộng thùng thình của Nhất Long, thì đã thấy hắn phi lên, trong tay cầm một bộ đồ cho nữ tử, chắc là của Tống Thanh Ngọc.

Lam Linh Kiều: Cái, cái này cũng được? Nam tử hán đi lục lọi tay nải của nữ giới? Sở thích thật biến thái a!

Nhất Long không nói gì, coi như không thấy ánh mắt kinh ngạc của nàng, dù sao thì hầu hết mọi người thấy hắn đều như gặp người sao Hỏa, lâu dần thành quen. Hắn chờ đợi Lam Linh Kiều mặc quần áo xong, mới cắp nàng vào eo rồi nhảy xuống.

Lam Linh Kiều xuống tới phòng liền nằm lên cái trường kỷ, một giây sau đã thấy ngáy pho pho. Luyện công đối với nàng thật cực khổ, hết kẹo ngọt thì cũng… hết luyện. Nhất Long nhìn cô nàng bé nhỏ nằm ngáy, kéo một tấm chăn cho nàng. Quay qua thấy Từ Minh Nguyệt ngồi trên ghế bị trói chặt, đầu nghiêng ra, xem chừng sẽ mỏi cổ lắm, bèn kéo 4 cái ghế lại sát nhau, cởi trói cho nàng, đặt nằm lên cho dễ chịu, phủ thêm cái áo lông.

Đi vào tới giường, kéo chăn đắp cho Lục Quan Quan và Tống Thanh Ngọc, lại cởi trói cho Trình Tiêu, sắp xếp nàng yên vị, rồi mới ngồi xuống bên cạnh.

Đặt tay trái vào đan điền Trình Tiêu, Nhất Long thử cho chân khí đi dạo quanh, phát hiện nhiều chỗ bầm dập, vết roi, sẹo mới lành, xem ra bọn Thát tử đã hành hạ nàng khổ sở vô cùng. Chân khí trong người nàng vô cùng tán loạn, tù đọng nhiều chỗ, nhất là ở Á Môn, Bách Hội, Ấn Đường trên đầu.

Lặp lại một lần chữa trị, tu bổ, điều hòa nội tức, đến khi khí huyết vận hành ổn định không có sơ thất gì trong người nàng, Nhất Long mới yên lòng thu tay. Tuy là biểu tỷ, nhưng có lẽ Lục Vô Song dở trò xấu với Dương Quá trước rồi Trình Anh mới học theo, nên Trình Tiêu ra đời muộn hơn Lục Quan Quan vài ngày. Ngắm nhìn gương mặt trái xoan xinh xắn có đôi má lúm đồng tiền, da trắng như tuyết, đôi môi mỉm cười trong mộng đẹp, Nhất Long lắc đầu một cái.

Nếu biết vị trí huyệt đạo trên người, giải mã được ‘Kinh Dương Thần Long’ từ ngày đầu tiên đến hoàng thành, thì hắn đã cứu được người, miễn cho nàng khổ nhục cùng cực, tỉnh tỉnh mơ mơ như thế này.

Xong xuôi mọi thứ, Nhất Long ra giữa phòng đả tọa, giác quan thứ sáu bao trùm cả năm nữ tử, lúc này mới yên tâm để máy tính luyện công, ý thức thì đi ngủ sau một ngày đầy thú vị.


Sáng sớm, Từ Minh Nguyệt mở mắt ra, thấy chân tay hoạt động tự do, trên người đắp một cái áo bông ấm áp, liền khấp khởi mừng thầm. Đảo mắt qua thấy Nhất Long đang đả tọa luyện công, sức nóng tỏa ra khiến cả gian phòng ấm áp như xuân. Chán ghét nhìn hắn, nàng nghĩ thầm, Mê Hoặc Thiên Vương ta đây không thèm cảm ơn ngươi, cảm ơn đồ ngu xuẩn, ta đi đây, không ngày gặp lại.

Vừa đứng dậy định nhảy qua cửa sổ, một bàn tay nhỏ nhắn tinh khôi nắm lấy vai nàng, nội lực quán vào đó khiến sức nặng ở vai như thêm ngàn cân, còn ai khác ngoài Lục Quan Quan.

Mê Hoặc Thiên Vương: ಥ ﹏ ಥ…

Lam Linh Kiều bật dậy, ngáp dài một cái, duỗi lưng kêu răng rắc mấy tiếng, nhìn thấy Từ Minh Nguyệt bị trói như cái bánh tét đang giãy giụa, liền coi như không thấy, nói:

– “Ân công, đói quá đi mất, trả kẹo hồ lô đây a~”

Nhất Long mở mắt ra, nhìn Lục Quan Quan một cái xác nhận, thấy nàng đứng đó trong nắng mai như tiên tử giáng trần, liền nở nụ cười đầy vui sướng. Lục Quan Quan cũng cười, ánh mắt nàng như có ngàn ngôn vạn ngữ, thâm tình không sao kể hết.

Nhất Long thở ra một ngụm trọc khí, nói:

– “Nàng không sao là tốt rồi. Băng Phách Ngân Châm rất nguy hiểm, lần sau nàng ít chế tạo thứ đó đi thì tốt hơn. Lam Linh Kiều đói rồi, đánh thức Tống Thanh Ngọc và Trình Tiêu thôi, chúng ta đi dạo phố!”

Sáu người cưỡi bốn con ngựa đi dạo trên phố, đảo một vòng quanh chợ. 30 tết nên phố náo nhiệt vô cùng, thịt cá gì cũng có, cây hoa vô số, người đi lại như mắc cửi. Lục Quan Quan ôm Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc ôm Từ Minh Nguyệt bị điểm huyệt, Nhất Long ôm Lam Linh Kiều, nhận được ánh mắt ghen tị từ Lục Quan Quan và Tống Thanh Ngọc.

Nhất Long nghĩ thầm, Lục Quan Quan thì đúng rồi, sao còn có thêm cả Tống Thanh Ngọc?

Ngày cuối cùng trong năm, ai ai cũng mong bán hết hàng để nhanh về nhà đón Tết. Giữa chợ tấp nập, Nhất Long dẫn năm nữ mua mấy bộ quần áo hàng ngày, năm bộ lễ phục đón Tết, trang sức, trâm cài đầu, gương, phấn, đồ trang điểm, một hồi sau chỉ thấy hai tay hắn ôm một hòm gỗ chật ních.

Thế mới biết chiều chuộng nữ tử đi mua sắm là thiên đại công lao như thế nào, năm nữ lúc đầu còn dè chừng, sau đó chuyển thành mỗi người một món, cuối cùng là tranh nhau chí chóe, cạnh tranh nhau từng chút một.

Dù sao thì bầu không khí hậu cung chợt ấm áp hẳn lên, Nhất Long cũng không than phiền, nhất là khi thấy Trình Tiêu hành xử nói năng bình thường, như chưa hề có chuyện ở hoàng thành. Tống Thanh Ngọc và Từ Minh Nguyệt hễ mở miệng là như chó mèo cắn nhau, nhưng càng có vẻ thân thiết dần, xem ra tiền đúng là có thể mua được niềm vui của nữ tử.

May mà có con ngựa thứ tư, Nhất Long đành buộc rương hành lý lên lưng nó, chỉ thấy ánh mắt con ngựa trở nên đồng cảm không ít, nhìn Nhất Long ấm áp hơn hẳn trước kia.

Ngựa: Người anh em, lần đầu tiên lập hậu cung phải không?

Quần áo mua xong, Lam Linh Kiều không còn kêu đói nữa, miệng nàng nhai nhồm nhoàm, hai má phồng lên, bên trái có cái màn thầu, bên phải có cái đồng diệp tô, trông cực kỳ đáng yêu.

Nhất Long mua đủ thứ đồ ăn vặt, mứt, táo khô, nho khô, các loại trái cây nhét đầy túi, các nữ thích cái gì tha hồ tận hưởng. Lục Quan Quan biết chàng muốn mọi người thư thả dịp Tết nên cũng không khắt khe chi tiêu, thành thử con ngựa đi cuối càng lúc càng chở nhiều túi đồ.

Ngựa: Anh em cây khế a, có sắc quên bạn!

Tiện đường đi qua Vãng Sinh Đường, hỏi thăm một tiếng, xác nhận cha Lam Linh Kiều đã được mai táng xong, nàng liền quỳ xuống, nói:

– “Ân công, từ nay tiểu nữ là người của ân công. Tiểu nữ không có tài năng gì, chỉ biết lấy thân báo đáp. Mong ân công thương xót nhận làm tì nữ, để tiểu nữ hồi báo ân tình.”

Nhất Long vội nâng nàng lên, nói:

– “Từ ‘ân công’ nghe thật chẳng quen. Muội cứ gọi ta là Long ca ca đi. Ta không cần tì nữ đâu. Muội hãy cố gắng luyện công, sau này thân thủ thượng thừa rồi sẽ làm chủ được số phận của mình. Bây giờ đi mua đồ ăn thôi! Yeah!”

Vẫn còn tính trẻ con, Nhất Long nhấc bổng Lam Linh Kiều lên, hất tung lên không trung rồi khéo léo chụp lấy eo nàng khi rơi xuống. Lam Linh Kiều thích thú vô cùng, cười tươi như hoa, đòi Nhất Long phải tung thêm mấy lần nữa mới chịu.

Nhất Long cười cười, cảm nhận được ánh mắt ganh tị và đôi má căng phồng của Lục Quan Quan, hắn bất ngờ ôm lấy nàng, hất tung lên y hệt Lam Linh Kiều.

Lục Quan Quan cả kinh, nhưng không phản đối, đôi má đỏ bừng vì hạnh phúc, cảm giác như được trở lại thành cô bé con ngày nào được mẹ ẵm bồng, vui sướng bất tận.

Nhất Long tung hứng Lục Quan Quan mấy lần rồi mới để nàng xuống đất, chợt thấy trước mặt có Lam Linh Kiều đứng đợi, phía sau nàng là Tống Thanh Ngọc.

Nhất Long…

Ngựa: Người anh em, cho cậu lời khuyên, sủng ái phải công bằng a!

Chấp sự: Nhà sư đứng trước nhà quan tài chơi tung hứng mỹ nữ, đây gọi là điềm cát hay hung a?

Nhất Long cưỡi ngựa qua chợ Đông, mua đủ loại gia vị, thịt, cá. Đến lò rèn lấy một tấm sắt, lại giao trọng trách cho ngựa huynh đệ cõng gánh, rồi mới thong thả đi ra khỏi trấn, bắt đầu lên đường về phía đông bắc, tới Tấn Hưng Thành ở Ung Châu.

Ngựa…

Đi được 30 phút, tới một vùng hoang vắng đầy cỏ cây, Nhất Long dừng lại, nói:

– “Tới đây được rồi, ra đi các huynh đệ!”

Hơn 20 tên giặc cướp nhảy ra, áo quần sạch sẽ, ánh đao sắc bén, tư thế oai hùng, bộ pháp vững vàng, xem chừng rèn luyện võ nghệ thường xuyên. Một tên mặt mày hung ác nói:

– “Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn qua đường này, lưu lại tiền qua đường. Các ngươi mau mau lưu lại tiền tài, nếu không thì đừng nghĩ từ nơi này qua. Nữ tử ở lại, nam tử cút đi.”

Nhất Long nói:

– “Câu cuối cùng có hơi quen tai. Các ngươi không phải có quen một tên vô lại tên Chu Minh chứ?”

Tên cầm đầu nói:

– “Tên dâm tăng kia! Ta đổi ý rồi! Mau xuống ngựa nhận lấy cái chết!”

Nhất Long nhảy xuống, nói:

– “Ta không tụng kinh cho kẻ vô danh tiểu tốt! Báo tên đi!”

Tên cầm đầu nói:

– “Viên Không, kẻ lấy mạng ngươi! Tiếp chiêu!”

Hai tay hắn vung quyền, lực đạo trăm cân, cùng một chiêu trong ‘La Hán Thập Tam Thủ’, có điều cường lực gấp mấy lần, biến ảo đa đoan, bao hàm cả tóm bắt.

Nhất Long nhảy lui về sau, nói:

– “Khoan đã, để ta kể chuyện này đã!”

Viên Không khó chịu, nói:

– “Có rắm mau thả! Nhanh nhanh nhanh đi, lão tử còn phải về nhà ăn trưa!”

Nhất Long nói:

– “Bần tăng đọc kinh đã bao nhiêu năm, tình cờ thấy một pho thần công ít thấy trên đời, do Bồ Đề Đạt Ma tự sáng tạo ra, có tên là ‘Fú Kè Zhou’, bây giờ bần tăng sẽ niệm cho ngươi nghe, mong Phật pháp phổ độ chúng sinh, siêu độ cho các ngươi!”

Đoạn tung một đấm tay trái hết sức chậm rãi, miệng nói:

– “Fú Kè!”

Viên Không chẳng hiểu ra sao cả, chỉ thấy Nhất Long như đang đùa chơi, nắm đấm chậm rì như rùa bò, chẳng hiểu tại sao tên hoa công tử Chu Minh lại khóc lóc năn nỉ hắn phải ngưng bế quan để trả thù. Hắn vận bảy thành công lực, sử một tay ‘La Hán Thập Tam Thủ’, thẳng đến huyệt Đản Trung của đối phương.

Sau đó Viên Không thấy trời đất lật một cái, bản thân mình đang nằm dưới đất!?

20 tên lâu la còn lại cũng hoa cả mắt, chẳng hiểu chuyện gì xảy ra, sư phụ vừa tung quyền, còn chưa chạm vào nhau, tự nhiên ngã lăn ra đất?

Viên Không xấu hổ vô cùng, vội đứng dậy, nói:

– “Vừa rồi ta lỡ trượt chân, lần này ta sẽ dùng mười thành công lực!”

Hắn vừa nghi thần nghi quỷ, bản năng mách bảo không nên cận thân với tên dâm tăng quỷ dị này, cầm đại đao lên, chém một phát thẳng về cái quả đấm chậm rì rì vẫn đang vung ra kia.

Lần này người thì không có việc gì, nhưng cây đao thì đâu mất tăm!?

Viên Không còn đang kinh ngạc tột độ, định bỏ chạy thì thấy Nhất Long hô:

– “Zhou!”

Quả đấm tay trái tự nhiên phát sau tới trước, đấm thẳng vào mặt Viên Không. Hắn còn đang choáng váng định rút kiếm ra chém một phát, thì thấy thanh đao ở trên cao rơi xuống, cán đao đập một phát vào đầu rõ đau, kêu coong một tiếng.

Lần này thì Viên Không đã biết đối phương là cao thủ thượng thừa, vội bái lạy như tế sao, nói:

– “Đại sư tha mạng a!”

Nhất Long nói:

– “Muộn rồi. Ta đang muốn luyện ‘Fu Kè Zhou’ tới tối cao, trở thành ‘Mó Dá Fú Kã’ trong truyền thuyết. Lam Linh Kiều, lại đây, ta truyền cho muội công phu Cổ Mộ!”

Lam Linh Kiều leo xuống, chạy lại. Nhất Long nói:

– “Muội nhìn xem nhé, ta chỉ làm một lần thôi!”


Một tiếng sau, Viên Không mặt đầy vết bầm, chỗ sưng, chỗ đỏ tấy, nói:

– “Đại sư, người nói chỉ một lần thôi, đây đã là lần thứ hai mươi, hự, a a a!”

Nhất Long nói:

– “Lam Linh Kiều, muội làm lại thử xem!”

Lam Linh Kiều nhảy lên, dùng một chiêu trong ‘Thiên La Địa Võng Thế’, tát liên tiếp vào mặt mấy thằng xui xẻo. Mấy tên còn lại làm bao cát cho Nhất Long dợt quyền cước, không ai chạy thoát được. Chẳng hiểu sao một lúc sau Tống Thanh Ngọc tham gia, Lục Quan Quan làm theo, Trình Tiêu cũng chạy vào. Từ Minh Nguyệt đảo mắt chán ngán, rồi xắn tay áo nhảy vào luôn cho đủ bộ.

Thành ra bao cát không đủ cho sáu người, Nhất Long đành đứng chỉ dạy từng chiêu cho Lam Linh Kiều.

Hai tiếng sau, xem chừng đấm đá tới mỏi cả tay, ai nấy ngồi phệt ra thở, chỉ có Lam Linh Kiều vẫn còn say sưa thử chiêu. Nhất Long nói:

– “Đến đây được rồi, chúng ta còn phải ăn trưa. Này Viên Không, kinh ‘Fú Kè Zhou’ thế nào?”

Viên Không kiệt cả sức, mở đôi môi sưng to như cá anh vũ, nói:

– “Kinh hay lắm ạ… đệ tử đã thấm đòn… khụ khụ… thấm nhuần Phật pháp, mời đại sư tha cho…”

Trải qua hai tiếng tập quyền cước, Lam Linh Kiều nắm được sơ bộ công phu phái Cổ Mộ, bây giờ nàng đã đủ sức so chiêu với mấy tên lâu la. Các nữ tử khác được đánh đấm một trận đã tay, phát tiết được phần nào oán khí trong lòng, thư thả ra không ít.

Nhất Long thầm gật đầu, ai nấy tươi vui thoải mái, trêu đùa nghịch ngợm đầy sức sống mới đúng là bầu không khí thích hợp cho những thiếu nữ như các nàng. Lúc nào cũng mặt nặng mày nhẹ, soi mói biểu lộ, nghiêm túc chăm chú thì chắc hắn bị dồn nén phát điên mất. Hắn nói:

– “Đã nghe kinh xong, thì trả thuyết giảng phí! Lưu lại tiền tài rồi cút! Rõ chưa!”

Viên Không biết Nhất Long nhân từ tha cho, gọi lũ đàn em lạy lục như gà mổ thóc, cảm tạ đại ân đại đức của ‘cao tăng’. Sau đó móc hết bạc trong người ra, dìu nhau đứng lên, thất tha thất thểu đi về. Giang hồ hiểm ác khó lường, chúng định bắt Nhất Long về nhốt vào ngục, nhưng không may gặp cao thủ. Dù sao còn mạng là tốt, tên nào cũng thấy may mắn trong lòng, thề từ nay không bao giờ ức hiếp kẻ lạ mặt đến trấn nữa.

Nhất Long cầm túi bạc lên lắc lắc, xem ra lộ phí lại rủng rỉnh thêm một ít, đỡ phải cân nhắc làm một việc gì đó kiếm tiền trên đường đến Tương Dương Thành. Các nhân vật võ hiệp chắc cũng vậy, chỉ cần lâu lâu hành hiệp trượng nghĩa một lần thì lộ phí lúc nào cũng dư dả, khỏi phải tính kế sinh nhai.

Nhìn vẻ mặt đắc ý của hắn, Lục Quan Quan nói:

– “Pho võ công ‘Fú Kè Zhou’ là cái gì, sao chưa thấy chàng kể về nó bao giờ?”

Nhất Long gãi đầu, thì thầm vào tai nàng mấy câu. Lục Quan Quan chợt đỏ mặt, tủm tỉm cười, đấm vào vai hắn một cái, nói:

– “Chàng thật là vô đạo đức, tục tĩu! Không thèm để ý tới chàng nữa!”

Thì ra ‘Fú Kè Zhou’ là tên bộ võ công của nhân vật Đường Tăng trong truyện Tây Du Ký Bựa, có nghĩa là ‘Fuck You’ trong tiếng Anh. Còn ‘Mó Dá Fú Kã’ là ‘Motherf*cker’, tục không thể tả nổi. Sau khi Lục Quan Quan trọng thương, Nhất Long thấy thời gian qua đã quá đàng hoàng, nếu mất đi nàng thì là mất mát lớn nhất trong đời, không gì bù đắp nổi. Thành thử hắn bắt đầu có tâm phóng túng, thả lỏng bản thân, tránh khỏi có tiếc nuối sau này.

Lam Linh Kiều nói:

– “Long ca ca, võ công đó là cái gì vậy, sao không dạy cho ta? Công phu Cổ Mộ thật khó a, không đấm đá thỏa thích bằng ‘Fú Kè Zhou’!”

Nhất Long nói:

– “Ta có một pho thần công, hiện chưa kham phá hết. Lúc nào có thời gian, ta sẽ truyền một phần cho muội, lúc đó muội sẽ thấy trên đời này chẳng có gì là khó nữa. Công phu là thứ dày công tu luyện, trước hết vững chắc căn bản đã, ngày sau sẽ nhất phi trùng thiên!”

Lam Linh Kiều vô cùng thích thú với hai chữ ‘phi thiên’, ánh mắt tỏa sáng như sao, ngậm cây kẹo hồ lô ăn ngon lành, tựa vào lòng Nhất Long, được hắn ôm eo, nhảy lên ngựa.

Nhìn quanh một vòng tìm nơi nghỉ chân ăn trưa, Nhất Long chợt nhíu mày, nhãn quang cường hóa của hắn nhìn thấy một khu lều trại cách hơn 1km. Thầm ước lượng một chút, hắn thúc ngựa đi về phía đó, nói:

– “Đã quá trưa rồi, chúng ta vừa đi vừa ăn vậy, ban ngày trời ấm dễ di chuyển. Lam muội, đã nhớ hết ‘Thiên La Địa Võng Thế’ chưa?”

Lam Linh Kiều nhấp nháp quả ngọt, nói:

– “Rồi a, nhớ thì không khó, thi triển mới là khó…”

Nhất Long gật đầu, thúc ngựa đi nhanh hơn. Mọi người thấy vậy cũng giục ngựa sải nhanh hơn, lấy bánh trái ra ăn. Nữ tử thời xưa ăn rất ít để giữ dáng, vì vậy trái cây rất được ưa chuộng. Dịp 30 Tết, trái gì cũng bán, Nhất Long quan sát các nàng đã nhiều ngày, nên mua rất nhiều trái cây chưa ngắt cuống, sẽ trữ được rất lâu.

Trong đoàn chỉ mình Nhất Long có phong cách ngày ăn sáu bữa, lượng tiêu thụ nhiều gấp mười lần người thường, vậy nên ai cũng đã quen kiểu tùy tiện vừa cưỡi ngựa vừa ăn của hắn. Cũng không ai dám nói gì, ai bảo võ công hắn cao nhất đoàn đây!

Phóng ngựa một hồi, Lục Quan Quan thấy đi vào đường nhỏ lên núi, không đúng hướng ban đầu, định hỏi một câu, song thấy ánh mắt Nhất Long thì lại thôi. Ở bên nhau lâu như vậy, nhiều khi suy nghĩ trong đầu chàng như thế nào, đều sẽ hiện hết lên mặt. Thành thử nàng cũng phần nào đoán được chàng đang muốn làm gì.

Một mũi tên lao vút từ xa tới, Nhất Long vung tay trái kẹp lấy bằng hai ngón tay, chụp lấy trong chớp mắt. Hắn đặt ngón cái trên ngón trỏ, búng mạnh một cái, mũi tên rời tay phi vun vút, cắm thẳng vào ngực một tên thổ phỉ trên cây.

Tên sơn tặc núp gần đó trợn mắt há mồm, trên đời có cao thủ chụp mũi tên, búng trả cũng giết được người, đây cũng quá phi nhân loại a. Hắn sợ hãi thổi tù và, cả sơn trại nghe thấy, xôn xao náo động, mấy chục tên thổ phỉ ào ra, lăm lăm đao kiếm trên tay, mặt mày hung thần ác sát.

Cả bọn vừa mới cướp bóc một bản làng gần đó về, rủng rỉnh tiền bạc, bắt được mấy đứa đàn bà con gái, tha hồ sung sướng đón 30 Tết. Các bản làng thôn trấn xung quanh là nơi sinh nhai của chúng, cứ lâu lâu chúng lại chọn một nơi, cướp tiền cướp sắc, về trại vui sướng năm mười ngày rồi lại đi một vòng “thu lộ phí”.

Trại này nằm trên núi dễ thủ khó công, bọn chúng đông đảo hung hãn, quan phủ chẳng muốn phiền phức, quân binh nơi vùng núi hoang vu thì lại càng đơn bạc, thành thử giặc cướp mới hoành hành.

Chủ trại này có tên Đà Long, làm lục lâm thảo khấu mấy chục năm rồi. Những người phản kháng đều đã bị hắt một đao sát hại, nên dân quanh đây đều sợ hãi đặt cho vùng này cái tên Đà Long Trại. Chẳng ai dám lại gần núi, đều khúm núm giao nộp rượu thịt, đàn bà con gái mỗi khi tên trại chủ tới làng.

Nay có kẻ dám xông thẳng vào trại, xem ra là không biết chữ chết viết như thế nào. Đà Long phất tay ra hiệu, mấy chục tên đàn em ra đúng nơi đúng chỗ phòng thủ, nghiêm chỉnh đâu ra đấy.

Đà Long lên cái đài cao nhất, nhìn ra con đường duy nhất lên trại. Đường đi hiểm trở, có nhiều hố chông, dây gạt ngựa, cây gỗ, lưới dây thừng chờ sẵn, chỉ cần có kẻ xông vào sẽ phải nếm mùi đau khổ.

Chờ hồi lâu, chỉ thấy một tên nhà sư trẻ tuổi ngạo nghễ đi tới, toàn thân trần trụi, chỉ có chiếc quần cắt ngắn đến đầu gối, phía sau là năm nữ tử xinh đẹp, có lồi có lõm, có trẻ có thành thục, mỗi người một vẻ, hấp dẫn tất cả ánh mắt bọn sơn tặc.

Đà Long thầm nuốt nước bọt, gái ngon thế này mà một lúc có năm cô nàng, bắt về hưởng dụng đêm Tết thì phải gọi là dục tiên dục tử. Có điều hai tên sơn tặc canh phòng chẳng thấy tăm hơi, chắc là đã bỏ mạng, trên đường đi toàn bẫy mà sáu người bình yên vô sự, chứng tỏ tên dâm tăng này cũng có chút cân lượng Hắn quát:

– “Kẻ đến là ai, báo tên đi!”

Nhất Long nói:

– “Lục lâm thảo khấu, bần tăng tên ‘Vô Danh’, tới để tiễn các ngươi xuống địa ngục!”

Đà Long cả giận, quát:

– “Khẩu khí lớn lắm! Giật lưới!”

Một tên sơn tặc chặt dây thừng, hai cành cây ở đâu đó bật lên, kéo một tấm lưới lớn đổ ập vào sáu người. Nhất Long nhảy lên, hai tay vung kiếm, sợi dây thừng căng lưới bị chém đứt ngay lập tức. Tay trái hắn cuốn một cái, cả tấm lưới bị thu gọn thành một quả cầu, rơi xuống đất kêu một tiếng bịch nặng nề.

Đà Long thấy thế, không nao núng, nói:

– “Thả gỗ, phóng tên!”

Cả chục tên sơn tặc cùng thả tay, mũi tên phóng ào ào tới. Nhất Long cầm cả quả cầu lưới lên, các mũi tên toàn cắm hết vào đấy cả. Một cây gỗ tròn lăn từ trên trại xuống, sắp ập vào người, lực nặng cả tấn, người thường trúng phải ắt gãy hết cả xương.

Mặt không đổi sắc, tay trái chưởng ra, chỉ thấy cây gỗ nặng nề tự nhiên đổi hướng, lăn chệch hẳn qua một bên, tránh đi sáu người, đụng vào mấy gốc cây đánh rầm một tiếng.

Đà Long biết tên nhà sư này là cao thủ, liền nói:

– “Đổ dầu, thiêu chết hắn cho ta!”

Một tên chợt nói:

– “Trại chủ, không tốt lắm đâu, dầu rất quý, phòng khi quan binh công trại. Đối phương chỉ có sáu người, lại có mỹ nữ, thiêu chết thì uổng phí.”

Đà Long thấy phải, liền túm lấy hắn, quẳng xuống trước trại, nói:

– “Đã ngươi khuyên can, thì ngươi động thủ! Giết tên sư cọ cho ta!”

Tên sơn tặc sợ hãi, nhưng ra vẻ cứng rắn, rút đao ra xông tới, chém một phát, chỉ thấy hai tay trống không, huyệt Cự Cốt bị điểm, tê liệt ngã ngồi ra.

Thấy thanh đao bay thẳng tới, Đà Long rút đao ra, sống dài nặng có hai sọc lõm, tám khoen sắt lớn kêu leng keng, ánh bạc loang loáng, đốc đao tròn hình bông hoa, đuôi là viên đồng nặng nề. Một tia trắng bạn chớp qua, thanh đao bay đến bị chém gãy đôi.

Cương! Mãnh! Bá! Liệt!

Đại đao trong tay Đà Long như có sức sống, chém một đường nhìn như cong nhưng thẳng, nhìn như yếu nhưng ẩn hàm lực đạo không gì không phá, ánh bạc cong vòng như trăng khuyết, có nét mỹ lệ ẩn hiện.

Hai mắt Nhất Long như có tinh quang lấp lánh, hắn nói:

– “Hảo đao!”

Đoạn vận khinh công, nhảy mấy cái đã lên tới đài cao, tay phải trường kiếm chém một chiêu như ngón tay gảy lên từng dây đàn, có tên là ‘Phủ Cầm’, tay trái cầm một nắm bạc vụn, bắn một loạt ‘Đạn Chỉ’.

Đà Long đẩy cườm tay vào đuôi đao, vận nội lực, chém một đường vòng tròn, ánh bạc sáng lên, vòng trong không khí thành hai vầng trăng khuyết chồng lên nhau, kình lực bá đạo, vừa muốn chém gãy đôi trường kiếm, vừa che kín hoàn toàn người phủ đao, đỡ gạt tất cả viên bạc vụn.

Công lực tương đương nhau!

Chiêu thức tinh diệu như nhau, kình lực ngang hàng, thắng ở vũ khí. Ánh bạc táp vào lưỡi kiếm, chỉ thấy trường kiếm chịu không nổi sức ép, ẩn ẩn có xu thế rạn nứt. May có bốn viên bạc vụn cản đường, giảm mạnh lực đạo của đao chiêu, trường kiếm chưa đến nỗi bị đoạn, nhưng chỉ là sớm muộn.

Nhất Long ra lệnh cho đôi mắt tăng cao hiệu suất thu hình, đối với hắn mọi thứ sẽ như chậm lại, sống đao vừa đi qua, tay trái đột phá gấp mười lần tốc độ, như không có xương luồng vào phía sau đao thế, điểm lên huyệt Chi Câu ở ngay cườm tay Đà Long.

Nhất Long thầm so sánh, thanh đao của Đà Long như chiếc xe tải có tốc độ 100km/h, bàn tay hắn như chiếc xe máy đang đứng yên đột ngột tăng tốc thành 500km/h, gặp nhau tại ngã tư, thời cơ sít sao, sống đao vừa đi qua thì ngón trỏ chớp vào điểm huyệt, Đà Long không thể thấy được thủ đoạn này, có thấy cũng không kịp phản ứng.

Khi thu tay về, Nhất Long vỗ nhẹ vào đốc đao, Đà Long chỉ thấy dây gân giữa hai tay đột ngột tê nhói, đau đớn tột độ, bàn tay mất khống chế, thanh bảo đao Nguyệt Ảnh rời đi trong chớp mắt. Đao pháp ‘Song Trọng Khuyết Nguyệt’ chưa hoàn tất đã mất vật dẫn, kình lực phản chấn làm hổ khẩu Đà Long run rẩy, ngã ngửa ra sau.

Đà Long rơi từ trên đài cao xuống, trong lòng hoang mang tột độ. Xét về tốc độ, công lực, cương kình, đôi bên đều tương xứng. Nhưng quỷ dị ở chỗ trong một chớp mắt, hắn có cảm giác như phải đối chiêu với ba cao thủ cùng một lúc. Người thứ nhất chém kiếm như gẩy đàn, người thứ hai bắn bốn viên bạc làm ám khí, kẻ thứ ba luồng tay vào điểm huyệt, đoạt đao. Hai người đầu tiên có công phu ngang ngửa Đà Long, người thứ ba thì nhanh đến mức chỉ thấy lờ mờ, vừa thấy chiêu thì đã mất đao.

Lòng cả kinh, nghi vấn không dứt, Đà Long hỏi:

– “Ngươi là ai? Đó là chiêu gì?”

Cao thủ trên giang hồ rất trọng danh tiếng, nhưng Nhất Long mặc kệ, từ lúc phải đánh mặt tên hoa công tử Chu Minh, hắn đã quyết định từ nay phải thật sự điệu thấp, kể cả tên cũng không khai, nói:

– “Ta là ‘Vô Danh’ thần tăng, chuyên phổ độ thứ ác đồ như ngươi. Chiêu đó có tên là ‘Fú Kè Zhou’, kẻ trúng chiêu nếu thành tâm sám hối, sẽ được ta siêu độ cho!”

Đà Long nửa tin nửa ngờ, mấy con lừa trọc lúc nào cũng đặt mấy cái tên huyền bí, Không Sắc, Không Tửu, Không này Không nọ, làm gì có ai đặt là “Vô Danh” bao giờ, khác gì không có tên? Chiêu thức nghe cũng chẳng hiểu ra sao cả. Hắn nói:

– “Đệ tử thành tâm sám hối, mong đại sư từ bi thu nhận!”

Hắn quỳ lạy trên đất, hai tay nắm lấy hai viên đá, thầm vận nội lực vào chân, chỉ cần tên nhà sư tới gần sẽ tung sát chiêu, ngờ đâu đợi một hồi không thấy hồi âm gì.

Hé mắt lên nhìn, hắn thấy thiếu nữ áo trắng đã nhảy lên thành lũy, vung kiếm như tiên tử ca múa, chiêu chiêu nhẹ nhàng, liên tiếp điểm huyệt, từng tên sơn tặc tê liệt ngã xuống trong kinh hoàng.

Một thiếu nữ khác mặc áo màu hồng, khoảng chừng 10 tuổi đang lóng ngóng chặt đứt dây thừng, mở cổng ra, phía sau là ba nữ tử đang đi vào trại, xem chừng không biết võ công gì.

Nhận thấy cơ hội đã đến, phải bắt được một đứa làm con tin, Đà Long búng hai chân, vồ tới như mãnh hổ, khí thế hung ác cực độ.

Nghe tiếng gió ở sau, Đà Long đã dự tính sẵn, lần tay vào ống quần ở đầu gối, rút ra song dao, vuốt một đường hồi mã thương qua cổ đối phương, tay còn lại để trước ngực thủ thế.

Con dao quét qua một vật gì nhè nhẹ, Đà Long nhìn lại, chỉ thấy đó là mấy sợi dây thừng đang tung ra thành hình cầu. Hắn vội chém thêm hai phát, nhưng sáu sợi dây mềm dẻo kỳ lạ như có linh tính, né qua lưỡi dao, đột ngột thu lại, trói chặt Đà Long vào trong.

Đây chính là chiêu ‘Thiên Ma Câu Hồn’ mà Nhất Long đã được thấy nữ tử thần bí thi triển. Nay mô phỏng lại, dùng chân khí từ tay trái điều khiển, sáu sợi dây như trở thành sáu con rắn nhỏ ngoan ngoãn, linh hoạt di chuyển theo ý muốn của hắn.

Nhất Long nắm cả sáu sợi dây, thu lưới về, Đà Long như cái bánh chưng bị trói, hai cánh tay vẫn hoạt động được, vội chém loạn cả lên, nhưng không có ích gì. Tay trái Nhất Long đới động một chút, mấy sợi dây liền bò lên hai tay Đà Long, quấn lại chặt chẽ như một cái nem.

Thả ‘cái nem’ ra, khóe miệng hơi câu lên, Nhất Long cầm mấy sợi dây thừng khác, truyền nội lực vào, ném về phía một tên sơn tặc ở gần nhất. Bốn sợi dây thừng như có linh tính, bay được một đoạn rồi tung ra, đụng trúng tên sơn tặc, nhưng không thu về được nữa.

Khi nội lực rời tay, thì không còn kéo về được nữa!

Nhất Long thầm nghĩ đến cái boomerang, nếu ném đi thì phải có quay lại, liền thử dùng tay trái nắm mấy sợi dây khác, điều khiển nội lực để chúng biến thành hình cái boomerang, sau đó tiếp tục thử ném.

Lần này có chút tiến triển, Nhất Long đã hiểu được yếu quyết, tập trung nội lực để boomerang dây thừng có hình dạng tối ưu nhất, bay thành hình vòng cung lý tưởng nhất. Khi chiếc boomerang quay lại đúng vào mục tiêu rồi, nội kình trong từng sợi dây sẽ mở bung chúng ra, thắt vào nhau để trói kẻ địch.

Thắt nút cũng là một môn học vấn cao siêu, Nhất Long thử chục lần vẫn không sao thắt được, đành để đó nghĩ sau. Hắn đưa tay vào túi, móc ra một nắm bạc vụn, bắn đạn chỉ liên tục, điểm huyệt tất cả bọn sơn tặc còn lại.

Xong xuôi, Nhất Long lại gần Lam Linh Kiều, nói:

– “Tên nào đã giết hại phụ thân muội?”

Lam Linh Kiều chỉ vào Đà Long. Nhất Long thầm gật đầu, xác nhận suy đoán của mình. Phụ thân nàng là tay hảo thủ, bảo vệ con gái nên bị chém trọng thương, cố khinh công đến tận Minh Giang Trấn rồi mới kiệt sức qua đời. Bởi vậy Lam Linh Kiều có cốt cách con nhà võ, luyện công tiến bộ rất nhanh. Hắn nói:

– “Muội định thế nào?”

Lam Linh Kiều dùng hai tay, rút đoản kiếm ra khỏi eo Nhất Long. Nàng chĩa kiếm vào Đà Long, nhìn trừng trừng, mắt ngấn lệ. Hồi lâu, nàng nói:

– “Phụ thân có nói, oan oan tương báo, đời nào mới xong. Long ca ca, thả hắn đi thôi.”

Nhất Long đá Đà Long một cái, điểm huyệt của hắn, lạnh lùng nói:

– “Nói rõ tên ngươi, đến từ đâu, đã phạm tội gì.”

Đà Long báo tên, quê quán, song còn chần chừ, không dám khai tội. Nhất Long kéo một tên lại, tát cho hai cái, nói:

– “Khai ra hắn tên gì, đã phạm tội gì, ta sẽ tha chết cho ngươi.”

Tên kia lạy như tế sao, nói:

– “Hắn không phải tên Vân Khánh! Hắn tên là Đà Long, khét tiếng cả vùng này! Hắn đã giết hơn một ngàn người, nữ phụ lão ấu cũng không tha. Hắn còn hay khoe rằng, đã hãm hiếp hơn năm trăm nữ tử! Chính mắt tiểu nhân thấy hắn giết sạch hơn ba mươi đàn ông trong làng, chỉ để lại nữ nhân để phục vụ hắn! Những năm đói kém, hắn còn ăn thịt cả trẻ con! Đại sư, tha mạng a!”

Đôi mắt xanh biếc của Lam Linh Kiều chuyển dần từ đau thương, sang kinh hãi tột độ, đến phẫn nộ trùng thiên khi nghe hết tội trạng của Đà Long. Thấy chưa đủ, Nhất Long kéo cả lũ sơn tặc thành vòng tròn, bắt chúng kể hết tội trạng của nhau. Xong xuôi, hắn nói:

– “Lam Linh Kiều, Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Từ Minh Nguyệt, ta đã đáp ứng tha chết cho bọn chúng, bây giờ ta không thể giết kẻ nào cả trừ Đà Long. Các nàng hãy tự quyết định số phận của chúng.”

Năm nữ tử đều phẫn nộ vô cùng, tên sơn tặc nào cũng tội ác đầy trời, chết một ngàn lần cũng không hết tội. Lam Linh Kiều gắng gượng cầm đao của Đà Long lên, tiến về phía hắn. Gã ác ôn cố bò đi trong vô vọng, nhưng huyệt đạo đã bị điểm, hắn bất lực vùng vẫy, kêu gào thảm thiết, rốt cuộc chẳng thể làm Lam Linh Kiều sờn lòng.

Nguyệt Ảnh Đao quá nặng, Lam Linh Kiều cố hết sức mới nâng nổi, thành thử chém phát nào vụng về phát đó, chỉ đủ trầy xước da thịt. Nhưng muỗi nhiều cũng cắn chết trâu, từng phát đao hời hợt cứa vào cơ thể, Đà Long phải chịu nổi cực khổ ngàn đao lăng trì, máu chảy lênh láng, càng kêu la càng đau đớn, cuối cùng bất động nằm trong vũng máu, không kêu tiếng nào nữa.

Lam Linh Kiều vứt đao đi, ngồi thụp xuống khóc lớn, mối thù giết cha đã được trả, cảm xúc dồn nén được giải thoát, nàng vừa mừng vừa tủi, đau lòng kêu gào.

Bốn nữ tử còn lại đau thay cho bao nhiêu người vô tội bị giết hại, gia đình tan nát, vợ con bị làm nhục, ăn thịt, đối với bọn sơn tặc không hề nương tay, nhưng không đâm chết ngay, mà chém mấy chục phát mới kết liễu tiện mạng của chúng. Mắt ai cũng đỏ hoe, các nàng nhìn nhau rồi ôm lẫn nhau thật chặt, khóc lóc sụt sùi, giải tỏa cảm xúc trong lòng.

Từ Minh Nguyệt chợt đâm kiếm tới tên sơn tặc cuối cùng, Nhất Long gạt qua một bên, nói:

– “Hắn tên Tần Lương, là người tốt, bị ép phải làm sơn tặc, chưa hề giết hại ai. Hắn có thê tử bị bắt trong trại, nên ẩn nhẫn khuất nhục, đợi cơ hội trả thù. Những tên khác không hề kể tội hắn, muội đừng giết nhầm người tốt.”

Nhất Long nhặt cây đao lên, chém đứt dây trói cho Tần Lương, sau đó đưa đao cho hắn, nói:

– “Tên Đà Long vẫn chưa chết đâu, hắn chỉ giả vờ thôi. Cầm đao kết liễu tên ác tặc đi.”

Tần Lương sắc mặt hung ác, phẫn nộ vô cùng, cầm đao từ từ tiến lại. Đà Long tuy biết nhưng mất máu quá nhiều, lại bị trói và điểm huyệt, chạy thế nào được đây? Hắn gào lên:

– “Khốn nạn, mẹ kiếp nhà chúng mày! Lão tử x mẹ chúng mày! X vợ con chúng mày! X con mẹ cả tổ tông bọn mày!”

Có gào cũng vô vọng, vì mũi đao đã cắm thẳng vào tim hắn, Tần Lương không có võ công nên chẳng thể đâm sâu, Đà Long tự động vận nội lực kháng cự, thành thử chưa thể chết hẳn.

Nhất Long nắm hai tay Lam Linh Kiều, đặt tay nàng vào chuôi đao, thiếu nữ hiểu ý, bùng phát nội lực, thanh đao cắm xuống xuyên thủng tim tên ác tặc, hắn chỉ kịp hự một tiếng, từ nay trên đời bớt đi một kẻ cặn bã, tác ác vô tận.

Lam Linh Kiều chợt ôm miệng, cảm giác buồn nôn xông lên đầu, chóng mặt cực độ. Một bàn tay ấm áp đặt lên lưng nàng, chân khí quán tuyệt toàn thân, chuyển vận mấy vòng, làm nàng thấy đỡ hẳn, không còn thấy khó chịu nữa.

Lam Linh Kiều lau nước mắt, quỳ xuống, đầu đập ba cái kêu thành tiếng, nói:

– “Long ca ca, từ nay người là chủ nhân của Lam Linh Kiều. Dù cho phải nhảy vào biển lửa, núi đao, cũng quyết không chối từ. Chủ nhân, xin nhận của Lam Linh Kiều ba lạy.”

Nhất Long định cản nàng, nhưng thấy ánh mắt xanh biếc đầy quyết tâm, đành ngừng lại, nhận ba lạy đó. Hắn đưa tay truyền chút nội lực cho Tần Lương, để hắn đi giải cứu tất cả phụ nữ bị nhốt trong trại, rồi đi một vòng, thu nhặt tất cả của cải, để lát nữa đem về chất lên lưng ngựa.

Ngựa…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Trời đã về chiều, Nhất Long định khởi hành luôn, hắn đã mua lều vải để dựng trại qua đêm. Vì không biết Mông Kha sẽ công thành Tương Dương, bỏ mạng lúc nào, trong lòng hắn thấy hơi gấp gáp.

Sau khi Mông Kha chết, phu thê Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ thoái ẩn giang hồ, Quách Tương sầu nhớ chàng đi tìm suốt mấy chục năm không gặp mặt, thành Tương Dương chính là cơ hội cuối cùng để Lục Quan Quan và Trình Tiêu nhận cha.

Cân nhắc đến sự xuất hiện của ma môn Âm Quý Phái, nữ tử thần bí, Nhất Long quyết định điệu thấp hết mức, đi thật nhanh chóng, để khỏi phát sinh thêm chuyện gì như tối qua. Nếu không có ‘Kinh Dương Thần Long’ thì Lục Quan Quan đã mất mạng không thể nghi ngờ, lúc đó lòng hắn sẽ vô cùng hối hận, không gì cứu vãn nổi.

Thầm đoán nữ tử đó là trưởng lão Âm Quý Phái, xuống Đại Việt để diện kiến thánh nữ Trần Thục Huyền, Nhất Long càng thêm quyết tâm phải thuyết phục cho bằng được Từ Minh Nguyệt, để nàng làm nội gián đánh vào ma môn, truyền tình báo về.

Tần Lương cùng mấy chục nữ tử đi ra, hô lớn:

– “Ân công, xin dừng bước!”

Nhất Long quay đầu, thấy Tần Lương chạy lại, bái lạy mấy cái, nói:

– “Vô Danh thần tăng, thù của chúng tôi đã được báo, xin thành tâm lạy tạ. Cảm tạ đại ân đại đức của ân công, mời ngài ở lại trại này đón năm mới cùng chúng tôi!”

Nhất Long gật đầu một cái, nói:

– “Sao các ngươi không về với gia đình, ở lại đây làm gì?”

Tần Lương đáp:

– “Ân công, quanh đây rừng núi hiểm trở, sói hùm rất lắm, không ai dám đi đêm. Những người ở gần đây đã đi cả rồi. Chúng tôi ở xa, đành ở lại đón năm mới, còn rất nhiều rượu thịt cho chúng ta. Mời ân công ở lại qua đêm, ngày mai hãy lên đường!”

Ngẫm nghĩ thấy cũng có lý, khi không đêm giao thừa lại khổ cực các nàng đón năm mới cùng mình trong cảnh màn trời chiếu đất, Nhất Long “ừm” một tiếng, nói:

– “Đem xác lũ sơn tặc đi chôn hết cả đi. Dùng nước tẩy hết cả máu, lấy lương thực ra đây phân phát. Tìm cho ta mấy cái chảo, càng nhiều, càng lớn càng tốt. Chúng ta đón năm mới ở đây vậy.”

Mọi người đều hò reo, ai nấy bắt tay vào việc, đến tối thì xong. Nhất Long ngồi cầm búa gõ mấy cái chảo to cho bằng bẳng hết ra, đục một lỗ ở viền, mang thịt, rau, cá cho các nữ tử cắt đều ra thành từng miếng nhỏ. Sau đó trộn tỏi, hành khô, sả, muối, đường thành một chất sền sệt, đổ vào một cái nồi to, bỏ thịt vào rồi trộn hết cả lên.

Mọi người lấy làm lạ, song không nói gì, đến khi Nhất Long dỡ tấm sắt ra khỏi lưng ngựa, đặt lên bếp thì ai cũng gật gù nói “Thì ra là nướng thịt a!”

Nhất Long nói:

– “Đúng vậy, đây là lẩu nướng. Riêng ‘dầu hào’ với ‘sữa đặc’ thì chịu không làm ra được, nhưng thế này chắc đủ ngon lắm rồi. Mọi người cùng giúp một tay nào! Đêm nay chúng ta ăn thịt nướng mừng năm mới!”

Ai nấy đều hoan hô, bắt tay vào đặt mấy tấm sắt lên bếp, bỏ thịt vào nướng. Nhất Long cầm hũ mỡ đi lòng vòng, phết đầy mấy tấm sắt, thả các loại rau củ, nấm, hành tỏi vào cho mỡ bớt sôi lên bắn lung tung ra. Lần đầu thấy kiểu trù nghệ này nên ai cũng háo hức vô cùng, lật đồ ăn tới tấp, chỉ mong sao thịt nhanh chín.

Năm nữ tử ngồi thành vòng tròn quanh tấm sắt, vừa thấy Nhất Long quay lại, Lục Quan Quan nói:

– “Chàng hãy nói gì đó để mọi người bắt đầu, ai cũng đang đợi chàng kìa.”

Nhất Long thầm nhủ người xưa trọng lễ nghĩa quá mức, mùi thịt nướng thơm lừng cả sơn trại rồi mà vẫn còn nín nhịn, nói:

– “Mọi người, tùy tiện đi! Kính các vị một chén, đêm nay no say mừng năm mới! Yeah!”

Đoạn dốc cạn chén rượu vào miệng, vị nhạt như nước lã, dở không thể tả, nhưng thắng ở bầu không khí. Mọi người cùng reo ầm lên, tranh nhau gắp thịt, người chậm chỉ kịp gắp rau. Lam Linh Kiều không đợi Nhất Long phát biểu, lén lút thò tay chộp một miếng thịt bỏ ngay vào miệng, vừa thổi phù phù vừa nhai, nước mắt nàng chợt trào ra, nhảy cẫng lên cao hai mét, gào ầm lên:

– “Ông trời ơi, ngon chết ta mất!”

Ai cũng cười vui vẻ, tranh giành càng náo nhiệt hơn. Nhất Long đứng dậy, nói:

– “Các vị, thức ăn còn nhiều, xin cứ từ tốn, nhấm nháp hương vị. Tống Thanh Ngọc, đốt pháo a!”

Tống Thanh Ngọc gật đầu, cầm que củi chạy ra đốt vào phần đuôi mấy cái ống tre ở chân tháp canh. Ba cái ống tre phun ra hỏa hoa, làm Tống Thanh Ngọc kinh hãi ngã ra sau. Ba đường lửa phóng lên cao, phun ra ánh sáng màu trắng, ai cũng sợ hãi chăm chú nhìn.

Thứ đồ chơi này là pháo hoa cổ đại, có bán ở Minh Giang Trấn, nhà nào giàu lắm thì mới dám đốt dịp năm mới. Trong lúc đang dạo chợ, Nhất Long nhìn thấy, bèn dùng tay trái móc đi mấy cái, chứ trả tiền thì hắn có bán thân cũng mua không nổi.

Phiên bản cao cấp hơn của chúng là hỏa tiễn, bắn lên trời sẽ phát ra ánh sáng đỏ rơi xuống, là vật tư quân sự để truyền tin khẩn cấp, thường dân không được phép dùng. Nhất Long chỉ thó được bản kém cỏi, cháy thành ba cột sáng tung tia lửa cao mấy mét, cũng đủ làm mọi người trầm trồ, cho là kỳ tích.

Chỉ thấy Nhất Long vỗ tay lốp bốp, hò reo lên:

– “Hú! Chúc mừng năm mới!”

Mọi người bình tĩnh lại, cũng làm theo, vỗ tay lào rào, đồng thanh hô:

– “Hú yeah! Chúc mừng năm mới!”

Năm nữ ngồi quây quần, gắp lia lịa, ánh mắt ai cũng sáng bừng lên nhìn từng miếng thức ăn, tranh giành từng món một, kèn cựa từng chút với nhau.

Tất cả mọi người có mặt ai cũng hận mình không có hai cái bụng, bây giờ mới biết ‘lẩu nướng’ của Vô Danh thần tăng ngon đến muốn nuốt cả lưỡi, cái gì đặt lên tấm thép cũng thơm ngon đến kinh khủng, rau cỏ gì cũng không chê, quả thật là bữa ăn trời ban.

Nhất Long đã tính toán rất kỹ lượng thịt, cho dư gấp đôi, ai ngờ nửa buổi hết thịt, đành phải tự tay xuống bếp, hai tay bay múa, một tay pha nước sốt, một tay cắt thịt, một chân cầm nồi trộn lắc, quả là trên đời này không có ai.

Hồi lâu, tất cả đều đã no say, ngồi ngửa ra sau ôm bụng, ngắm trời đầy sao. Ai nấy cáo từ về lều, ai cũng hạnh phúc mỹ mãn, no đến sắp bò không nổi, chỉ muốn ngủ một giấc cho sướng, chứ không còn muốn uống rượu, ca hát vòng quanh đống lửa như mọi năm.

Nhất Long ngồi ngửa ra, rút đoản kiếm chém qua một ống tre, loẹt xoẹt thành mấy cây tăm bé xíu như sợi tóc, vứt cho năm nữ, thản nhiên xỉa răng.

Các nàng cũng làm theo, ngắm nhìn gương mặt hắn, hồi lâu, nhịn không nổi, Tống Thanh Ngọc nói:

– “Nguyễn Nhất Long, ngài là thiên thần, có phải không?”

Nhất Long nhìn nàng một cái, gật nhẹ đầu, nói:

– “Đúng vậy. Các nàng cứ xưng ta là Long ca ca được rồi, ta rất thích cách gọi như vậy. Cách hành xử của ta không giống ai cả, nàng phát hiện ra cũng rất bình thường. Thế nào, Mê Hoặc Thiên Vương, kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?”

Từ Minh Nguyệt sững sờ, nàng có suy đoán Nhất Long là thiên thần từ lúc hắn tung hứng ba nữ ở Vãng Sinh Đường rồi, hành động đó cổ kim không ai dám làm, quan niệm nam nữ thụ thụ bất thân vô cùng khắc khe, chỉ có hắn là phá vỡ mọi khái niệm. Tóc tai, quần áo, khụ khụ, không có tóc lẫn quần áo gì cả, đi đứng, nói năng, suy nghĩ đều không giống bất cứ ai trên đời này, lạ lẫm vô cùng, bất kể mọi quan niệm.

Từ Minh Nguyệt ngạc nhiên là vì hắn biết rõ thân phận của nàng, thế mà không trói lại, tra khảo về thánh nữ. Nàng nói:

– “Thánh tử, ngài định làm gì với ta?”

Nhất Long nói:

– “Gọi ta Long ca ca. Tất cả là duyên phận, từ khi ta bắt đầu cứu các ngươi, số mệnh chúng ta đã buộc chung với nhau. Thiên cơ bất khả lộ, bây giờ ăn rồi uống rồi, có muốn nghe chút thiên cơ không nào?”

Lam Linh Kiều vội chen vào, nói:

– “Long ca ca, nghe nghe nghe a, chủ nhân kể đi a, tiểu nô muốn nghe!”

Nhất Long lừ mắt nhìn, làm Lam Linh Kiều rụt cổ lại, nói:

– “Cái gì mà chủ nhân, tiểu nô, dẹp hết đi a! Từ nay tất cả gọi ta là Long ca ca, xưng huynh muội được rồi! Thật nhức đầu! Chúng ta lên đài ngắm sao đi, chỗ này toàn mùi thịt nướng thôi!”

Năm nữ thấy cũng hợp lý, mùi thịt nướng tuy mê người, từ bé đến lớn mới được ngửi mùi hương tuyệt vời đến thế, nhưng đã no quá rồi, cũng hơi chán ngấy, liền đứng dậy theo Nhất Long. Dọn dẹp để lúc khác, bây giờ no muốn chết, ai động tay cho nổi.

Cả sáu người leo lên đài cao, chỗ này chưa vấy máu, lại được cọ rửa khô ráo sạch sẽ từ chiều, mùi gỗ bốc lên thơm nhè nhẹ trong đêm, gió mùa đông se lạnh len qua từng ngón tay, vờn lên bờ má, rất có thi vị sâu lắng.

Nhất Long nhảy xuống, rút hai cuộn chăn ra rồi nhảy mấy cái lên đài, trải một cái ở dưới, đặt mấy cái gối ra, nằm thẳng lên ngắm sao. Thấy chưa đủ lắm, hắn thò tay vào túi quần móc một nắm bạc ra búng mấy cái, mấy cái đuốc xung quanh tắt hẳn, đài cao tối om, cả bầu trời sao như rơi hết vào trong mắt, đẹp khôn cùng.

Lục Quan Quan thấy vậy liền nằm xuống cạnh Nhất Long, đôi mắt trong veo mở to ngắm nhìn bầu trời diễm lệ, ngàn sao rơi trong mắt như chú mèo đi hia mở mắt cầu xin, trang dung nàng tú lệ vô ngần.

Lam Linh Kiều cũng nằm xuống theo, ôm lấy tay Lục Quan Quan, thích thú ngắm nhìn. Nàng đưa tay kéo Trình Tiêu nằm xuống, Tống Thanh Ngọc ở sau cũng giúp sức, vật Trình Tiêu ra chăn. Từ Minh Nguyệt ngồi một góc, ngắm nghía đầy thích thú.

Nhất Long đưa hai tay ra như muốn hứng cả bầu trời úp rổ, nói:

– “Waoooo, thật là tuyệt đẹp, không sao tả xiết. Tinh Hà vắt ngang bầu trời, vô cùng vô tận ánh sao, như con sông màu bạc bao quanh chúng ta, như sợi dây số mệnh dẫn dắt ta gặp các nàng. Ngày hôm đó, khi ta còn là một vị thần, dẫn dắt nữ vu Tinh linh khám phá khu rừng…”

Nhất Long kể lại hết chuyện xích mích với Quốc Hùng, Thục Huyền, cho đến rơi vào quá khứ, trở về hoàng thành, giải cứu Lục Quan Quan, cho đến hiện tại. Năm nữ đều chú tâm lắng nghe, Lục Quan Quan thì mấy lần suýt nữa thiếp đi, song lại tỉnh ra mỗi khi nghe nhắc đến mình.

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Long ca ca, hóa ra huynh với Lê Quốc Hùng và Trần Thục Huyền là đệ tử cùng một ‘trường học’, theo cùng một sư phụ. Hà cớ vì sao huynh lại muốn giết Lê Quốc Hùng?”

Nhất Long nói:

– “Hắn vốn bản tính hung tàn, thích cướp đoạt của người khác. Thục Huyền là nữ thần trong lòng ta, hắn cũng dám cướp. Khi ta thấy hắn trong quân Thát tử đi theo Kim Luân Pháp Vương, đã biết hắn không phải thứ tốt lành gì. Chúng ta thế bất lưỡng lập, không có gì để nói!”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Thánh tử, lời ngươi nói là thật chứ? Thánh cô là tình lữ của ngươi?”

Nhất Long trừng mắt, nói:

– “Thiên cơ bất khả lộ, bất khả phạm! Nếu ta dám bịa đặt, sẽ bị thiên khiển!”

Từ Minh Nguyệt kinh hãi, không dám nói gì nữa. Nhất Long nói:

– “Vì nàng vốn là tình lữ của ta trên thiên giới, ngươi cần trở về Âm Quý Phái, nói cho nàng biết ta sẽ đến thành Tương Dương, hẹn gặp nơi đó. Ta không bắt ngươi phải phản bội môn phái. Chỉ cần truyền tin giúp ta là được.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Phái ta không chào đón nam tử, ngươi mơ tưởng ra lệnh cho ta a? Không sợ ta một đi không trở lại sao?”

Nhất Long cười, nói:

– “Ta đã kể thiên giới có xe máy, xe hơi, máy tính, tivi, nhà cửa cao hàng trăm tầng, pháp bảo cho phép bất kỳ ai thần giao cách cảm nói chuyện với nhau, nhìn thấy nhau dù cách xa vạn dặm, còn chưa tin được sao? Được, tivi có thiên thư, sách có chuyện xưa, không chuyện gì trên đời không biết! Kể cả quá khứ, vị lai của các ngươi ta cũng biết!”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Thần diệu như vậy, ngươi nói ra không sợ thiên khiển sao?”

Nhất Long nói:

– “Đại đạo 50, thiên diễn 49, còn một nhân định. Biết trước vị lai thì đó không còn là vị lai nữa, vì ngươi sẽ chọn lựa khác đi. Nếu biết đi một con đường ắt phải chết vô nghĩa, ngươi có đi đường đó nữa không? Dĩ nhiên là không, thiên cơ sẽ viết lại, lúc đó số mệnh ngươi đã thay đổi.”

Hớp một miếng rượu, Nhất Long nói tiếp:

– “Nếu không có ta thì ngươi, Tống Thanh Ngọc, Trình Tiêu đã chết trong quân Thát. Lục Quan Quan thành tiểu thiếp của Ngột Lương Hợp Thai, về thảo nguyên sống, cả đời không gặp phụ thân. Ta chính là minh chứng cho nhân định thắng thiên. Nếu ngươi còn chưa tin, ta sẽ kể quá khứ vị lai của ngươi cho nghe!”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Được! Nếu ngươi có thể kể rành mạch quá khứ vị lai, ta cam nguyện thần phục, thành tì nữ cho ngươi sai khiến!”

Nhất Long nói:

– “Chuyện lục đại ma môn có ghi từ thời Đường, trong quyển thiên thư có tên ‘Song Long Đại Đường’, Đường Thái Tông Lý Thế Dân ra đời, trùng hợp với lúc hai tên lưu manh ở Dương Châu là Khấu Trọng và Từ Tử Lăng vô tình có được bí điển đạo tạng Trường Sinh Quyết. Chúng đánh bậy đánh bạ luyện thành thần công cái thế.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Chuyện đó thì có liên quan gì đến quá khứ của ta?”

Nhất Long nói:

– “Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên và môn chủ thứ ba mươi ba của Âm Quý Phái Thạch Chi Hiên là một đôi tình lữ. Sau vì Thạch Chi Hiên có môn ‘Thái Âm Bổ Dương’, đi khắp nơi làm hại nữ tử nhà lành, Chúc Ngọc Nghiên rạn nứt với hắn. Tà Vương Thạch Chi Hiên tách ra lập Hoa Gián Phái, tranh đấu suốt mấy mươi năm. Môn phái chính đạo Từ Hàng Tịnh Trai sinh ra cao thủ khoáng thế Bích Tú Tâm, cử đi tiêu diệt Thạch Chi Hiên.”

Tiếng ngáy khò khò của Lam Linh Kiều vang lên, cắt ngang câu chuyện của Nhất Long. Hắn liền bế nàng lên, nhảy xuống dưới, cho vào một lều trống, cài cửa cẩn thận rồi mới quay lại đài cao. Nằm xuống thoải mái, hắn nói:

– “Bích Tú Tâm nảy sinh tình cảm với Thạch Chi Hiên, sinh ra thánh nữ Thạch Thanh Tuyền. Từ Tử Lăng sau đó trở thành thần thoại trên giang hồ, kết duyên cùng Thạch Thanh Tuyền. Ngươi chính là hậu nhân của hai người.”

Từ Minh Nguyệt kinh ngạc tột độ nhưng vẫn cố nén xúc động, hỏi:

– “Nói nhăng nói cuội! Chuyện như vậy, sao chưa ai nói cho ta biết? Quá khứ cha mẹ ta ra sao? Còn vị lai thì thế nào?”

Nhất Long nói:

– “Muốn biết thật giả, ngươi cứ về tra tìm thư tịch trong Âm Quý Phái là rõ. Thiên thư chỉ đến hết đời Từ Tử Lăng, không có phần sau, ta cũng không biết cha mẹ ngươi là ai. Vị lai thì cũng không thể nói, vì số mệnh ngươi đã gắn với ta, mà thiên cơ không bao giờ cho phép nhìn xem chính bản thân mình thế nào!”

Từ Minh Nguyệt hừ lạnh, nói:

– “Hừ! Yêu ngôn hoặc chúng! Ta không tin!”

Nhất Long không thèm đáp trả, nói:

– “Tống Thanh Ngọc, phụ thân nàng viết cuốn ‘Tẩy Oan Tập Lục’, ta có đọc về nó ở Quy Hóa Trại, nhưng không biết chi tiết thế nào, nàng có thể khai sáng cho ta không?”

Tống Thanh Ngọc liền đọc chi tiết cuốn ‘Tẩy Oan Tập Lục’, ánh mắt Nhất Long liền sáng lên hữu thần, dụng tâm lắng nghe, viết thành một cuốn sách trong đầu.

Đây là cuốn sách pháp y đầu tiên trên thế giới, không những cặn kẽ chi tiết về giải phẫu người, còn có mọi biểu hiện của phạm nhân khi nói dối hay nói thật, đặc điểm nạn nhân từng loại vụ án khác nhau. Chỉ cần nghe xong, Nhất Long đã có thể trở thành một bác sĩ ngoại khoa xuất sắc, chữa thương như thần!

Khi nghe đến biểu hiện của nạn nhân các vụ cưỡng hiếp, Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Từ Minh Nguyệt đều mở to hai mắt, như mở ra chân trời mới.

Dựa vào các biểu hiện khác nhau như bần thần, hoảng hốt, ngủ li bì, quên lãng ký ức, căm ghét nam tử, ác mộng, tự trách, đổ lỗi cho người thân… sẽ xác định được thời điểm gây án khác nhau, quả là thần thư!

Đồng thời, các nàng có tự mình hiểu lấy, vì sao Tống Thanh Ngọc lại khôi phục tỉnh táo trước, là vì nàng nắm rõ từng biểu hiện một, tự kỷ ám thị để vượt qua chính mình, mạnh mẽ trở lại rất nhanh.

Bản thân Từ Minh Nguyệt và Trình Tiêu lại không như vậy, người trách bản thân, người đổ lỗi cho hoàn cảnh và người bên cạnh, người căm thù nam tử, tất cả đều có thể giải thích a!

Đều là hiện tượng tâm lý bình thường phải có sau khi bị làm nhục!

Lục Quan Quan cắn môi một cái, đưa tay ôm Nhất Long, thấy an toàn vô cùng. Lòng nàng biết ơn hắn vì đã giải cứu hai tỷ muội, tuy lòng hắn có hơi quá rộng rãi, cứu luôn cả ba người kia, nhưng ai bảo hắn là thiên thần, có tâm thánh mẫu, chê trách thế nào đây?

Thấy bầu không khí có vẻ lúng túng, Nhất Long liền kể tiếp chuyện Thần Điêu Đại Hiệp. Một hồi sau, tới đoạn Kim Luân Pháp Vương tham gia đại hội anh hùng, tiếng thở các nữ đều đều trong đêm hết cả. Xem ra các nàng đã mỏi mệt, ăn uống no say lại ngắm cảnh đẹp, nghe tiếng kể trầm đều của Nhất Long thì chịu không nổi mà ngủ hết cả.

Nhất Long cười nhẹ nhàng, các nàng thật vô tư khi ở bên hắn, cảm giác rất dễ chịu, cứ như được trở về thời kim tiền, có các nàng là bạn cùng lớp. Mỗi người một cá tính, thích trêu đùa nhau nghịch ngợm, ai cũng có nét đáng yêu.

Thử nhúc nhích nhưng bị Lục Quan Quan ôm cứng lấy, Nhất Long phải dùng tay trái truyền nội lực vào huyệt đạo trên tay nàng mới gỡ ra được, chuyển qua cho Tống Thanh Ngọc, còn mình thì đứng dậy, chuẩn bị tìm một cái hồ, luyện công suốt đêm.

Thấy Từ Minh Nguyệt gối lên hai đầu gối mà ngủ, Nhất Long lắc đầu, cô nàng ngoài lạnh trong nóng này toàn chọn mấy tư thế ngủ quái dị, sáng ra đau mỏi phải biết. Hắn đành bế nàng dậy, nhảy xuống để cho vào trong lều nằm cạnh Lam Linh Kiều.

Từ Minh Nguyệt vẫn biết có người bế mình khi ngủ, song chẳng hoảng loạn gì vì biết là Nhất Long. Mùi hương nam tử và hơi ấm của hắn giữa đêm đông lan khắp cơ thể nàng. Tuy không nhúc nhích gì nhưng hồn vía đê mê, dễ chịu khôn tả. Hai má nàng nóng rực lên, toàn thân nhũn ra, bủn rủn hết cả tay chân.

Nàng run run thấy thích thú, muốn được gần hơn, má chạm má, môi kề môi, nhưng thẹn thùng quá đỗi. Cõi lòng nàng xao xuyến rạo rực, bao nhiêu ý nghĩ thú vị quay cuồng trong đầu, muốn nói lại thôi. Thực ra chuyện hắn kể hấp dẫn vô cùng, nàng muốn khen mấy lần nhưng bản tính ương ngạnh, không dám nói lời tích cực, sợ hắn cười vào mặt nàng.

Biết rõ nhân cách Nhất Long qua mấy ngày ở chung, nàng thầm nhủ hắn là chính nhân quân tử, chỉ đưa vào lều ngủ. Nhưng biết đâu hắn nổi thú tính, khi dễ nàng, sờ loạn lên thì sao? Lúc đó nàng chống cự cho có, hay là vờ ngủ đây?

Mải suy nghĩ mà Từ Minh Nguyệt đã chìm trong mộng đẹp, còn Nhất Long đã đắp chăn cho nàng cẩn thận, đàng hoàng đi ra.

Kiểm tra lại Lục Quan Quan và Tống Thanh Ngọc thấy ba nàng đủ ấm, Nhất Long chưa hài lòng, căng cho ba người một cái lều vải, kín gió ấm áp. Xong xuôi hài lòng, hắn yên tâm xách dây thừng đi tìm một cái hồ, ngâm nước trong đó cả đêm.

Qua một đêm, Nhất Long đạt tới đoạn thứ 8 trong ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, phá giải thêm được một góc trong ‘Kinh Dương Thần Long’, đả thông tất cả huyệt đạo ở bụng và ngực.

Từ nay Nhất Long không cần phải duy trì diện mạo đầu trọc, trần trụi mặc mỗi một cái quần, dị hơm hết biết nữa rồi. Lồng ngực và tay trái thực hiện hành công riêng rẽ, nhận trách nhiệm tạo ra hàn khí, các bộ phận khác tạo ra nhiệt khí, khi gặp nhau xung khắc, tiêu tán ở đan điền.

Cách hành công đặc biệt này nhanh hơn gấp nhiều lần cách cũ, vì không còn vấn đề về nhiệt khí nữa. Đan điền của Nhất Long phải chịu sự xung kích của hai dòng chân khí nóng và lạnh, nhưng các đại huyệt ở ngực và bụng đã được mở rộng như biển lớn. Chân khí hóa thành dòng nước bé nhỏ không đáng kể đổ vào biển, vì vậy bao nhiêu nhiệt lượng dồn vào đó cũng không thấm vào đâu.

Trong lúc đầu óc nghĩ vẩn vơ khi luyện công, Nhất Long nhớ ra ‘Thái Huyền Kinh’ trên vách đá ở ‘Hiệp Khách Đảo’ có cả đồ hình vẽ chiêu thức, mỗi nét vẽ đều là đường kinh mạch chuyển vận nội lực. Khi chuyển chân khí trong cách đường đó, chiêu thức sẽ phát ra một cách tự nhiên, ung dung như đại đạo.

Nghĩ tới đồ hình, Nhất Long thử nhìn kỹ những bức tranh đầy con nòng nọc đã xếp thành ảo ảnh chuyển động, chỉ thấy chúng có tác dụng đả thông, kết nối kinh mạch, chứ không tạo thành hình thù gì cụ thể.

Các con nòng nọc không nối liền với nhau, nên không thể tạo thành hình vẽ. Nhất Long thử lấy giấy bút, vẽ một bức ‘Kinh Dương Thần Long’ đã giải, sau đó nhìn chăm chú vào đó.

Có tiếng nữ vang lên từ phía sau, Nhất Long quay ra, là Lục Quan Quan, nàng nói:

– “Sáng ra đã không thấy chàng đâu, biết ngay là chàng lại tìm hồ nước để luyện công. Nhưng sao chàng lại mặc quần áo rồi? Sợ bị gọi là ‘dâm tăng’ sao?”

Nhất Long nói:

– “Đây là cuốn ‘Kinh Dương Thần Long’, ngày trước bị ướt đã bị nàng vứt đi. Phần này ta đã phá giải, luyện theo sẽ không cần phải cởi bỏ quần áo nữa, rất tiện lợi!”

Lục Quan Quan kinh ngạc, nói:

– “Thật sao? Ta không hiểu những chữ này là gì, làm sao luyện?”

Nhất Long nói:

– “Nàng hãy nhìn vào bức tranh này, đừng chăm chú vào con nòng nọc nào cả, đến khi nào thấy chúng chuyển động là được. Nhìn nhiều sẽ kích thích nội tức ở các huyệt trung môn, chuyển vận theo vị trí con nòng nọc bơi tới là đả thông được hai huyệt với nhau. Nàng thử xem.”

Lục Quan Quan cầm bức hình nhìn tới nhìn lui, nhìn một hồi mới thấy chuyển động. Nàng cầm luôn bức tranh trung môn đó thất thần nghiên cứu, Nhất Long cầm bức tranh tay trái xem xét, tìm cách hình dung xem nó có thể tạo ra hình thù gì.

Lam Linh Kiều dậy sớm, bắt chước Nhất Long dãn người, trông như con mèo vừa dậy rướn người, rất đáng yêu. Nàng hỏi:

– “Woa, cái gì đây, Long ca ca?”

Nhất Long giảng giải cách luyện, Lam Linh Kiều nghiêng đầu qua một bên, nhìn một hồi, nói:

– “Xấu quắc, không vui a. Muội đói rồi, có đồ ăn không?”

Nhất Long đưa cho cái bánh, Lam Linh Kiều vừa gặm vừa coi hình, nói:

– “Sao cánh tay ta cứ nhột nhột… thật mắc cười a”

Nhất Long đưa tay che mặt, nói:

– “Muội quên hết các vị trí huyệt đạo rồi có phải không?”

Thấy Lam Linh Kiều không nói, Nhất Long đành vẽ một bức ảnh minh họa huyệt đạo trên người, bắt nàng học thuộc. Dù sao thì thế này đã là nhanh, hắn cũng không muốn dục tốc bất đạt gì, chỉ mới một ngày mà nàng đã có chút nội lực phòng thân. Những cái phức tạp thì dạy đi dạy lại, đến khi nhớ thì thôi là được.

Lam Linh Kiều hễ không có đồ ngọt thì không tập trung được, nên miệng ăn không ngừng mà mắt xem tranh vẽ. Đợi Nhất Long thu dọn đồ đạc xong, dắt ngựa quay lại, đánh thức những người khác, thì Lam Linh Kiều đã nối thông được hai huyệt trên cánh tay, thích thú chạy nhảy khắp nơi.

Cả đoàn tiếp tục lên đường, Nhất Long vừa đi vừa phá giải công pháp, vừa chỉ dạy Lam Linh Kiều. Cả Tống Thanh Ngọc cũng muốn học võ, Nhất Long cũng không cản trở gì. Mỗi đêm Lam Linh Kiều lại truyền cho Tống Thanh Ngọc, bản thân nàng cũng ôn lại được ít nhiều kiến thức. Vì chủ trương điệu thấp, Nhất Long cố ý tránh các trấn lớn, chỉ mua nhu yếu phẩm cần thiết, ban đêm dừng chân luyện công.

Sau hơn một tháng, đã tới biên giới Lương Châu, chỉ cần qua châu này là đến thành Tương Dương. Nhìn lại cả quá trình đi đường sóng êm gió lặng, Nhất Long thầm ngạc nhiên, điệu thấp một cái là trò chơi không tạo sự kiện gì cả a, rất là ổn thỏa.

Một tháng vừa qua, hắn đã luyện toàn mãn ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, thuận lợi đả thông tất cả kinh mạch nửa thân trên, còn hai chân và đầu thì vẫn chưa có tiến triển gì. Trù nghệ, y dược cũng đạt tối đa, bất kỳ món ăn nào cũng có thể thành thạo phục chế, bất kỳ loại thuốc nào cũng thông, cơ thể người có từng bộ vị gì đều nắm rõ rành rành.

Nhiều lần dùng chân khí giúp Lục Quan Quan khi nàng gặp khó, nội lực của Nhất Long đã như một phần thân thể, sử dụng tùy tâm. Mỗi lần truyền công, Lục Quan Quan sượng đỏ cả mặt, vì nội lực của gã quán toàn thân nàng, sờ cái rõ ràng hết trong lẫn ngoài. Dù nàng có mặc bao nhiêu lớp quần áo, chỉ cần gã chạm tay một cái, thì như mơn trớn lên khắp người nàng, chẳng còn thiếu chỗ nào là gã không biết, không ‘thấy’ được.

Lục Quan Quan và Lam Linh Nguyệt đã thông suốt nội khí ở ngực, các huyệt đạo đều vô cùng dẻo dai, luyện công không cần phải cởi bỏ quần áo nữa, bớt được nhiệt khí và ngại ngùng.

Lam Linh Nguyệt còn ẩn ẩn có xu thế đả thông huyệt đạo ở tay, nhưng muốn bằng Nhất Long thì cách một vạn tám ngàn dặm. Muốn thông suốt cả nửa thân thên như gã, không biết phải ăn mấy ngàn cái kẹo hồ lô nữa đây!

Lục Quan Quan đạt đoạn thứ 8 trong ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, Lam Linh Kiều đạt đoạn thứ 5, Tống Thanh Ngọc đoạn thứ 4, Trình Tiêu đoạn 4. Từ Minh Nguyệt tập công thuận hành kinh mạch, không thể luyện công phu phái Cổ Mộ được.

Trình Tiêu võ công không cao, chỉ được mẫu thân truyền cho ‘Bích Ba Chưởng Pháp’ và ‘Ngọc Tiêu Kiếm Pháp’, nay học thêm ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’ để phòng thân. Nước da Trình Tiêu trắng hơn Lục Quan Quan, rất dễ đỏ mặt, hay bị mọi người trêu đùa. Mỗi khi Nhất Long nhìn, nàng lại thẹn thùng tránh đi ánh mắt, có nét đáng yêu thùy mị của thiếu nữ, trông rất xinh tươi.

Trên đường đi, Nhất Long đã kể hết mọi bộ phim hay tiểu thuyết mà hắn biết về các nàng, tiện thể đạt được phương tâm các thiếu nữ. Chân dung các nàng được hắn ngắm nhìn, ghi chép mỗi ngày, từng sự khác biệt nhỏ nhất đều được gã nhìn nhận và đối đãi hợp lý. Vì vậy tuy hậu cung đông đảo nhưng ai cũng được quan tâm chăm sóc hết lòng.

Phải mang năm cô nàng đi du hí, Nhất Long có cảm giác mình cặn bã không khác gì Đoàn Chính Thuần, thành thử chưa hề mảy may động tới các nàng. Khổ nỗi Tống Thanh Ngọc không nhà để về, Lam Linh Kiều không nơi để đi, Lục Quan Quan và Trình Tiêu cần nhận cha, Từ Minh Nguyệt thì không biết xấu hổ. Thành ra không nữ tử nào muốn rời xa gã hết.

Chân khí của Nhất Long bây giờ chẳng khác gì tay chân cả, nên khi truyền công chữa ám tật, thúc đẩy tốc độ tu luyện, gã đã rõ ràng trong ngoài hết tất cả năm người. Các nàng có sự nghi ngờ không nhỏ khi thấy nội lực của gã mò mẫm khắp các chốn, đến tận những nơi tư ẩn nhất. Nhưng chân khí là lực diễn hóa thành, làm sao phản hồi cho chủ nhân cảm xúc được?

Chỉ có Lục Quan Quan với Lam Linh Kiều cũng dần điều khiển được nội lực tiến thoái tùy ý, bắt đầu ngờ ngợ nhận ra điều gì. Hai nàng nhiều lúc xấu hổ muốn tự tận khi thân thể lồi lõm đã bị gã sàm sỡ không biết bao nhiêu lần, song đều ngậm miệng như hến. Các nàng đều hả hê khi ba nữ khác đều bị sờ mó từ đầu đến chân mà không hề hay biết.

Nữ tử cũng rất lạ lùng, nhiều lúc nói không nhưng lòng nghĩ ngược lại. Ngoài mặt các nàng tỏ vẻ dửng dưng nhưng trong lòng nhiệt nóng bừng bừng. Bất kỳ thứ gì đua tranh được, các nàng đều phải ganh đến cùng, khoe khoang ra để cho bốn người khác giận chơi. Làm cho Nhất Long nhiều lúc thầm kêu khổ, cũng chẳng biết làm sao.

Đây là nghiệp gã tự chuốc lấy. Nếu không cứu ai thì đã không phải rối rắm dây dưa với tận sáu cô nàng. Mỗi người có một vẻ, cá tính phức tạp vô cùng, nếu không có máy tính quản lý riêng chi tiết cặn kẽ từng người, chắc nhiều lúc Nhất Long đã phát điên khi phải quan tâm các nàng.

Lục Quan Quan thích màu trắng, hay càn rỡ ôm ấp thân mật Nhất Long trước mặt bất kỳ ai. Nàng thích trêu chọc người khác, cảm xúc mạnh mẽ, dễ nổi nóng, dễ giận dỗi, cũng dễ an ủi làm lành. Tính tình nàng thủy linh, có lúc trẻ con lại có lúc người lớn, uyển chuyển khó nắm bắt.

Trình Tiêu thích màu xanh dương, da trắng, dễ xấu hổ, tinh tế, giỏi phán đoán cảm xúc người khác, tính tình dịu dàng, hay ba phải. Nàng thích nghe theo người khác chỉ huy, vô cùng ít nói, thấu hiểu nhân tình thế thái, chỉ mở lời khi cần thiết.

Lam Linh Kiều thích màu hồng, tính trẻ con, bồng bột, ham đồ ngọt, ăn nhiều ngủ nhiều, nghịch ngợm, hay tăng động, hơi ích kỷ, có tính nhẫn nại, thích luyện võ hơn luyện công. Đôi khi nàng hay lơ đễnh, không nhớ được mình đang nghĩ gì, làm gì, đầu óc lâng lâng trên mây.

Tống Thanh Ngọc thích màu nõn chuối, điềm đạm, thâm trầm, tính lớn hơn tuổi, tri thức uyên bác, tỉnh táo và trưởng thành. Nàng có tính nhẫn nhịn mọi thứ, mọi điều, hay thức rất khuya, buộc Nhất Long phải dỗ dành. Nàng hay tâm sự rất nhiều, dễ bi quan, lo lắng quá nhiều thứ, trong lòng rất mềm yếu, cần dựa cậy tinh thần vào người khác.

Từ Minh Nguyệt không có màu sắc yêu thích, tính cách mãnh liệt, quật cường như lửa nóng. Khi bị đả kích, nàng sẽ đáp trả dữ dội, cay độc hơn. Thái độ hay ra vẻ bề trên, kẻ cả, coi thường người khác. Vô cùng giỏi thuật dịch dung, thuyết phục kẻ khác. Mặt ngoài rất ghét nam tử, nhưng trong bụng thế nào, chỉ có nàng mới rõ.

Nhất Long: Đây là tình tiết đại ma vương bị năm chị em siêu nhân ức hiếp a!

Nữ nhân thời xưa không cần gì nhiều, chỉ mong có một mối tình thật tâm thật ý, nam nhân lúc nào cũng quan tâm đến họ. Nhất Long không chỉ quan tâm đãi bôi, gã đúng là thần nhân, mỗi thời mỗi khắc đều ghi chép so sánh biểu cảm từng người. Chỉ cần ánh mắt khác đi một chút, thái độ thay đổi, mất vài sợi tóc gã cũng biết. Sở trường, sở đoản, điều yêu thích, căm ghét của các nàng đều được ghi thành số liệu rõ ràng trong máy tính. Vì vậy mà sau một tháng, Nhất Long có nói cái gì đi nữa thì các nàng cũng tin ngay không cần điều kiện.

Khổ tâm nhất vẫn là Lục Quan Quan, nàng chỉ mong có thời gian được riêng tư với Nhất Long, vì nàng thích được vuốt ve, an ủi, ôm vào lòng kể chuyện. Nhiều lúc nàng tưởng như phát điên vì muốn có thời gian chỉ hai người, nhưng nghĩ đến Trình Tiêu thì lại dịu lòng lại, cố kìm nén ham muốn. Tứ nữ còn lại cũng nhận ra được điều đó, cạnh tranh lại càng khốc liệt, Lục Quan Quan khóc không ra thành tiếng mà chẳng biết làm sao.

Hôm nay cũng thế, vừa thuê hai phòng lớn trong sự soi mói của tên chấp sự xong, sáu người về phòng, Lục Quan Quan đi sau cùng, truyền âm cho Nhất Long:

– “Này, lát nữa Trình tỷ luyện công với Tống muội, để Lam muội tự luyện, chúng ta đi ngắm trăng a…”

Lam Linh Kiều nói:

– “Lục tỷ, không chơi trốn nhé, không có tỷ, muội tẩu hỏa nhập ma thì biết làm thế nào?”

Lục Quan Quan: (ఠ్ఠ ˓ ̭ ఠ్ఠ)

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Các muội đừng rộn nữa. Thánh tử, ngươi đứng ở ngoài, ta có việc quan trọng cần nói với các muội. Nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi sang phòng kia mà luyện công!”

Xong đóng cửa cái rầm, vội vàng như con thỏ chạy trốn.

Nhất Long đoán được nàng định làm gì, hôm nay gã thấy nàng trao đổi thư từ với ai đó trên đường đi. Chắc là sự vụ trong môn phái, xem ra đã đến lúc nàng phải về bẩm báo. Từ Minh Nguyệt có thân thể nảy nở nhất trong năm nữ, tính tình ngự tỷ cao lạnh có sức hấp dẫn mãnh liệt. Nếu nói Nhất Long không động tâm là không thể nào, có điều năm tỷ muội cạnh tranh nhau quá dữ dội, không ai nhường cơ hội cho người khác cả. Nhất Long muốn có thời gian riêng tư cùng ai, quả thật khó như lên trời.

Một lúc sau, chỉ thấy một mình Từ Minh Nguyệt mở cửa phòng, lạnh lùng nói:

– “Các muội ấy đã ghép đôi luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh cả rồi. Ngươi không được vào đâu đấy, họ đã cởi bỏ quần áo hết rồi.”

Nhất Long nói:

– “Không vào ta không yên tâm. Ai biết ngươi có mưu đồ gì.”

Đoạn bước ra khỏi phòng. Từ Minh Nguyệt nói:

– “Đứng lại, sắc lang! Nữ tử khuê mật, phi lễ chớ nhìn! Nếu ngươi muốn nhìn…”

Nhất Long dừng lại, hỏi:

– “Nếu ta muốn nhìn thì sao?”

Từ Minh Nguyệt quay mặt sang một bên, gò má nóng dần lên. Nàng nói:

– “Không thể nhìn các muội ấy! Ta chỉ là thấy ngươi có công hộ tống chúng ta đến đây, mới phải cho ngươi chút lợi lộc mà thôi. Không phải ta có hảo cảm gì với ngươi cả!”

Đoạn nàng đưa tay kéo dây lụa, định cởi bỏ xiêm y, song quá ngại ngùng, mặt nóng như lửa, cứ lừng khừng. Nàng nghĩ thân thể mình còn quý giá gì nữa đâu, bao nhiêu kẻ đã lăng nhục rồi, liền hạ quyết tâm, rút dây lụa ra, mặc sức cho Nhất Long ngắm nhìn!


============================================================
Chapter 12
============================================================

Nhất Long chợt nắm lấy bàn tay thon, hàn khí mát rượi làm nàng thấy trơn tru thích thú. Nội lực đẩy ra, sợi dây lụa nhẹ nhàng trườn lên eo Từ Minh Nguyệt, buộc lại gọn gàng, đẹp đẽ. Gã nói:

– “Hôm nay Minh Nguyệt đẹp vô cùng. Đi dạo với ta không?”

Minh Nguyệt có nghĩa trăng sáng, cũng trùng với tên của nàng. Ngoài trời trăng sáng như ban ngày, phố thị náo nhiệt, là lúc đi dạo thích hợp. Một câu nói hai nghĩa, Từ Minh Nguyệt thầm khen gã khéo léo trơn tru, sượng sùng nói:

– “Minh Nguyệt thì có gì hay, chỉ vướng mắt ngươi thôi. Không cần ngươi nhọc công nịnh bợ! Sắc tâm không đổi! Có phải ngươi muốn dụ bản Thiên Vương ra ngoài để giở trò không?”

Nhất Long nói:

– “Hôm nay Minh Nguyệt đẹp như vậy, không ngắm nhìn thật lâu, qua đi rồi sẽ hối tiếc lắm. Nàng không đi thì thôi, ta đi một mình vậy.”

Đoạn bước ra ngoài phòng. Từ Minh Nguyệt dậm chân một cái, nói:

– “Đứng lại! Bản Thiên Vương chưa hề nói sẽ không đi cùng ngươi! Hừ, mặc cho ngươi có âm mưu quỷ kế gì, bản vương tin ngươi sẽ lộ mặt thật thôi!”

Rồi vội đi như chạy, theo Nhất Long phía sau. Gã mừng thầm trong lòng, nói:

Ly nhân vô ngữ nguyệt vô thanh…

Minh nguyệt hữu quang nhân hữu tình.

Biệt hậu tương tư nhân tự nguyệt…

Vân gian thuỷ thướng đáo Tằng Thành.

(Người ta sắp xa không nói gì, mặt trăng cũng im lặng…

Trăng có ánh sáng, người có tâm tình.

Sau khi xa rồi, có nhớ nhau, ta sẽ xem trăng là người…

Từ trong đám mây hay trên dòng sông, trăng sẽ đến Tằng Thành.)

Đây là bài thơ ‘Minh Nguyệt Dạ Lưu Biệt’ của thi sĩ, kỹ nữ Lý Dã thời Đường, nổi tiếng vì tài làm thơ cũng như sắc đẹp tuyệt trần. Nhất Long đi đến đâu cũng mua một đống sách để hấp thu tri thức, bây giờ trong đầu gã là cả một thư viện sách cổ.

Bài thơ ứng với tên của Từ Minh Nguyệt, khi trăng sáng nghĩa là người có tình với nhau, rất hợp lòng nàng. Từ Minh Nguyệt thẹn thùng quá đỗi, quát:

– “Nói nhăng nói cuội, trăng sáng sao soi được lòng người. Cũng như ngươi hình dung tà ác, rắp tâm hại người. Bản vương từ lâu đã biết ngươi là kẻ xấu xí độc ác!”

Nhất Long giở bút ra, họa gương mặt Từ Minh Nguyệt lúc nàng đẹp nhất. Gã phải mất mấy ngày chọn trong trăm ngàn bức ảnh mới ưng ý tấm này. Từ Minh Nguyệt biết gã họa tài như thần, nhìn thử xem sao, dù là lần thứ bao nhiêu xem ảnh, cũng mê say như lần đầu.

Bức họa Từ Minh Nguyệt quay nghiêng, ngắm con sông xa, hoa đêm nấp sau lan can gỗ, mái đình bên trên treo trăng sáng, quả là hài hòa. Ánh trăng dát lên tóc nàng một đường viền bạc, trong đêm như tỏa sáng lung linh, họa ảnh không khác gì ảnh chụp thời hiện đại.

Nhất Long bây giờ đã biết mua các que than, muội có màu khác nhau, mài vào nghiên sẽ có màu mực tùy ý, in ra ảnh chụp không thể nào dễ dàng hơn. Chọn một bức ảnh đẹp in ra tặng người, chứng tỏ trong lòng gã địa vị của Từ Minh Nguyệt không phải là nhỏ.

Từ Minh Nguyệt cầm lấy bức ảnh, sung sướng vô hạn, vội vã cuộn vào, giắt ngay vào thắt lưng, nói:

– “Hừ, tiểu chướng nhãn pháp, dối người gạt mình! Có phải gặp cô gái nào trên thiên giới, ngươi cũng làm như thế?”

Nhất Long mua mấy món đồ ăn vặt, đưa cho nàng một cái Đào Hoa Tô, nói:

– “Nàng là người đầu tiên ta họa đủ sắc màu như thế này. Ta rất yêu thích nàng nên mới làm như thế.”

Từ Minh Nguyệt líu cả lưỡi, không nói năng gì, hừ lạnh một tiếng, gặm nhấm Đào Hoa Tô. Hai người đi trên phố đông đúc, ánh đèn đỏ hồng trải dọc một con đường, cảnh sắc mông lung phồn hoa, người chơi xuân thưởng hoa mua hoa tấp nập. Qua hàng hoa, Nhất Long mua một bông mẫu đơn tím, cài lên tóc nàng. Từ Minh Nguyệt mua một bông mẫu đơn trắng, cầm trên tay. Đi đến một cái đình nhỏ không có ai, nàng đưa tay, bông mẫu đơn rơi xuống nước, trôi dần ra xa. Nàng nói:

– “Khi gặp Thánh cô, ngươi định làm gì?”

Nhất Long vung tay, bắt một cánh hoa đào bay trong gió giữa hai ngón tay, đưa nó chạm nhẹ vào môi Từ Minh Nguyệt rồi chạm vào môi mình, nói:

– “Nói rõ với nàng mọi việc. Dù sao ba ‘thiên thần’ chúng ta nhất định phải gặp lại. Ta đã có quyết định của riêng mình.”

Từ Minh Nguyệt run run đôi môi, hỏi:

– “Quyết định của ngươi là gì?”

Nhất Long nói:

– “Gặp được các nàng là một diễm phúc của đời ta. Sau khi đi các nơi, ta vẫn chưa thỏa mãn. Ta muốn đi khắp đất trời, phiêu du đến mọi nơi, sống bên các nàng đến đầu bạc răng long, qua một đời người. Khi đó ta mới trở về thiên giới.”

Từ Minh Nguyệt cúi đầu, mái tóc che một phần đôi mắt, nói:

– “Vậy ngươi còn yêu nàng không?”

Nhất Long ngắm nhìn hoa đào rơi, nói:

– “Còn.”

Từ Minh Nguyệt phẫn nộ, nói:

– “Nam tử các ngươi đều là như thế! Lúc chinh phục dỗ ngon nói ngọt, thành thân rồi năm thê bảy thiếp! Ta nghe có ‘thuật ngự nữ’ như sau: Hoàng đế ngự một ngàn hai trăm cung nữ mà không mệt sẽ đắc đạo thành tiên, tục nhân chỉ lo một vợ là yểu mệnh! Cút!”

Đoạn thi triển khinh công, áo lụa bay múa, nhảy ra khỏi đình, đạp trên mặt nước được mấy mét mới rơi xuống. Nàng chợt thấy thế rơi ngừng lại, một sợi dây nhỏ đã quấn quanh eo, kéo nàng trở lại.

Hai tay Nhất Long đã hợp nhất toàn bộ chân khí, điều khiển dây lụa chẳng khác gì bộ phận cơ thể, trong vòng mười mét bắt vật tùy ý. Từ Minh Nguyệt vừa thẹn vừa giận, nói:

– “Cậy võ công cao cường, hiếp đáp nữ tử yếu nhược! Ngươi không xứng làm thiên thần, bị đày hạ phàm là đúng! Ngươi đã có thánh nữ, còn trái ôm phải ấp, năm nữ chưa thấy thỏa, bây giờ còn câu dẫn cả bản Thiên Vương! Ngươi là cái thứ gì, xứng sao?”

Lời của Từ Minh Nguyệt rất độc địa, đụng trúng chỗ yếu trong lòng Nhất Long. Vốn gã không muốn bản thân lại đa tình đến thế, chỉ là hoàn cảnh xô đẩy, các nữ không nơi nương tựa, gã đáp lại là lẽ công bằng. Nay Từ Minh Nguyệt nhắc đến Thục Huyền, trong lòng gã xấu hổ với tình đầu, hoang mang với cảm xúc, chỉ muốn tự tận ngay tại chỗ. Nghĩ tới Thục Huyền, nhớ đến lần cuối gặp mặt bị nàng cào thê thảm, nước mắt gã chợt trào ra.

Từ Minh Nguyệt vốn ác miệng, nay thấy hai hàng lệ bên má Nhất Long thì lúng túng không biết nói gì. Gã đưa tay lau nước mắt, lại càng nhiều giọt lệ tuôn rơi. Một hồi sau, Nhất Long điều chỉnh tâm tình, nói:

– “Ta sống ở trên đời, yêu thì nói yêu, ghét thì nói ghét! Ta chỉ cần thống khoái, không thẹn với lòng! Nếu Mê Hoặc Thiên Vương thấy ta không xứng thì thôi, ta đây cũng không ép uổng. Mời nàng về bản phái, cũng không cần báo tin cho Thánh cô nữa. Chúng ta không ai nợ ai, nước sông không phạm nước giếng, từ nay lưỡng đoạn!”

Nhất Long đứng lên, định đi về, thì một bóng dáng mê người đứng trước mặt, đó là Từ Minh Nguyệt. Nàng nói:

– “Ngươi ghét bỏ ta sao? Nếu ngươi yêu Thánh cô, có thể nhờ ta báo tin, việc gì phải lạnh nhạt với ta?”

Nhất Long nói:

– “Ta không thể vì được việc của mình, mà làm một người ta yêu thích đi căm ghét ta. Nỗi đau khổ đó ta không thể chịu được. Xin thứ lỗi cho ta ích kỷ! Tránh ra!”

Từ Minh Nguyệt càng gấp gáp hơn, nói:

– “Ngươi yêu thích ta, vậy trong lòng ngươi ai quan trọng hơn? Thánh nữ, hay Lục Quan Quan? Ta ở đâu trong lòng ngươi?”

Nhất Long hoang mang vô cùng, nói:

– “Ta không thể phân định được ai trọng yếu hơn với mình. Có lẽ ta là một tên khốn kiếp, chỉ đáng chết đi. Các nàng ai cũng hết lòng vì ta, mà ta thì không thể chỉ thuộc về một người. Phải chia sẻ tình cảm cho các nàng, không thể khống chế trái tim mình, ta cũng không muốn sống nữa.”

Đoạn tụ chưởng thành đao, tự chém vào đầu mình. Tay phải vận mười thành công lực, chấn đến rạn cả xương đầu, máu chảy lênh láng. Gã chưa kịp thổ kình phá não, máy tính chạy chương trình tự bảo vệ, chiếm quyền cánh tay, kình lực lại bị thu về. Gã thấy trước mắt tối sầm, ngất ngay tại chỗ.

Từ Minh Nguyệt không biết Nhất Long tự sát không thành, chỉ thấy máu bắn ra tung tóe, da đầu nứt ra thấy cả xương, luống cuống vô cùng.

Từ Minh Nguyệt bắt tay vào tâm mạch của gã, không thấy chút mạch đập nào, hoảng loạn cuống cuồng cả lên. Nàng không biết huyệt ở tay và ngực Nhất Long đã chuyển di tùy ý, máy tính tạm thời ngừng công năng ở tay, bảo vệ tâm mạch, tập trung chuyển máu lên đầu để duy trì não bộ.

Từ Minh Nguyệt vội ôm lấy Nhất Long, vận mười thành công lực, chạy thẳng về khách điếm. Nàng chỉ mong Tống Thanh Ngọc tinh thông y thuật, có cách nào cứu chữa cho gã, để lâu sợ muộn mất.

Tống Thanh Ngọc đang đối luyện cùng Trình Tiêu, cả hai người đều không mặc gì. Bình thường Nhất Long sẽ giữ ý tứ, không bao giờ nhìn trộm, các nàng cũng yên tâm hành công. Từ Minh Nguyệt đột nhiên tông cửa xông vào, Trình Tiêu vội đẩy khí đan điền, dừng việc luyện công. Nàng hỏi:

– “Có việc gì mà gấp vậy? Long ca ca? Sao lại thế này?”

Lam Linh Kiều nghe tiếng, cũng dừng luyện công, kinh hãi tột độ, hỏi:

– “Long ca ca sao lại chảy máu không ngừng thế kia? Từ Minh Nguyệt, ngươi đã làm gì?”

Cả Tống Thanh Ngọc và Lục Quan Quan đều đang hành công đơn số ‘Âm tiến’, tiềm tâm vật dụng, không biết gì tới ngoại giới. Lam Linh Kiều rút kiếm ra, chĩa vào Từ Minh Nguyệt, nói:

– “Nói mau, là chuyện gì xảy ra? Ngươi muốn một mình với Long ca ca để tạm biệt rồi về bản môn, ngươi đã gia hại huynh ấy ư?”

Từ Minh Nguyệt nước mắt lưng tròng, chết lặng trong tâm, nói:

– “Là ta đã chất vấn tình cảm của chàng, khiến chàng đau khổ không thể lựa chọn ai, không có cách nào hóa giải, đành phải tự tận. Tâm mạch chàng đã không còn, Tống muội đang mải hành công, không còn kịp nữa rồi…”

Lam Linh Kiều rơi nước mắt, nói:

– “Ta tưởng ngươi cũng yêu Long ca ca, vậy sao ngươi lại ép huynh ấy đến nông nỗi ấy? Huynh ấy chỉ có một thân thể, một trái tim mà thôi, làm sao có thể chia đều cho chúng ta? Huynh ấy là người tốt, tốt nhất, ngọt ngào nhất mà Linh Kiều biết. Giờ thì hết rồi, ngươi đã hại chết huynh ấy.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Ta cũng không ngờ, trong lòng một nam tử, một cô nương đã bị hàng ngàn tên Thát tử dày xéo như ta, lại có cân nặng đến như vậy. Chàng đều yêu chúng ta như nhau, ngang hàng với cả nữ thần trong lòng. Ta chính là kẻ đã làm ngươi mất đi Long ca ca. Hãy giết ta đi.”

Lam Linh Kiều giơ kiếm lên, sát cổ họng Từ Minh Nguyệt, nàng tuyệt vọng quá đỗi. Thấy Nhất Long không còn sinh cơ gì, nhìn ánh mắt thất thần của Từ Minh Nguyệt, phẫn nộ bùng lên, Lam Linh Kiều đẩy mạnh kiếm, máu tươi bắn ra, nhuộm vết lên y phục màu xám xanh nhạt của nàng.

Lam Linh Kiều định thần nhìn lại, thấy tay áo Trình Tiêu đứt ra, máu chảy ra thành dòng. Thì ra Trình Tiêu kịp vung tay ngăn lại vào phút chót, nhưng không có binh khí trong tay, liền cố đỡ gạt. Máu thịt không đọ nổi sắt thép, công lực nàng yếu hơn Lam Linh Kiều, kiếm đâm vào tay, bị thương không nhẹ.

Nàng vội quấn chặt vết thương, nói:

– “Lam muội, đừng hành sự lỗ mãng. Long ca ca dù có thế nào cũng không bao giờ muốn tỷ muội chúng ta tương tàn đâu.”

Sau đó nắm cổ tay Nhất Long, tìm tâm mạch. Vẻ mặt Trình Tiêu chợt biến đổi, hoa dung ảm đạm, trời đất như quay cuồng, hai chân bủn rủn, nàng nói:

– “Mẫu thân nói, hợp rồi tan, nhân sinh li hợp, cũng chẳng khác chi, phiền não làm gì?”

Tuy nói vậy, nhưng nước mắt không cầm được, lăn dài trên má. Trình Tiêu cầm kiếm của Lam Linh Kiều, vứt qua một bên, sau đó ôm lấy nàng mà khóc rống lên.

Lục Quan Quan có công phu Song Thủ Hỗ Bác, trong mông lung như cảm thấy bi thống cùng cực của biểu tỷ, liền dùng một nửa ý thức tiếp tục hành công, một nửa chia ra bên ngoài dò la. Cảnh tượng hãi hùng quá độ, Lục Quan Quan chấn kinh, suýt nữa ngưng cả hành công, may mà đã có kinh nghiệm một lần, vội bình lại nội tức.

Chỉ thấy Từ Minh Nguyệt quỳ dưới đất, đôi mắt vô hồn, ôm lấy Nhất Long, một tay bịt ở đầu chàng, máu từ đó chảy ra nhuộm đỏ cả tay áo nàng. Trình Tiêu thì ôm Lam Linh Kiều mà khóc. Lục Quan Quan tức giận, tuy không ngồi dậy được nhưng vẫn nói được, liền quát to:

– “Khóc lóc cái gì! Mau dùng ‘Kinh Dương Thần Long Công’ thăm dò nội tức Long ca ca!”

Lam Linh Kiều tỉnh hồn, vội đặt ngón cái vào đan điền Nhất Long, đẩy nội lực vào thăm dò. Nàng chưa đả thông toàn bộ huyệt đạo cánh tay trái, cảm nhận chân khí rất mơ hồ, không đưa đi xa được, chẳng thấy trong đó có phản ứng gì. Nàng khóc rống lên:

– “Không được, ta học nghệ không tinh a, chân khí không đi được một thốn đã hết sức rồi! Bên trong trống rỗng, không có phản ứng gì!”

Bây giờ đến phiên Lục Quan Quan hốt hoảng, đan điền mà không có khí tức gì thì chỉ có người chết mà thôi, nàng thúc giục nội tức chuyển vận nhanh hơn nữa để sớm kết thúc hành công, nói:

– “Bằng mọi cách phải cầm máu lại. Long ca ca từng nói một người chảy hết ba phần mười tinh huyết, thì chắc hẳn phải chết không nghi ngờ! Mau truyền nội lực cho Tống muội, để muội ấy tỉnh lại sớm hơn!”

Các nàng vốn có giao ước với nhau, khi hành công ‘Âm tiến’, nếu có sự việc khẩn cấp, truyền nội lực cho nhau liên tục, người nhận nội lực sẽ hiểu mà tăng tốc hành công, sớm kết thúc mạch luyện. Tống Thanh Ngọc vốn đã gần xong một mạch, thấy có nội lực lạ đẩy vào, liền biết có việc, liền cố gắng chỉn chu đi một lượt, tuy gấp mà cẩn thận, không phạm sai lầm gì. Nàng đẩy khí đan điền ra, mở mắt thổ nạp khí tức, liền thấy cảnh kinh hoàng máu me của Nhất Long.

Tống Thanh Ngọc đứng dậy, mở hộp nữ công, lấy kim chỉ, bẻ cong một cây, hơ qua lửa, điềm tĩnh ra lệnh:

– “Trình tỷ, lấy nước nóng cho muội. Lam muội, thắp tất cả nến lên, soi gần vào cho ta!”

Liếc nhìn Lục Quan Quan, thấy ánh mắt nàng nhu hòa van xin, Tống Thanh Ngọc gật đầu, trở nên quyết tâm gấp đôi. Nàng lấy một cái khăn tay, lay bớt vết máu trên đầu Nhất Long, thấy máu phọt ra, nói:

– “Nâng cao đầu Long ca ca lên! Máu vẫn chảy tức là tim vẫn đập! Vẫn còn có cứu!”

Từ Minh Nguyệt nghe vậy liền tỉnh ra, vội kê đầu Nhất Long cao hơn, khuôn mặt lo lắng vô cùng, nàng hỏi:

– “Đã lâu như vậy rồi, còn kịp chứ, Tống muội?”

Tống Thanh Ngọc dùng cả hai tay đè khăn tay vào vết thương, nói:

– “Da đầu rách ra lớn như vậy, phải khâu lại mới xong. Trước tiên phải ép chặt một khắc để cầm tinh huyết rồi mới được thả ra. Mau ép giúp ta!”

Từ Minh Nguyệt luống cuống ép chặt vào vết thương, máu thấm qua cả bốn bàn tay, nàng mếu máo, nói:

– “Chỉ tại ta, chỉ tại ta. Ta không nên ép chàng chọn lựa. Ta thật ngu ngốc. Nếu chàng có tỉnh lại, ta sẽ không tranh với các muội nữa!”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Tình cảm trong lòng hãy để tự nhiên, đừng cố nén nhịn. Tỷ đừng tự trách.”

Lam Linh Kiều cũng ép vào vết thương, đưa tay cấu vào má Từ Minh Nguyệt một cái rõ đau, nói:

– “Chỉ tại Từ tỷ tỷ có thân hình ma nữ, Long ca ca mới bỏ qua chúng ta, tự tận vì tỷ đây! Muội ghét tỷ! Nếu tỷ bỏ đi thì muội sẽ buồn lắm!”

Trình Tiêu mang nước nóng lên, ba người thấy máu đã ngừng chảy, bèn dở vết thương ra. Lam Linh Kiều ấn ngón cái vào huyệt Dương Bạch và Đầu Duy, đẩy nội lực vào, cầm máu lại. Tống Thanh Ngọc dùng khăn nước nóng lau hết máu đi, khâu da đầu lại từng mũi một.

Lục Quan Quan vừa hành công xong, nhảy một cái đáp bên cạnh Tống Thanh Ngọc, ấn ngón cái vào đan điền Nhất Long, nói:

– “Không tốt, tâm mạch vô cùng yếu ớt! Tống muội, nhanh tay lên!”

Luận về tinh thông chân khí, Lục Quan Quan không bằng Lam Linh Kiều, nhưng thắng ở công lực ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’ sắp đại thành. Ban đầu đẩy một ít nội lực vào không thấy gì, nàng tăng thêm, tăng nữa, đến khi mù mờ mò thấy chuyển động gì đó của khí huyết, như người mù mò mẫm trong đêm đen.

Khí hải của mỗi người chỉ như một cái hồ lớn, chân khí là nước, đổ vào là có gợn sóng phản hồi. Riêng Nhất Long thì như biển cả vô cùng vô tận, dò dẫm trong đó khác gì con thuyền nhỏ lao đao trong sóng, có đổ bao nhiêu chân khí cũng chẳng bao giờ đủ.

Lục Quan Quan chẳng nề hà khó nhọc, nàng dồn hết nội lực toàn thân chuyển di cho chàng, nhưng càng dồn càng thấy khó. Nghĩ nghĩ, nàng lấy bức tranh ảo ảnh ‘Kinh Dương Thần Long Công’ ra, vừa nhìn vào đó vừa truyền nội lực cho Nhất Long.

Trong lúc nguy cấp, Lục Quan Quan chỉ có một ý niệm phải cứu tình lữ, hy sinh bất kể. Thân thể nàng gỡ bỏ mọi cơ chế kiềm tỏa để bảo mệnh, tiêu hao tiềm lực toàn thân, đẩy chân khí ở cánh tay trái nhanh lên gấp mấy lần. Nhờ thế mà chân khí nàng được kích thích, mạnh mẽ đẩy hết vào người Nhất Long.

Lục Quan Quan dùng ngón cái chuyển vận chân khí, lục lọi trong cơ thể Nhất Long, phát hiện thấy khí huyết gần như khô kiệt, chàng bị mất máu quá nhiều. Nàng muốn cắt tay cho chàng uống máu, nhưng Nhất Long đã dặn đi dặn lại cách này không có hiệu quả gì.

Nhất Long đã nói với các nàng hàng trăm lần, trái với quan niệm của người xưa, người mất máu không được truyền bậy truyền bạ. Phép nhỏ máu cha con nhận nhau không thể phân biệt, không có cơ sở. Cách duy nhất để hồi máu là ăn uống tẩm bổ, nghỉ ngơi dài ngày, vì vậy máu vô cùng quý giá, tuyệt đối đừng để đổ.

Hai mắt đẫm lệ, Lục Quan Quan trong lòng tuyệt vọng dần, đẩy nội lực kích thích khí huyết của chàng, vuốt ve lên tâm mạch, như khích lệ trái tim hãy cố lên.

Tống Thanh Ngọc đã khâu xong vết thương, nàng băng bó xong hai vòng, nói:

– “Các tỷ muội, ta xin lỗi…”

Ai nấy đều hoang mang nhìn Tống Thanh Ngọc. Nàng rùng mình một cái, lắc nhẹ đầu. Từ Minh Nguyệt thất thần nói:

– “Quá muộn rồi sao?”

Tống Thanh Ngọc lùi một bước, ngã ngồi ra sau, nói:

– “Da lạnh ngắt, nổi vân tím. Hầu mạch yếu ớt, thở gấp đứt quãng. Ta xin lỗi, đã làm hết sức rồi…”

Ai nấy đều rã rời trong lòng, Lục Quan Quan cũng cay đắng nhận rõ hiện thực, mạch đập Nhất Long càng lúc càng yếu dần, chàng đã cách cái chết không còn xa.

Trình Tiêu chợt ôm lấy Nhất Long, đặt gã nằm lên giường, để hai tay ở ngực gã, đẩy tay liên tục, nói:

– “Không được bỏ cuộc! Lục muội từng kể khi chàng thấy ta trong Minh Cung, chàng tức đến cắn môi bật máu, nắm tay đến tự thương! Về sau chàng nhiều lần quay lại tìm ta, chưa hề bỏ cuộc! Khi ta bị giam cầm trong quân Thát, hết đường sống, chàng cũng chưa bao giờ bỏ cuộc!”

Tống Thanh Ngọc suy nghĩ thất thần, nói:

– “Phải rồi, Long ca ca từng nói khi người chết đuối không thở được hoặc tâm mạch yếu ớt, cần đẩy ngực kích tâm! Trình tỷ, dùng sức nặng để đẩy, gãy xương cũng được!”

Trình Tiêu yếu sức, đẩy một lúc là mỏi tay, Lục Quan Quan liền tiến tới thế vào, cố gắng làm theo hướng dẫn của Tống Thanh Ngọc.

Trong lúc các nữ đang chiến đấu giúp Nhất Long tìm lại mạng sống, ý thức của gã chợt tỉnh lại trong đầu.

Căn phòng tối om không có đèn đuốc gì, màn hình im re, ra lệnh mấy lần cũng không bật. Máy tính vẫn mở lên được, nhưng toàn thân mất cảm giác, không có thông tin từ bên ngoài.

Kiểm tra tất cả thiết bị thân thể, Nhất Long phát hiện ra cái gì cũng đã bị tạm ngưng hoạt động, lý do là “thiếu máu”. Thầm nhớ lại việc đã qua, gã ôm mặt xấu hổ, vì tình mà tự sát, nhục nhã đến mức nào. Tệ hơn nữa là dù nghĩ tới nghĩ lui bao nhiêu lần, gã thấy vẫn sẽ chọn phương án tự sát, thôi thì khỏi nghĩ nữa, thật nhục hết sức.

Thông báo: Máy tính còn có 5 phút nữa sẽ tắt vĩnh viễn.

Cụm từ ‘vĩnh viễn’ hiện ra làm Nhất Long thấy hoảng sợ. Gã cứ nghĩ trò chơi sẽ thất bại, chơi lại từ đầu hoặc là trở về thế giới hiện tại. Nếu được chơi lại, gã vẫn sẽ cứu năm nữ, nhưng sau đó sẽ chia mỗi người một số của cải, đường ai nấy đi, nhẹ gánh khỏi yêu đương gì cho mệt.

Chợt nhớ ra ở thế giới hiện tại mình vẫn còn đang gục chết trên bàn phím, Nhất Long tặc lưỡi, xem ra trò chơi chỉ có một mạng duy nhất, nếu chết là thua luôn. Có điều gã thấy hơi bất công, nếu Thục Huyền hoặc Quốc Hùng mà chết trong trò chơi, họ sẽ được trở về thế giới kim tiền khỏe mạnh vui sướng, coi tất cả như một giấc mộng. Còn gã thì một khi thua là về với hư vô, ‘nhàn du tiên cảnh’ luôn.

Nghĩ tới năm nữ tử như hoa như ngọc đang đợi mình, Nhất Long cảm thấy chết bây giờ thật không phải cho các nàng. Họ yêu gã, còn gã qua một thời gian gắn bó, cũng đã yêu thương các nàng thật lòng. Gã tự hỏi lòng một trăm lần, một trăm lần đều khẳng định yêu các nàng, không thể nào sai được.

Thông báo: Máy tính còn có 3 phút nữa sẽ tắt vĩnh viễn.

Còn có 3 phút để cơ thể thoát khốn, Nhất Long lục lọi trong máy tính, xem có tài liệu gì hữu ích không. Quanh đi quẩn lại cũng chỉ có ‘Kinh Dương Thần Long’ là chưa phá giải hoàn toàn.

Thử ra lệnh cho huyệt đạo chuyển di chân khí, không có cảm giác gì đáp lại. Thử cho nòng nọc kích thích huyệt đạo, cũng không có kết quả gì.

Trong lúc mở loạn các tập tin lên, một tập tin ảnh mở ra, là album mấy trăm ảnh Lục Quan Quan đứng trên núi, ngắm nhìn hàng vạn quân Thát ở cách 1km. Vì mắt người có 2 góc nhìn giao thoa vào nhau, phần ảnh ở gần viền sẽ bị cong vòng đi, gọi là ‘hiệu ứng mắt cá’. Muốn in ra thành ảnh vẽ cho các nàng ngắm, phải cắt bớt phần khung xung quanh đi…

Hai góc nhìn giao thoa!

Khi nhìn những bức ảnh lặp đi lặp lại về hoa văn, nếu góc nhìn giao thoa nhau ở độ sâu khác, các hoa văn sẽ chập vào nhau, tạo thành ‘Ảo Ảnh Không Gian 3 Chiều’!

Thông báo: Máy tính còn có 60 giây nữa sẽ tắt vĩnh viễn.

Nhất Long vội mở ảnh ‘Kinh Dương Thần Long’ ra, mô phỏng cảm giác nhìn giao thoa gần hơn. Đầu tiên tập trung hai mắt vào sống mũi, sau đó kéo ra tấm ảnh…

Gã nhìn thấy một phần thân rồng, và hai cái chân có vẩy!

Thân rồng là ảnh huyệt đạo ở ngực bụng, chân rồng chính là hai ảnh tay trái tay phải.

Thạch Phá Thiên đã từng di chuyển nội lực theo đồ hình để cơ thể di chuyển theo luồng nội lực, nay Nhất Long cũng làm như thế.

Gã kêu gọi nội lực trong cơ thể mình đi theo từng đường nét, từng cái vẩy trên thân con rồng, dần dần bắt đầu cảm nhận được – trái tim mình đang nảy lên!

Thông báo: Máy tính còn có 10 giây nữa sẽ tắt vĩnh viễn.

Nhất Long thầm giục bản thân phải nhanh hơn nữa, tập trung hơn nữa, chuyển vận nội lực theo từng nét vẽ trong ‘Ảo Ảnh Không Gian 3 Chiều’, liên tục liên tục không ngừng lại. Gã nhìn cả vào ảnh hai chân rồng, chuyển vận nội lực theo cả 3 hình vẽ cùng một lúc.

Thông báo: Máy tính còn có 1 giây nữa sẽ tắt vĩnh viễn.

Trái tim Nhất Long đập một nhịp cuối cùng.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Từng lực mạnh thấu xương đẩy thẳng lên trái tim, kích thích nó nhảy lên, tiếp tục chuyển máu đến các nơi trọng yếu. Khí huyết hòa chung với nội lực chuyển vận cực nhanh, hai tay và ngực bụng Nhất Long như thoát thai hoán cốt, thay đổi triệt để.

Thông báo: Máy tính không phản hồi. Có thể nó đang bận, đợi bạn phản hồi, hoặc nó đã ngừng hoạt động.

Nhất Long biết thông báo này nghĩa là gì, quá trình tắt máy đã bị trì hoãn bởi các chương trình đang chạy nền hoặc ai đó đang can thiệp vào. Gã bấm nút hủy thông báo, cảm nhận trái tim của mình vẫn đang cứng đầu nhảy lên từng nhịp.

Tiếp tục chuyển vận nội lực, Nhất Long như người nín thở dưới nước thật lâu trồi lên mặt nước, hai tai nghe thấy âm thanh, da cảm nhận được bàn tay thon nhỏ đang đẩy lên tim mình!

Thông báo: Máy tính đã hủy quá trình tắt máy. Nếu bạn muốn, có thể tắt lại sau – phút. Mời lựa chọn thời gian.

Chọn cái mả mẹ ngươi a!

Nhất Long bấm nút KHÔNG BAO GIỜ, thầm hô trong lòng hú hồn con chồn, gã vừa thoát chết, nhờ có bản thân giải khai được thêm bí mật trong ‘Kinh Dương Thần Long’, vừa nhờ công lao các nàng liên tục ép tim cho mình.

Gã mở mắt ra, thấy Lục Quan Quan đang thở hổn hển, mồ hôi đầy trán, vận hết sức ép tim cho mình, liền cười nói:

– “Ta không sao rồi, dừng a.”

Cả năm nữ tử cả mừng, Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Lam Linh Kiều cùng nhảy chồm lên giường ôm gã. Riêng Tống Thanh Ngọc và Từ Minh Nguyệt đứng nhìn, lắc lắc hai tay cho đỡ mỏi.

Nhất Long thấy hai tay Từ Minh Nguyệt run run, biết nàng đã ra sức vì mình. Gã nói:

– “Cảm tạ các nàng đã hết sức cứu giúp, không được ép tim có lẽ ta đã chết thật rồi. Hôm nay đừng đi đâu cả, ta có lời muốn nói với các nàng.”

Ai cũng khóc lóc bù lu bù loa lên, Tống Thanh Ngọc đưa tay lên miệng, hai hàng lệ lăn trên má. Từ Minh Nguyệt cũng ê ẩm cả lòng, nhưng lui ra tới bàn trà, đăm chiêu suy nghĩ.

Nhất Long ngắm nhìn Lục Quan Quan, định đưa tay truyền một ít nội lực cho nàng, nhưng không nhúc nhích nổi. Nhớ ra máy tính đã ngắt hai tay từ lúc ngất đi, gã cười khổ, xem ra giờ có chuyển vận thì cũng phải mất một lúc.

Lam Linh Kiều chùi nước mũi vào áo Nhất Long, nói:

– “Long ca ca, hứa với muội, đừng bao giờ nghĩ quẩn như vậy nữa! Dù huynh có cưới một trăm cô vợ, muội vẫn là nô tì của huynh mà!”

Nhất Long cười, nói:

– “Muội leo xuống đi, ta bị đè thế này sao thở nổi? Đừng khóc nữa, ta hứa sẽ không bao giờ tự tận nữa! Cho muội cái bánh nhé.”

Nhất Long nghĩ về ‘Kinh Dương Thần Long’, nếu cơ thể chạy nội lực theo đồ hình sẽ tự hoạt động được mà không cần sóng não hay máy tính gì. Gã nghĩ đến đồ hình chân rồng tay trái cùng công hiệu mong muốn. Quả nhiên tay trái di chuyển, móc ra một cái Lục Sen Cao.

Lam Linh Kiều nở nụ cười, mắt mũi kèm nhèm nước, như con mèo mặt hoa, dễ thương hết sức. Nàng cầm cái bánh, thẹn thùng nhảy khỏi giường, chui vào một góc gặm nhấm, trông chẳng khác gì tiểu miêu vớ được con cá nướng cả.

Tống Thanh Ngọc nhẹ nhàng nói:

– “Long ca ca, huynh mất máu quá nhiều, cần phải nghỉ ngơi. Có chuyện gì ngày mai nói cũng không muộn. Các tỷ muội, chúng ta qua phòng bên, chỉ một người ở lại hộ pháp thôi.”

Năm nữ nhìn nhau, như thầm biểu quyết. Các nàng nghĩ đến Từ Minh Nguyệt ngày mai phải đi, liền không hẹn mà hợp, cùng rời đi hết. Trong phòng chỉ còn lại Nhất Long và Từ Minh Nguyệt.

Nhất Long nói:

– “Từ Minh Nguyệt, nàng còn hận ta sao?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Còn hận.”

Nhất Long tắt cảm giác chóng mặt, buồn nôn, cố đứng dậy, nói:

– “Còn hận cũng được. Ta xin lỗi đã ép nàng đi cùng chúng ta đến đây. Ta đã sai khi ép buộc tình cảm của mình lên nàng. Như thế là ích kỷ. Nàng tự do rồi, muốn đi hay ở tùy ý, muốn báo tin cho Thánh cô hay không cũng được.”

Trong lòng gã nhói đau như dao cắt, nước mắt muốn chảy ra nhưng lại kìm lại. Gã có Thục Huyền, lại còn phong lưu đùa giỡn với năm nữ tử khác, so với cặn bã có khác gì. Tình cảm không thể cưỡng cầu, Từ Minh Nguyệt đã không thích gã, ép buộc càng thêm phản cảm. Có lẽ gã đã nhầm về tình cảm của nàng bấy lâu nay.

Từ Minh Nguyệt muốn đỡ Nhất Long, nhưng chẳng hiểu sao lại không làm vậy. Nàng nghiêm khắc nói:

– “Ngươi không nên tự tận như vậy, rất trẻ con và ích kỷ! Các muội tử sẽ đau lòng vô cùng nếu ngươi chết đi. Nếu ta làm ngươi khó xử, ta sẽ đi vậy, đời này không gặp lại.”

Nhất Long nhìn nàng, nói:

– “Có thể cho ta biết lòng nàng muốn gì được không?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Ta không muốn phải chia sẻ tình cảm với người khác. Nam tử của ta phải toàn tâm toàn ý vì ta. Hơn nữa ta chưa hề thích ngươi. Một chút cũng không.”

Nhất Long nói:

– “Nàng có thể nhìn thẳng vào mắt ta và nói lại câu đó không?”

Từ Minh Nguyệt nhìn Nhất Long, mặt mày hung ác, chuyển sang mềm mỏng dần, hồi lâu mới nói:

– “Ngươi hiểu lầm rồi. Tất cả là do ngươi tưởng tượng ra thôi. Ta phải về bản phái để bẩm báo. Ngươi đừng tự ngu dốt như thế nữa, ta thấy vô cùng chướng mắt! Cáo từ!”

Nhất Long rơi vào trầm tư, tự hỏi tình cảm của nàng có phải là do gã tự nghĩ ra hay không?

Gã muốn vươn tay ra ôm lấy nàng, nhưng nghĩ mình đang ép buộc nàng. Từ Minh Nguyệt không dám ở lâu, chỉ sợ Nhất Long ôm lấy thì không thể kiềm chế nổi, vội rời đi.

Cửa vừa mở ra, Từ Minh Nguyệt thấy Lục Quan Quan cầm kiếm đứng trước cửa, hai người Trình Tiêu và Lam Linh Kiều đang ôm lấy, không cho nàng xuống tay phá cửa.

Từ Minh Nguyệt bước ra, đóng cửa sau lưng. Lục Quan Quan nói:

– “Đứng lại! Rõ ràng ngươi có cảm tình với chàng, cớ sao lại làm khổ mình khổ người đến thế? Ngươi bị điên a? Tâm thần phân liệt, lúc yêu lúc không a?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Lục Quan Quan, muội còn là xử nữ phải không?”

Lục Quan Quan khó hiểu, hỏi:

– “Nói vậy là ý gì?”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Thân thể của tỷ đã vấy bẩn hơn cả bùn đất, có xứng với chàng nữa đâu? Ta yêu chàng nhưng làm chàng suýt mất mạng, các muội không trách ta sao? Chàng không hận ta sao? Yêu mà làm tình lữ bị giày vò, có phải là yêu?”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Từ tỷ tỷ, lòng dạ huynh ấy hơn nước Đông Hải. Chàng là người chí tình, chí nghĩa, có bao giờ phân biệt đối xử chúng ta đâu? Tỷ bỏ đi, huynh ấy sẽ rất đau lòng. Nghĩ lại a.”

Từ Minh Nguyệt nói:

– “Chàng không trách, không hận, không khinh ta. Nhưng ta hận mình! Ta không còn trong trắng dành cho chàng nữa, là lỗi của ta. Có lúc ta cũng không rõ tình cảm của mình là gì nữa? Các muội hiểu ta, hãy để ta đi.”

Nàng ngơ ngẩn rối lòng, bước chân hoang mang, đi như vô hồn. Lam Linh Kiều định chạy theo gọi lại, song Trình Tiêu đã giữ nàng lại, nói:

– “Lam muội, con người ai cũng có lúc không biết rõ mình muốn gì. Hãy để Từ tỷ tĩnh tâm lại, nếu ép buộc lúc này, có thể tỷ ấy sẽ tẩu hỏa nhập ma mất.”

Đoạn ngâm:

Sàng tiền minh nguyệt quang…

Nghi thị địa thượng sương…

Cử đầu vọng minh nguyệt…

Đê đầu tư cố hương.

(Đầu giường ánh trăng chiếu rọi…

Ngỡ là sương trên mặt đất…

Ngẩng đầu ngắm trăng sáng…

Cúi đầu nhớ quê cũ.)

Từ Minh Nguyệt quay đầu, ánh mắt mông lung đẫm lệ, nhìn Trình Tiêu một cái, rồi đi mất hút hẳn.

Tống Thanh Ngọc vuốt tóc Trình Tiêu, nói:

– “Tẩy Oan Tập Lục có chép, sau khi bị cưỡng đoạt thất thân sẽ có tâm thần bất ổn, hoảng loạn, tự trách chính mình, sợ hãi tình cảm. Biết người biết ta, đừng để tâm tư rơi vào ma đạo như Từ tỷ tỷ.”

Trình Tiêu gật đầu, nói:

– “Ta cũng giống Từ tỷ tỷ, nhiều lúc tự trách, khóc than, đổ lỗi cho biểu muội, cho cả Long ca ca. May mà có biểu muội, Tống tỷ tỷ chăm sóc, ta mới vượt qua được nỗi mặc cảm. Từ tỷ tỷ lúc nào cũng tỏ ra mạnh mẽ, thực ra trong lòng rất yếu đuối.”

Bốn nữ nhìn nhau, mắt phiếm hồng, ôm nhau đầy thân thiết. Lục Quan Quan nói:

– “Ả Từ Minh Nguyệt ấy đi rồi, ta phải chăm sóc cho chàng a. Các tỷ muội, chúc ngủ ngon!”

Lam Linh Kiều nhanh nhẹn ôm chặt lấy Lục Quan Quan, nói:

– “Không được a, để ta đi, ta muốn ăn bánh!”

Lục Quan Quan đánh bốp vào đầu Lam Linh Kiều một cái nhẹ nhàng, nói:

– “Tiểu yêu tinh! Muốn ăn bánh thì tự đi mua lấy a! Ta nhịn ngươi đã lâu lắm rồi đấy!”

Tống Thanh Ngọc và Trình Tiêu liền gỡ tay Lam Linh Kiều ra. Tống Thanh Ngọc nói:

– “Ngoan, Lục muội đã đói khát khó nhịn rồi a. Để tỷ đưa muội đi mua bánh ăn nhé.”

Nàng nháy mắt với Trình Tiêu, hai người liền ý tứ nhấc bổng Lam Linh Kiều đi xuống lầu. Lam Linh Kiều nói:

– “Kỳ quá a, Lục tỷ tỷ đói thì được ăn bánh, sao ta không vào đó lấy bánh được a! Bất công! Không chịu đâu!”

Tống Thanh Ngọc tủm tỉm cười, thứ mà Lục Quan Quan thèm không phải là bánh trái gì cả, nhưng Lam Linh Kiều vẫn chưa hiểu chuyện, cứ hét ầm lên. Lục Quan Quan cũng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng tới tận mang tai. Nàng hắng giọng một cái, mở cửa ra, thấy Nhất Long vẫn còn đang ngồi suy tư thất thần.

Lục Quan Quan lại gần, nói:

– “Long ca ca có mới nới cũ nhanh thật đấy! Chỉ vì Từ tỷ mà quên ta rồi! Chắc vì Từ tỷ có thân hình ma mị quá đúng không?”

Nhất Long nhìn nàng, nghĩ thế nào, lại gật đầu. Gã không muốn nói là mình đang hoang mang vì lời nói trước khi đi của Từ Minh Nguyệt.

Lục Quan Quan tự nhìn mình, bĩu môi một cái, nói:

– “Gì chứ, người ta cũng có thua kém Từ tỷ đâu a. Long ca ca, chàng xem?”

Chỉ thấy Lục Quan Quan dùng ‘Kinh Dương Thần Long’ để biến đổi các huyệt ở ngực và bụng, tùy ý thay đổi kích thước của chúng. Eo nàng vốn đã bé, nay càng bé hơn, tấm lưng cong tớn làm bờ mông vểnh cao. Đôi gò bồng đảo của nàng trở nên tròn trịa, đẩy cả áo yếm lên, vô cùng hấp dẫn ánh mắt. Nàng nói:

– “Long ca ca, công phu này thật là diệu kỳ quá a. Đây chẳng phải là chàng ước mơ thế nào, ta biến thành dáng đó, vừa lòng thỏa ý cho chàng hết mực luôn sao?”

Đoạn cởi mấy lớp áo ngoài, chỉ để lại xiêm áo bằng lụa mỏng trong suốt ở bên trong, nói:

– “Long ca ca, chàng muốn thử không?”

Nhất Long đưa tay trái ra ôm Lục Quan Quan, truyền một ít nội lực vào huyệt Mệnh Môn của nàng, nói:

– “Lúc ta ngất đi, nàng đã truyền hết nội lực cho ta. Không thấy mệt sao, bây giờ còn chân khí mà chơi trò này sao?”

Lục Quan Quan lòng ấm áp, hai má phồng lên, nói:

– “Hừ, không phải chàng thích ngực lớn hay sao? Nếu ta mà đả thông được huyệt đạo hạ thân thì sẽ có đôi chân trong mơ ước. Lúc ấy ta sẽ kết đôi với Giang Nam Tống Ngọc, cần gì đến chàng nữa?”

Nhất Long nói:

– “Nàng có thế nào ta cũng yêu. Ta đã quyết định sẽ ở bên nàng cả đời, đến khi già mới về thiên giới. Tặng nàng cái này.”

Nhất Long rút trong túi vải bên hông ra một bông hoa trà, đã bị héo đi ít nhiều. Tay phải gã vung trong không khí, hàn nhiệt trên tay thu thập hết hơi nước, rồi búng nhẹ một cái. Những giọt sương đáp lên cánh hoa, làm chúng tươi tỉnh trở lại. Gã truyền nội lực vào, đóa hoa chợt bừng lên, rực rỡ sắc hồng đỏ như thiếu nữ e thẹn, vết dập hầu như không còn.

Lục Quan Quan kinh hỉ, hỏi:

– “Chàng lại khai mở công năng mới trong võ học sao?”

Nhất Long cài đóa hoa trà lên tóc nàng, nói:

– “Nàng đẹp tựa thiên tiên, khác gì đóa hoa này. Ta đã tham thấu được thêm một tầng nữa của ‘Kinh Dương Thần Long’, bây giờ chân khí của ta đã có sắc thái khác nhau.”

Đoạn truyền cho Lục Quan Quan một ít chân khí sự sống. Nàng chỉ thấy khí hải trong người có thêm một cỗ sức mạnh nhảy nhót, thủy linh như chú cá nhỏ. Bao nhiêu mệt mỏi khi nội lực cạn kiệt như quét sạch, nàng thấy trong lòng cứ bồi hồi, sức sống bừng bừng trong tim.

Nhất Long ngắm nhìn Lục Quan Quan thật kỹ, đôi má nàng đỏ bừng, nét đẹp kiều diễm toát ra từ nàng, thần thái hút hồn. Nay nàng có bờ ngực nổi rõ lên, lại càng hoàn mỹ.

Nhất Long tìm giấy với mực, họa một bức ảnh màu, đưa cho Lục Quan Quan. Trong ảnh, nàng cài một bông hoa trà đỏ hồng trên đầu, ánh mắt mê say, hai má tròn hồng rực, phía sau mặt trăng bên cửa sổ.

Dù biết họa tài của Nhất Long, nàng vẫn ngỡ ngàng khi thấy ‘ảnh chụp màu’ lần đầu tiên trong đời. Lục Quan Quan yêu thích nhìn ngắm, khen không dứt miệng, mặt đỏ bừng như say rượu. Nàng đột nhiên nắm lấy cổ áo Nhất Long, hôn thật sâu một cái, nói:

– “Thật lâu chưa được hôn chàng, ta thèm muốn chết rồi.”

Sau đó hôn tới tấp như mưa, không để cho gã thở. Hồi lâu sau mới rời môi, thân thể hai người dán vào nhau, nàng ôm gã chặt cứng, nói:

– “Ta thèm được chàng ôm lắm. Chàng kể chuyện cho ta nghe nhé.”

Nhất Long dụi đầu vào tóc nàng, nói:

– “Tất cả mọi thiên thư ta biết, ta đã kể cho nàng cả rồi. Nhưng bài hát thì chưa. Để ta biểu diễn cho nàng nghe một bài nhé.”

Nhất Long buông nàng ra, lấy trong túi hành lý ra chiếc đàn guitar. Đây là thứ không tồn tại ở thời đại này, Nhất Long phải học nghề mộc, quan sát nhạc sư chế tạo đàn tỳ bà, thử nghiệm hàng chục lần mới tạo ra được.

Gã đàn đệm thay cho nhạc nền, cất lời hát bài Chân Tình Chân Mỹ cho Lục Quan Quan nghe. Bài hát này có trong máy tính, nhưng gã chỉ hát theo, không hề phát lại. Lời đơn sơ, ý chân thật, giọng gã trầm ấm, hát không hay nhưng gửi tình vào từng câu chữ.

♪~Chân tình chân mỹ…

Tựa như mặt hồ lung linh nắng xuân…

Gió thổi sóng gợn…

Cảm giác thật diệu kỳ…

Tình yêu đâu có lỗi chi…

Tình yêu đâu có đúng hay sai…

Chỉ mong được sống bên nhau…

Đến cuối cuộc đời…

Cho dù em có là ai…

Thị phi dối gian…

Nên lấy giấy trắng là quá khứ…

Viết nên những dòng chữ không hối hận…

Chúng ta chỉ mong răng…

Một tình yêu chân thành…

Cho dù có khó khăn…

Chúng ta vẫn một lòng…

Tình yêu thật đẹp đẽ…

Đẹp nhất có thể đi đến hạnh phúc…

Chỉ cần là được sống bên nhau…

Thành hay bại cũng chẳng quan trọng~♪

Hát xong câu “Chỉ cần được sống bên nhau, thành bại cũng chẳng quan trọng nữa”, Nhất Long nhìn Lục Quan Quan, chỉ thấy hai hàng lệ lăn dài trên má nàng. Gã ôm nàng thật chặt, nói:

– “Lòng ta chỉ mong như vậy. Ta không thể chọn lựa bất kỳ ai trong các nàng, là lỗi của ta. Thời gian vừa qua ta không thể toàn tâm toàn ý chỉ có một mình nàng như ở Quy Hóa Trại, ta thấy khổ tâm vô cùng. Có phải ta quá tham lam không?”

Lục Quan Quan dụi đầu vào lồng ngực rộng lớn, nói:

– “Chàng không có lỗi gì cả. Từ Minh Nguyệt là đồ ngốc. Trai năm thê bảy thiếp, thời đại này có phải thiên giới của chàng, chỉ một phu một thê đâu. Nhất nhất cử động, thời thời khắc khắc chàng đều quan tâm đến chúng ta, đã là việc chỉ có thiên thần mới làm được. Ta không thấy khổ.”

Nước mắt trào ra, Lục Quan Quan nói:

– “Chàng việc gì phải tự tận. Mất đi chàng, chúng ta ai cũng mất đi ý nghĩa sống. Chàng vốn là thiên thần, có một ngày sẽ về trời, cá về nước, quên đi chuyện trên bờ. Nếu không trân quý từng phút giây, sau này mất sẽ không có lại được!”

Ở sau cửa, ba nữ đưa tay lên gạt nước mắt, hai hàng lệ cứ tuôn rơi. Tống Thanh Ngọc cắn răng, gục đầu vào vai Trình Tiêu. Nét mặt Trình Tiêu buồn bã, tâm trạng rối bời như lúc được nghe Nhất Long kể về mẹ nàng yêu thầm Dương Quá như thế nào. Lam Linh Kiều chịu không nổi, định khóc ầm lên, song Trình Tiêu đã kịp bịt miệng nàng lại, kéo qua phòng bên.

Lục Quan Quan không biết ở ngoài cửa có ba người nghe lén. Nhất Long thì biết, gã càng thấy áy náy thêm trong lòng. Biết nàng thích ngắm trăng, Nhất Long ôm lấy nữ tiên tử đến bên cửa sổ, nói:

– “Nàng xem, ánh trăng đêm nay thật đẹp. Thiên giới có rất nhiều tác phẩm về trăng, nhất là bài hát. Long ca ca của nàng bất tài vô học, chẳng sáng tác được thứ gì, nhưng may mắn nhớ một bài hát, tên là ‘Ánh trăng nói hộ lòng ta’. Nàng nghe thử nhé.”

♪~Em hỏi anh yêu em chừng nào…

Anh nói anh yêu em thật nhiều…

Tình của anh là thật…

Trái tim anh là thật…

Ánh trăng kia nói hộ lòng anh~♪

Nhất Long thử chuyển nội lực thành dạng xoa dịu, đưa vào lời ca phát ra. Giọng gã vốn trầm, khi hát chậm rãi dưới trăng, nghe rất du dương và an thần. Đến câu thứ năm thì các nàng đều đã thở đều nhịp, say trong mộng đẹp cả.

Nhất Long bế Lục Quan Quan về giường. Gã mất quá nhiều máu, đứng dậy đi lại được đã là kỳ tích. Lúc này nếu có kẻ tập kích thì gã chẳng còn sức mà phản kháng. Gã thầm nhắc mình, không nên để việc nguy hiểm thế này xảy ra lần nữa trong đời.

Lần đầu tiên sau nhiều ngày, cơ thể Nhất Long được nghỉ ngơi thực sự. Trước đây gã để máy tính hành công liên tục không ngừng nghỉ, kể cả lúc chiến đấu. Gã chuyển nội tức theo đồ hình ‘Ảo Ảnh Không Gian 3 Chiều’, thấy chân khí cuồn cuộn đổ vào, liền thầm khen diệu kỳ.

Người luyện võ coi đan điền là biển, bụng là đồng ruộng, ngực là rừng cây, đầu là núi cao. Núi có 7 hang, tức thất khiếu, dùng để thu nạp khí từ bên ngoài. Sau đó cơ thể chuyển hóa thành nội lực tức là nước, tụ vào đan điền, tích thành biển khí.

Khi bắt đầu có nội lực, khí sẽ hòa nhập chung vào mọi hoạt động trong người, hình thành một cơ thể riêng làm bằng khí. Cơ thể khí có tuần hoàn riêng, gọi là ‘khí cơ’. Cơ thể máu thịt gọi là ‘Tinh’. Cơ thể khí gọi là ‘Khí’. Ý nghĩ, nhận thức gọi là ‘Thần’.

Bất kỳ võ giả nào cũng muốn đề cao ‘Tinh’ và ‘Khí’ lên đỉnh cao, từ đó hợp nhất với ‘Thần’, siêu thăng giới hạn của nhân loại. Mỗi người không ai giống ai, tùy theo hiểu biết và cảm ngộ của họ sau khi hợp nhất ‘Tinh Khí Thần’, sẽ sáng tạo ra vô vàn công pháp, cách tu luyện khác nhau.

‘Kinh Dương Thần Long’ là một môn công pháp đến từ bản chất. Sau khi đả thông huyệt đạo theo ký tự nòng nọc, cơ thể máu thịt có thể thiên biến vạn hóa, chỉ bị giới hạn bởi khung xương bên trong. Khi chuyển vận nội lực theo đồ hình 3 chiều, khí có thể thần hành bách biến, muốn nó thế nào thì có thế ấy.

Khí có thể đả thương, cũng có thể chữa lành. Có thể nóng, có thể lạnh, có thể nhu, có thể cương. Có thể vào, có thể ra, có thể diễn hóa thành thiên địa vạn tượng.

Nhất Long gật gù, từ nay, gã càng mạnh hơn một bậc, xem kẻ nào dám đến gây sự nữa không!


Sáng hôm sau, Lục Quan Quan thức dậy sớm hơn ngày thường. Cảm nhận đôi vòng tay chắc chắn quanh người, nàng nhìn thấy Nhất Long đang thở đều đều.

Lâu lắm mới được thấy chàng ngủ ngon đến thế, Lục Quan Quan chú tâm quan sát tình lữ thật kỹ. Trông chàng trưởng thành, lông mày lưỡi kiếm, nước da đậm hơn trước. Đôi môi cân đối, thể hiện được nhiều cảm xúc, nhìn đã muốn hôn thật sâu.

Lục Quan Quan chợt cảm thấy một luồng nhiệt khí từ chàng truyền vào người nàng như sưởi ấm. Lòng dào dạt yêu thương, nàng liền kề môi vào má chàng, hôn một cái.

Lửa tình khó bề kìm hãm, Nhất Long cũng cuồng nhiệt hôn đáp trả mấy cái. Tự nhiên môi chạm môi, lưỡi chàng tìm lưỡi nàng, cả hai như tan đi theo cái hôn, im lặng thật lâu cùng nhắm mắt hưởng thụ.

Hồi lâu, môi rời nhau kéo theo một sợi dây trong suốt, hai người cùng thở lấy hơi, mặt đỏ gay nhìn nhau âu yếm. Nàng không biết để tay ở đâu, chỉ biết đặt vào ngực chàng. Nhất Long cứ sờ loạn vào eo vào mông, làm cơ thể nàng nóng bừng lên.

Bàn tay chàng bắt đầu bạo dạn dần, mò loạn cả lên trong y phục nàng. Lục Quan Quan cong người như con tôm nhỏ, nép vào lòng chàng, chợt ngửa đầu lên hôn vào má chàng.

Nàng tự đưa tay cởi áo, rồi cởi luôn cái yếm. Bàn tay chàng cứ vờn quanh gò bồng đảo, xoa xuýt cái eo, trườn xuống cái mông tròn khiến nàng đê mê thích thú. Nàng co đùi lên trút hết y phục phía dưới, chỉ giữ một mảnh lụa mỏng che hạ thể, giống như mẫu thân từng làm khi được Thần Điêu Đại Hiệp nắn xương.

Hai bàn tay chàng đi khắp người nàng, sờ nắn, nâng niu từng tấc nhỏ như báu vật. Đôi môi chàng hôn lên khắp nơi, lắm lúc làm nàng cười khúc khích vì nhột và xấu hổ. Xúc cảm tình dục đã lên đỉnh điểm, hai người không nhịn nổi, hôn nhau dồn dập một hồi nữa. Sương hoa của nàng đã ướt đẫm tấm lụa, chàng đưa tay lên phía trên vuốt ve, chạm vào âm thần, lời nàng chợt cất lên ngại ngùng:

– “Long ca ca, có thể đợi… sau khi bái đường thành thân không?”

Nhất Long nghe vậy, gật đầu, kề môi hôn nàng thật sâu làm nàng mê say điên đảo thần hồn. Ngón tay chàng lòng vòng trên đỉnh âm thần, tìm thấy âm vật. Thử xoay vòng tròn theo những bộ phim người lớn từng xem, được mấy vòng thì nàng rùng mình liên hồi. Nàng dụi đầu vào ngực gã xấu hổ, sống lưng co giật không ngừng, bắp chân kẹp cứng vào nhau.

Biết nàng đã tới đỉnh điểm, Nhất Long đè tay vào âm thần day nắn, bóp nhè nhẹ, làm nàng thấy được vân du tột đỉnh Vu Sơn nhiều lần. Mãi tới khi nàng không chịu nổi gạt tay gã ra, nụ cười trìu mến mới hiện ra trên gương mặt gã.

Lục Quan Quan thở dốc lấy hơi, ánh mắt nhìn gã âu yếm đầy nhu tình. Nàng đưa một tay sờ bộ ngực tình lữ, đầu gối lên vai gã mãn nguyện, ngón tay vẽ những chữ gì đó không rõ lên nước da khỏe mạnh.

Bàn tay Nhất Long xoa nhẹ lên lưng nàng, lùa vào tóc xoa đầu nàng. Có lúc gã nghịch ngợm vẽ một đường dọc xương sống, làm nàng nổi cả da gà sung sướng. Nàng co chân gác lên chàng, chợt cảm thấy một thanh đoản côn cứng ngắc ở bắp đùi.

Trong lòng thấy kỳ khôi, Lục Quan Quan hỏi:

– “Đây là cái gì? Vướng víu quá chừng!”

Nhất Long nói:

– “Là mệnh căn chứ gì. Nàng chưa làm nó thích thú, nên nó tức giận lắm.”

Lục Quan Quan nói:

– “Vậy phải làm sao đây?”

Nụ cười tinh quái hiện trên mặt, Nhất Long nói:

– “Ta dạy nàng cái này nhé. Nàng hãy bò lên trên người ta, nhưng phải ngược chiều nhau. Hai chúng ta chiếu khán cho nhau!”

Lục Quan Quan làm theo, tò mò vô cùng, lại vừa làm chuyện nam nữ, nên bớt xấu hổ hẳn. Nàng nhắm chặt hai mắt khi lại gần Tiểu Nhất Long, lát sau he hé mắt ra nhìn, thấy nó dễ thương quá chừng, bèn hỏi:

– “Vậy giờ làm sao?”

Nhất Long sượng cả mặt, gã vẫn là trai tân, biết cái gì, đành nói:

– “Dùng miệng của nàng ấy, như mút… ừ… mút kẹo hồ lô ấy.”

Lục Quan Quan lúc này chỉ muốn chết vì ngại ngùng, nhưng có đời nào nữ tử lại lên tột đỉnh du vân để nam tử bơ vơ? Nàng đành nhắm mắt liếm thử mấy cái, thấy mềm mềm rất thú vị.

Nàng còn cắn nhẹ mấy cái làm Nhất Long giật cả mình, gã đành tập trung vào âm thần của nàng. Mấy đường lưỡi của gã có chân khí xoa dịu, nên Lục Quan Quan thấy như được vuốt ve nhẹ nhàng sau khi triền miên thân mật, cực kỳ thoải mái.

Nhất Long là trai tân, gắng gượng tới lúc này cũng đã là hiếm có ai. Khi Lục Quan Quan ngậm mệnh căn vào miệng như ngậm kẹo, gã chịu hết nổi, bắn khí liên tục cả phút đồng hồ.

Lục Quan Quan bất ngờ khi thấy có thứ gì bắn vào trong miệng, muốn nhả ra ngay, cổ họng đau tức làm nàng muốn ho sặc sụa. Nghĩ tới Nhất Long từng tự tận vì mình, nàng thương cảm quá chừng, lại nghĩ lại.

Nhớ lúc tột đỉnh, gã cứ xoa bóp không ngừng làm ý thức nàng cứ lên nữa, lên mãi, bay vút lên thiên ngoại. Bây giờ nàng cũng không ngừng lại, cứ ngậm vào mà mút liếm, kiên trì không bỏ. Gã bị như thế thì cũng thấy hồn nhập thiên khung, sướng không gì bằng, mọi thứ trước mắt như thành màu trắng xóa.

Cũng may hồn Nhất Long không lìa khỏi xác thật, Lục Quan Quan chỉ ngậm nuốt hết mọi thứ tinh túy của gã thôi. Cảm giác có Tiểu Nhất Long trong miệng, nó ngọ nguậy phun tinh khí khiến nàng tủm tỉm cười. Mùi vị của nó cũng độc nhất vô nhị, không có món ăn nào trên đời lại như thế cả.

Quá xấu hổ vì tư thế kỳ cục này, Lục Quan Quan nhanh chóng đổi đầu, ôm lấy Nhất Long, nói:

– “Chàng thật kỳ quái, đúng là thiên thần. Ta từng lén đọc một cuốn dâm thư, nhưng chẳng có thứ gì như chàng đã làm cả. Hư hỏng quá đi!”

Nhất Long ôm nàng, hôn đủ mọi nơi trên người, cả chân cũng không chừa, nói:

– “Thiên giới là vậy đấy, không có giới hạn gì cả. Nàng thích làm thế nào cứ làm thế ấy thôi. Chỗ nào trên người nàng ta cũng thích hết. Nằm yên nào!”

Lục Quan Quan che hai tay trên mặt, ngượng ngùng quá đỗi, nói:

– “Đừng, chàng làm vậy ta lại thích thú nữa đấy… Long dâm ca, dừng a… mau mặc quần áo vào kẻo các tỷ muội dậy bây giờ…”

Nhất Long vừa hôn vừa nói:

– “Cho ta thêm vài giây nữa đi mà… cũng may nàng nuốt hết, không thì rất dễ lộ tẩy a… được rồi… hì hì…”

Giác quan thứ sáu của Nhất Long nhận ra có người trước cửa, gã liền buông Lục Quan Quan ra, giúp nàng mặc lại xiêm y. Quần áo thời xưa khá nhiều lớp, càng giúp càng đụng vào mấy chỗ nhạy cảm. Bộ ngực to tròn của nàng cứ trĩu nặng mềm mại trên tay gã, xúc cảm đàn hồi rất thích thú.

Hai người mặc quần áo xong, Nhất Long nhảy một cái đến cửa, mở ra liền thấy ba nữ. Các nàng nhìn thẳng vào trong, trong giây lát nhận ra ngay điều gì đó không đúng. Thần thái Lục Quan Quan quá e thẹn, nửa phần vui mừng, nửa phần không đàng hoàng.

Lam Linh Kiều ngáp một cái, nói:

– “Long ca ca, muội phải dậy sớm quá a. Có thể vừa cưỡi ngựa vừa ngủ không?”

Nhất Long nói:

– “Được, nếu muội ăn hết ba cái màn thầu, ta sẽ để muội ngủ trên ngựa!”

Lam Linh Kiều thèm nhỏ dãi, mắt chợt híp lại, nói:

– “Long ca ca, huynh toàn bắt muội ăn thật nhiều ngủ thật nhiều. Đây là muốn nuôi muội thành lợn để thịt a?”

Nhất Long cười, nói:

– “Muội đang tuổi ăn tuổi lớn, thiên giới gọi là ‘dậy thì’. Lúc này phải ăn ngủ thật nhiều, mới khỏe mạnh xinh đẹp được nha. Tất cả các nàng cũng phải ăn ngủ nhiều vào.”

Tống Thanh Ngọc cười, nói:

– “Người trên thiên giới là thần, có phải lo dáng vóc bao giờ đâu. Long ca ca nói vậy, chỉ e chúng ta thành lợn hết cả thôi!”

Nhất Long lấy giấy, vẽ 3 tấm đồ hình thân rồng, nói:

– “Chỉ cần các nàng luyện xong tầng đầu tiên của đồ hình này là được. Khi đó muốn dáng vóc gì, phân bố năng lượng thừa thiếu ra sao, chỉ cần một ý niệm là xong!”

Ba nữ nhìn chăm chú vào đường nét lồi lõm đầy ma mãnh của Lục Quan Quan, ánh mắt lấp lánh, sáng trong như sao. Lam Linh Kiều nói:

– “Woa, Lục tỷ tỷ lớn quá nha, hơn cả Từ tỷ tỷ luôn rồi! Làm sao vậy, chỉ muội với!”

Lục Quan Quan nói vài điểm yếu quyết, Lam Linh Kiều làm theo, thấy ngực hơi nhô lên, mông vểnh một chút, nàng nói:

– “Hảo a! Chơi vui quá! Có điều sao ta không làm sao lớn như Lục tỷ tỷ được?”

Nhất Long lườm Lam Linh Kiều, nói:

– “Huyết nhục có giới hạn cao nhất, đây là chuyển hóa, không phải là từ không biến có. Ngực có phần nhiều là mỡ. Muội không ăn nhiều để tích mỡ, thì không chuyển được đâu. Ngoài ra, nội lực cần thiết để duy trì hình dáng không phải ít. Muội còn phải luyện công pháp để tăng thêm chân khí nữa.”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Thật là thần tích. Từ cổ chí kim, ta chưa bao giờ thấy có chuyện nào như thế này! Nếu công dụng ‘Kinh Dương Thần Long’ lộ ra, hàng triệu nữ tử sẽ tranh đoạt đầu rơi máu chảy mất thôi! Long ca ca, bí pháp này có khuyết điểm gì không?”

Nhất Long ngẫm nghĩ, nói:

– “Ta thử với chính mình một thời gian, thấy huyết nhục chuyển hóa nhanh mỏi mệt hơn. Chỗ tốt là chúng có thể thích nghi. Thời gian càng dài, huyết nhục càng quen với hình dạng mới, nội lực cần thiết càng ít đi.”

Trình Tiêu xúc động quá mức, không kìm được, nói:

– “Ta từng nghe thần tiên có thể tùy ý thay đổi hình dạng, nay mới thấy là thật. Long ca ca, cho ta bức tranh tiên gia đạo pháp này nhé?”

Nhất Long khoát tay sảng khoái, nói:

– “Tất nhiên đã là tiên gia đạo pháp, muốn luyện cũng không dễ dàng như vậy. Mỗi đồ hình có hơn ba ngàn con nòng nọc, gồm tất cả các huyệt đạo, kinh mạch ở ngực bụng. Muốn đả thông tất cả chúng với nhau, hợp nhất chân khí, khó vô cùng vậy.”

Thấy vết thương ở tay Trình Tiêu, gã cầm lấy, chuyển chân khí vào. Miệng vết thương liền khép lại, huyết nhục bên trong cũng lành hơn nửa. Tống Thanh Ngọc xem xét, kinh ngạc nói:

– “Đúng là tiên gia đạo pháp! Luyện đến tầng thứ cao hơn, đã có xu thế chưởng khống sinh tử!”

Nhất Long lắc đầu, nói:

– “Đến bây giờ, ta vẫn chưa tham ngộ được một nửa cuốn chân kinh. Chút trò vặt này chỉ có thể cầm máu mà thôi. Nếu là thương thế nghiêm trọng hay tâm mạch không còn, ta cũng bó tay!”

Đoạn vẽ ra 3 tấm đồ hình kinh mạch, nói:

– “Đây là tất cả những huyệt đạo và kinh mạch cần đả thông. Ta đã tiêu chú con nòng nọc nào ứng với huyệt đạo nào, các nàng nghiên cứu đi. Nội lực cần thiết để đả thông rất lớn, cũng cần phải tu luyện ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, nếu không thì lực bất tòng tâm.”

Lục Quan Quan nói:

– “Long ca ca, ta có thể luyện tầng thứ cao hơn của chân kinh sao? Ta không muốn phải bất lực như đêm qua.”

Nhất Long vẽ đồ hình kinh mạch ở tay, đưa cho nàng, nói:

– “Chưa được a. Nàng cần đả thông toàn bộ huyệt ở tay trước đã. Sau đó luyện tập điều khiển chân khí đến lô hỏa thuần thanh mới tạm đủ tiêu chuẩn. Khi nào được thế này thì ta sẽ truyền cho nàng tầng tiếp theo.”

Nhất Long vung tay, ba sợi dây thừng bay ra, quấn lấy cái đàn guitar, đánh một bản nhạc du dương. Cả bốn nữ đều hít khí lạnh, thiên thần với người phàm, quả là một trời một vực a.

Gã vung thêm mấy sợi dây nữa, dọn dẹp hành lý, nói:

– “Chúng ta không có nhiều thời gian, vừa đi vừa luyện a. Bọn Thát tử hay công thành vào mùa thu nhưng ta không yên tâm. Ta chỉ mong tên Mông Kha đó đầu không bị rút gân, đánh vào mùa xuân rồi ngu xuẩn vong mạng dưới tay Thần Điêu Đại Hiệp. Lên đường thôi!”


============================================================
Chapter 14
============================================================

Từ khi khai mở tầng thứ 2 ‘Kinh Dương Thần Long’, mọi kiến thức thoáng qua chỉ còn đọng trong tiềm thức giờ đã rõ mồn một với Nhất Long. Trên đường đi, gã rảnh rỗi chắp nối thành chục cuốn tiểu thuyết võ hiệp, viết thành mấy quyển cho các nữ đọc. Các nàng vừa đọc vừa trầm trồ, không ngờ Nhất Long rành rẽ chuyện ‘Xạ Điêu Tam Bộ Khúc’ như vậy. Tống Thanh Ngọc nói:

– “Hay là chúng ta đóng giả làm đạo sĩ, bày vẽ thiên cơ đi?”

Đôi mắt Nhất Long sáng lên, hắn liền gật gù liên tục, khen không dứt miệng, làm Tống Thanh Ngọc mỉm cười không thôi.

Đoàn người cứ thế đi đường, hướng thẳng về phía thành Tương Dương. Đến tháng 2 năm Khai Khánh nguyên niên, Nhất Long đã nhìn thấy được vào tòa thành đầy lịch sử hào hùng này.

Trên đường đi, không khí chiến tranh càng lúc càng đến gần. Nạn dân lưu lạc khắp nơi nơi, khi hỏi thăm thì họ cũng không biết mình đang chạy trốn khỏi đội quân nào.

Thành Tương Dương hùng vĩ nguy nga, cổ kính mà phồn hoa, án ngữ bên bờ Tương Giang. Tứ đại thủy lưu phía bắc đều tụ hội về đây, nhập với Trường Giang, con sông chia ranh giới hai miền lục địa. Bởi vậy bất kỳ ai hạ được Tương Dương đều giành được ưu thế tuyệt đối để bá chiếm toàn bộ Trung Nguyên.

Thát tử Mông Cổ đã vây đánh thành Tương Dương hơn 10 năm vẫn chưa hạ nổi, mới phải nghĩ ra cách tiêu diệt Đại Lý, mượn đường Đại Việt, luồn từ dưới mà lên.

Nếu lương thực sung túc, quân dân một lòng, Tương Dương ắt thủ được muôn đời. Tiếc thay triều đình Nam Tống thối nát cực độ, vua quan chỉ biết ăn chơi hưởng lạc, gian thần tặc tử giết hại trung lương, khuynh đảo triều chính. Dù thiên thời địa lợi, nhân lại không hòa, bại cục đã rõ.

Cổng thành, dòng người đi vào không ngớt, nạn dân áo quần rách rưới nơi nơi, ai nấy run lên cầm cập mà quan binh vẫn đang xét duyệt từ tốn. Kẻ nào dúi tí bạc cho lính canh thì được qua ngay. Kẻ trắng tay thì phải xét kỹ, kẻo có gian tế Mông Cổ trà trộn để vào thành.

Năm tên ăn mày thần sắc tươi sáng, phấn khởi lạ thường đi trong đám nạn dân. Chúng chuyện trò sôi nổi, làm quan binh chú ý đến. Song khi tra hỏi thì lại là người quen, đành cho qua cổng.

Một tên ăn mày có 4 túi bên hông nói:

– “Ta hành nghề đã mười năm, chưa thấy ai hào phóng đến như vậy!”

Một tên đáp:

– “Trên đời không thiếu kỳ nhân dị sĩ, có gì lạ? Chúng ta chỉ việc báo tin thôi, là mỗi người có một lượng bạc uống rượu rồi!”

Tên đồng bạn nói:

– “Phải phải a, Cái Bang chúng ta cứu khốn phò nguy, hành hiệp trượng nghĩa. Gây khó dễ với đạo sĩ đó làm gì!”

Tên ăn mày đi đầu nói:

– “Ngươi có chắc hắn không biết võ công không?”

Tên phía sau gật đầu, nói:

– “Quy củ Cái Bang chúng ta rất nghiêm, không cho phép hơn thua với người ngoài, không đánh người không có võ công. Ta đã thử mấy lần, thấy hắn chẳng có tí căn cơ nào cả, đan điền trống không.”

Một tên nói:

– “Vậy thì đúng là tiền trên trời rơi xuống. Không thể phụ ủy thác được, rượu của ta đang đợi ta đó, đi mau thôi!”

Nguyên chúng là 5 tên hóa tử của Cái Bang, trên đường vào thành gặp được một đạo sĩ, dáng vẻ tiên phong đạo cốt chỉ trừ cái đầu trọc, sau lưng có lá cờ ghi bốn chữ “Tiên nhân chỉ lộ”. Tưởng gặp tên lừa đảo, song đạo sĩ lại rất hào phóng. Lão cho mỗi người một văn tiền chỉ để hỏi thăm về Quách đại hiệp nổi tiếng thành Tương Dương. Sau lại hứa cho mỗi tên một lượng bạc nếu chúng báo tin cho Quách đại hiệp là có người báo thiên cơ cần cầu kiến.

Song vì là thế ngoại cao nhân nên mời mọc thế nào lão cũng thà chết chứ không chịu vào thành. Lão nằng nặc nói ở trên Mông Sơn cách thành Tương Dương 5 dặm về phía nam.

Thấy nghi ngờ, một tên thử đẩy một cái vào bụng lão. Chỉ thấy lão kêu tướng lên, ngã xuống vệ đường. Chúng thấy không thuyết phục được lão, lại có tiền dễ dàng, nên vào thành để truyền tin.

Tín dự của Cái Bang rất lớn, lại còn có ánh bạc lẻ dụ hoặc, nên tin tức này rất nhanh đến được tai Hoàng Dung. Nàng liền phái con rể Gia Luật Tề đi xem sao. Gia Luật Tề cùng huynh đệ họ Võ lên Mông Sơn, rất nhanh đã trở về, biểu lộ khá cổ quái. Hắn nói đạo sĩ đúng là cao nhân đắc đạo, biết rành rẽ quá khứ vị lai ba người, chân thực đến từng chi tiết nhỏ. Đạo sĩ còn có lời bàn giao, Quách Tương đang bị nội thương nặng vô cùng, cần nội công Cửu Âm Chân Kinh mới điều trị được.

Con gái đầu của Hoàng Dung là Quách Phù, tính tình ương ngạnh, ngông cuồng, lỗ mãng. Con thứ hai và thứ ba là đôi song sinh trai gái, tên là Quách Tương và Quách Phá Lỗ. Cả ba đang đi du ngoạn ở xa chưa về. Nghe tin nữ nhi bảo bối gặp nạn, lòng Hoàng Dung như lửa đốt, bèn cầm một cây đoản côn, cùng con rể và anh em họ Võ rời thành, lên núi dò la.

Đường đi không xa, đến chân núi liền thấy một gian nhà nhỏ cạnh một đống lửa vừa tắt, than vẫn còn hồng. Trước ngôi nhà có lá cờ ‘Tiên nhân chỉ lộ’, mực còn mới tinh, xem chừng là mới viết.

Hoàng Dung thông minh tuyệt đỉnh, chỉ cần nhìn qua là biết đạo sĩ vừa ở lại đây mấy ngày, liền gõ cửa gian nhà gỗ. Có tiếng một nam tử thiếu niên truyền ra:

– “Mời vào tệ xá.”

Hoàng Dung bước vào, ngửi thấy mùi gỗ nhẹ nhàng, trong phòng ấm áp như xuân, bày biện đơn giản. Gian phòng có một đạo sĩ trẻ tuổi đầu trọc ngồi đợi, nghiền ngẫm một cuốn sách, áo bào không gió mà bay. Ba tên thư đồng đứng hầu, da dẻ mịn màng, tóc đen mượt mà, mỗi người một vẻ. Khi còn trẻ Hoàng Dung từng dịch dung giả làm nam nữ, nên liếc một cái biết ngay ba người này đều là nữ tử.

Hoàng Dung thầm vận công lực đề phòng, định cất tiếng chào, đạo sĩ liền thi lễ, cười:

– “Hoàng bang chủ, Quách phu nhân, bần đạo ngưỡng mộ tôn giá đã lâu. Kính mời tôn giá ngồi xuống, chúng ta từ từ đàm đạo.”

Hoàng Dung đáp lễ, nói:

– “Các hạ cao danh quý tính là gì? Vì sao lại biết ta là Quách phu nhân?”

Đạo sĩ nói:

– “Tại hạ tên Vô Danh, vốn là người tu hành xứ An Nam. Nhờ kỳ ngộ học được thuật chiêm tinh, bốc quẻ, dòm trộm thiên thư. Trong thiên thư có mô tả dung mạo của Quách phu nhân, là mỹ nhân hiếm có trên đời, bần đạo chỉ thấy người đã nhận ra.”

Hoàng Dung nảy sinh một nghi vấn trong đầu, không lẽ đây là Vô Danh Thần Tăng, cao thủ tuyệt thế 200 năm trước của phái Thiếu Lâm? Vị thần tăng này có thuật cải lão hoàn đồng hay sao mà trông chỉ 17 18 tuổi mà thôi? Nàng nghe lời khen thấy đạo sĩ miệng lưỡi dẻo quẹo, liền cau mày, nói:

– “Người xuất gia không đánh lừa dối. Sao đạo sĩ lại nói dối, lừa chúng ta đến đây?”

Đạo sĩ nói:

– “Quách phu nhân, bần đạo không dám dối lừa. Trò chuyện sợ mất thời gian quý báu, bần đạo đã viết hết thiên cơ vào quyển sách này, kính mời Quách phu nhân xem xét.”

Đoạn vung tay một cái, quyển sách nhẹ nhàng bay đến trước mặt Hoàng Dung, thấy được hai chữ ‘Thiên thư’ ở trên bìa. Hoàng Dung thầm kinh ngạc, xảo kình đẩy sách đã đến lô hỏa thuần thanh, không có một chút kình lực dư thừa, đến là đến, nhẹ nhàng tỏ đủ vẻ tôn kính.

Hoàng Dung đưa tay đón lấy, thấy mực vẫn còn mới, mùi thơm vẫn còn, liền thầm gật đầu, đúng thật là mới viết xong. Nhất Long lại đưa tay ra dấu mời, cả bốn người cũng ngồi xuống, thư đồng liền dâng trà lên.

Không ai dám uống trà, song mùi hương thơm phức, át cả mùi gỗ mới, nghe dịu lắng tâm thần. Hoàng Dung mở sách ra xem rất nhanh, lúc đầu còn mỉm cười, về sau chuyển qua chấn kinh rất nhanh. Nàng liền khép sách lại, nói:

– “Vô Danh đạo sĩ, người nói không lừa dối, nhưng sự việc nữ nhi của ta trọng thương không có trong sách này.”

Đạo sĩ chắp tay, nói:

– “Thật có lỗi. Nếu không nói như vậy chỉ sợ không mời được tôn giá, bần đạo chân thành tạ tội.”

Tâm thần Hoàng Dung dãn ra một chút, nàng nghiêm nghị nói:

– “Vô Danh đạo sĩ muốn thế nào?”

Đạo sĩ đó chính là Nhất Long. Gã uống một ngụm trà, nói:

– “Bần đạo cứ nghĩ Quách phu nhân sẽ hỏi sách này là thật hay giả cơ. Bằng tất cả lòng tôn kính, ngưỡng mộ, bần đạo chỉ muốn tránh đi ba chuyện đáng tiếc.”

Hoàng Dung thấy lo ngại, nói:

– “Mời nói.”

Nhất Long nói:

– “Chuyện thứ nhất, Quách phu nhân sẽ rời đi, buộc bần đạo phải xuất thủ. Nếu thành công, Quách đại hiệp chưa chắc đã đi tìm ái thê, bần đạo còn trở thành công địch của thiên hạ. Nếu thất bại, ‘Nam Hải Ác Nhân’ sẽ đến đây sát hại Quách đại hiệp, bần đạo vô cùng tiếc hận.”

Hoàng Dung nói:

– “Vì sao Vô Danh đạo sĩ lại nghĩ ta sẽ rời đi?”

Nhất Long nói:

– “Trên đời này chỉ có một người sánh ngang với Gia Cát Lượng thời Tam Quốc, đó chính là Quách phu nhân. Ta đem tính mạng con gái Quách phu nhân ra đùa giỡn, có thể người sẽ tức giận bỏ đi, dù ta có thành ý gì đi nữa. Người vốn thông minh đệ nhất thế gian, muốn đi thì ta làm sao có thể cản được?”

Hoàng Dung hơi giật mình, nàng vốn tức giận vì Nhất Long dám nói dối việc Quách Tương bị thương, muốn bỏ đi. Song gã đã cung kính như vậy, lại cố ý tâng bốc nhiều lần, nàng cũng hơi hài lòng, liền bỏ qua, nói:

– “Ta từng nghĩ ra việc Nam Hải Thần Ni để lừa Dương Quá sống tiếp 16 năm, tiền nhân hậu quả việc ấy có trong cuốn ‘Thiên thư’ này. Vô Danh đạo sĩ cũng dựa vào cái tên đó mà đặt ra cái tên ‘Nam Hải Ác Nhân’ ư?”

Nhất Long gật đầu, nói:

– “Quách phu nhân, thiên cơ bất khả lộ, vì khi lộ, sẽ đổi khác đi. Khi người đến gặp ta, mọi ‘vị lai’ trong sách đã không còn đúng nữa. Vì vậy ta mới chép thành nhiều kết quả ‘vị lai’ trong đó, ‘Nam Hải Ác Nhân’ chỉ là một kết quả mà thôi.”

Hoàng Dung hớp trà cho ấm người, nói:

– “Chuyện thứ hai là gì?”

Nhất Long nói:

– “Chuyện thứ hai là cái chết của gia đình Quách đại hiệp. Bần đạo mong là nó sẽ không xảy ra.”

Hoàng Dung gật đầu, càng vừa ý hơn, nói:

– “Vậy còn chuyện thứ ba?”

Nhất Long cười hài lòng, nói:

– “Là chuyện nữ nhi của người Quách Tương phải cô khổ cả đời, thành lập phái Nga Mi, gây ra bao sóng gió trên võ lâm, hại biết bao người.”

Hoàng Dung hơi cau mày, nói:

– “Vô Danh đạo sĩ nghĩ ta sẽ bỏ tất cả mọi thứ, bỏ mặc trăm vạn bách tính, để yên vui thân mình hay sao?”

Nhất Long chỉ tay ra khỏi gian nhà, nói:

– “Mời.”

Đoạn đứng dậy, đi ra ngoài, thư đồng cũng đi. Hoàng Dung lấy làm lạ, cất kỹ cuốn sách vào ống tay áo, đi theo đạo sĩ. Đi chừng trăm mét tới một bờ đá, quang cảnh thoáng đãng, cả thành Tương Dương thu vào trong tầm mắt. Tuyết rơi lả tả như thiên nữ rắc hoa, trời đất vô tư muôn nhà như ngọc, sáng trắng giữa cảnh xuân.

Nhất Long lấy chiếc đàn guitar ra khỏi hành lý, gẩy khúc ‘Chân Tình Chân Mỹ’. Lục Quan Quan cất tiếng ca nữ, gã hát giọng ca nam, nghe hài hòa xúc động lòng người.

Gia Luật Tề và anh em Võ Tu Văn, Võ Đôn Nhu không hiểu ra sao cả. Hoàng Dung trầm ngâm không nói, hồi sau rưng rưng lệ. Khi câu “Thành hay bại cũng chẳng quan trọng” vừa dứt, Hoàng Dung nói:

– “Bài hát này như nói hết tâm tư trong lòng ta, không sai một từ, là từ đâu mà có?”

Nhất Long nói:

– “Có một cuốn thiên thư đề tên ‘Anh Hùng Xạ Điêu’, kể về sự tích của Quách đại hiệp và Quách phu nhân. Cuối thiên thư, chuyện tình của hai người cảm động cả thương thiên, chư thần liền tấu ca khúc này, dành tặng cho Quách phu nhân đó.”

Hoàng Dung tò mò nói:

– “Có thể cho ta mượn xem sao?”

Nhất Long phất tay áo một cái, ba quyển ‘Anh Hùng Xạ Điêu’, ‘Thần Điêu Hiệp Lữ’, ‘Ỷ Thiên Đồ Long Ký’ rơi vào tay Hoàng Dung. Nàng lật vài trang sách, thầm gật đầu xác nhận, quay qua nói với Gia Luật Tề:

– “Tế tử, ngươi về báo tin cho Tĩnh ca ca, rằng ta bị thương nặng, chỉ còn một hơi thở, mong được gặp chàng lần cuối. Huynh đệ họ Võ cũng trong cơn nguy kịch.”

Gia Luật Tề là người đoan chính, không thích đùa giỡn, không biết nói dối, nên trợn mắt, hỏi:

– “Nhạc… nhạc mẫu… người vẫn khỏe mạnh a, làm sao… làm sao ta nói dối được?”

Hoàng Dung nói:

– “Người không biết nói dối, khi nói dối càng dễ tin. Ngươi cứ khăng khăng lặp đi lặp lại lời của ta là được. Đi ngay đi!”

Võ Đôn Nhu nói:

– “Sư mẫu, việc này là thế nào?”

Hoàng Dung chần chừ, sau đó đưa cho hai người quyển ‘Thiên thư’, nói:

– “Các ngươi đọc thử xem.”

Đoạn nói:

– “Vô Danh đạo sĩ, khổ cực cho ngài. Chúng ta quay lại thôi.”

Nhất Long gật đầu, cùng mọi người trở về gian nhà gỗ, thắp nến sáng lên, Hoàng Dung liền chuyên tâm đọc sách. Các ‘thư đồng’ cũng ngồi xuống đả tọa, chuyên chú tinh thần. Nhất Long ngồi suy nghĩ đến xuất thần, nhưng Hoàng Dung cảm nhận được, chân khí trong người gã lưu chuyển cực nhanh, chưa thấy bao giờ. Không khí liên tục xoáy thành vòng nho nhỏ trước mặt hắn, xem ra nội tức chuyển vận đã đến mức kinh thế hãi tục, hiển hiện ra cả bên ngoài.

Võ Đôn Nhu và Võ Tu Văn mở quyển ‘Thiên thư’ ra cùng xem, thấy từng sự kiện sinh tử xoay quanh gia đình Quách Tĩnh đều được chép trong đó, bắt đầu từ lúc nhận nuôi Dương Quá, cho đến hiện tại.

Nửa sau là phần ‘vị lai’, ghi rõ cái chết của bang chủ Cái Bang Lỗ Hữu Cước, kẻ thủ ác là Hoắc Đô, hắn giả trang thành một đệ tử Cái Bang 5 túi, tên là Hà Sư Ngã. Khưu Xứ Cơ ngã bệnh rồi hóa (chết). Kim Luân Pháp Vương bắt được Quách Tương, trói lên giàn định hỏa thiêu ép buộc Quách Tĩnh đầu hàng. Dương Quá kịp thời ngăn cản, lão bị Chu Bá Thông giết chết. Đại hãn Mông Kha ra trận, bị Dương Quá giết chết.

Thành Tương Dương thất thủ, Quách Tĩnh tự sát cùng cả gia đình, chỉ trừ Quách Tương. Đồ Long Đao và Ỷ Thiên Kiếm thất lạc. Hai vũ khí này gây bao nhiêu tranh chấp, tàn sát trên giang hồ.

Quách Tương đi tìm Dương Quá, tình cờ gặp Giác Viễn Đại Sư, được truyền một phần ‘Cửu Dương Chân Kinh’. Nàng đành sống cô độc suốt đời, lập phái Nga My chỉ thu nhận nữ giới, phần đông phải xuất gia.

Khi đọc tới kết cục của chính mình chết tại thành Tương Dương khi thất thủ, hai anh em họ Võ trợn mắt há hốc mồm, nói:

– “Quả là thiên thư a, rành rẽ quá khứ, vị lai, không sót một ai. Vô Danh đạo sĩ đúng là tiên nhân rồi!”

Đoạn dập đầu, bái tạ liên tục. Nhất Long nói:

– “Các ngươi không cần cảm tạ. Vận khí Nam Tống đã hết, triều đình thối nát, hèn nhược. Gian thần Giả Tự Đạo, Đinh Đại Toàn, Trần Đại Phương, Hồ Đại Xương thao túng triều chính, giết hại trung lương. Xã hội loạn lạc, bách tính lầm than, triều chính trọng văn khinh võ, nghi kị hiền tài. Thần Điêu Đại Hiệp có vào hoàng cung giết bớt một số, nhưng lũ gian thần giết một tên lại có hai tên khác! An phủ sứ Lã Văn Đức thủ thành Tương Dương xu nịnh Giả Tự Đạo, góp một tay giúp bán quốc cầu vinh, có chép trong thiên thư cả!”

Gã nhìn Hoàng Dung, nói tiếp:

– “Quách đại hiệp là người trung can nghĩa đảm, hết lòng vì bằng hữu, xả thân vì nước, vì muôn dân trăm họ. Các ngươi cũng tuẫn thân vì nước, tấm lòng hiệp nghĩa có thương thiên chứng giám! Song thân bằng quyến thuộc các ngươi không có tội lại phải chết theo, chư thần lòng đầy bất phẫn. Cuốn thiên thư này tồn tại là để các ngươi tránh khỏi bị gian tặc lợi dụng, hy sinh vô nghĩa!”

Hoàng Dung đang đọc cuốn ‘Anh Hùng Xạ Điêu’ đến xuất thần, song nàng tinh thông ‘Song Thủ Hỗ Bác’, phân tâm nhị dụng, nói:

– “Vô Danh đạo sĩ rốt cuộc là ai?”

Nhất Long suy nghĩ giây lát, nói:

– “Ta là một vị thần trên thiên giới. Vì vậy ta mới biết rõ thiên cơ như vậy. Khi chúng ta đã gặp nhau, ‘vị lai’ sẽ thay đổi. Thiên thư có nhiều vị lai, mời xem!”

Võ Đôn Nhu nghe vậy, lật tiếp phần cuối sách, quả nhiên có ‘vị lai’ khác. Bên trong chép việc Hoàng Dung từ chối Nhất Long, trở về thành Tương Dương cùng Quách Tĩnh chống giặc. Sau mấy ngày, một kẻ lạ mặt tự xưng là ‘Nam Hải Ác Nhân’ đến cùng Kim Luân Pháp Vương, muốn giao đấu với Quách Tĩnh. Nam Hải Ác Nhân chiến thắng, sát hại Quách Tĩnh, chiếm đoạt hết võ công của chàng. Hoàng Dung cùng các con xuất mã muốn trả thù, cũng chịu chung số phận, mất hết công lực, kết cục thế nào không rõ.

Võ Tu Văn nhăn mày, nói:

– “Vô Danh thần tiên, thiên cơ bất khả lộ. Ngài không sợ thiên giới phong sát ngài và cả chúng ta hay sao?”

Nhất Long cười, nói:

– “Thiên cơ đã lộ thì không còn là thiên cơ. Vô tận vị lai, vô tận cơ hội! Các ngươi chỉ cần lo cho chính mình là được.”

Mặt đất có rung động nhỏ, không thể nhận ra được, nhưng ngũ quan siêu cường của Nhất Long có phát giác. Gã nói:

– “Xem ra Quách đại hiệp đang trên đường đến đây rồi. Bần đạo tạm thời lánh mặt, để Quách phu nhân tự mình động thủ vậy. Bần đạo sẽ đợi các vị ở thôn trang bên kia núi ở phía nam. Xin cáo từ ba vị.”

Hoàng Dung đứng dậy, nói:

– “Gượm đã! Ta cũng không chắc có thể chế phục được Tĩnh ca ca. Mời Vô Danh thần tiên ở lại gần đây trợ trận, thế nào?”

Nhất Long gật đầu, nói:

– “Thật có lỗi, mong Quách phu nhân lượng thứ. Bần đạo chính có ý này, song chỉ sợ đây là việc riêng gia đình Quách phu nhân, không tiện nhúng tay. Nay Quách phu nhân đã mời, ta cung kính không bằng tuân mệnh vậy!”

Đoạn nhảy ra ngoài, núp vào mấy chỗ kín. Hoàng Dung nhìn ra thấy vị trí mai phục cũng đã chọn sẵn, thầm than vị thần tiên này đúng là ăn ngay nói thật, có gì nói nấy. Người trung thực như vậy trên đời cũng chỉ có Quách Tĩnh mà thôi.

Một đoàn người phi nước đại lên núi, người đi đầu mày rậm mắt to, mặt vuông vức, khí thế bàng bạc, chính là Quách Tĩnh. Theo sau là bang chủ Cái Bang Lỗ Hữu Cước, Gia Luật Tề. Phi ngựa ở giữa là Gia Luật Yến, phu nhân của Võ Đôn Nhu và Hoàn Nhan Bình, phu nhân của Võ Tu Văn. Sau cùng là một vị trưởng lão Cái Bang và mấy tên đệ tử 8 túi.

Quách Tĩnh dừng ngựa trước gian nhà nhỏ, mở cửa đi vào, thấy Hoàng Dung đang nằm dưới đất, hơi thở phù phiếm. Hai anh em họ Võ cũng nằm cách đó không xa, mắt nhắm nghiền, xem ra trọng thương rất nặng.

Thấy ánh mắt Hoàng Dung nhìn trân trối, Quách Tĩnh giật mình, vội vã chạy tới, hỏi:

– “Dung nhi, nàng sao thế?”

Hai vợ chồng tương kính tương ái, bao nhiêu năm vẫn như ngày đầu. Suốt ba mươi năm Quách Tĩnh chỉ dành tâm huyết cho việc thủ thành Tương Dương. Nay nghe Hoàng Dung trọng thương hấp hối, chàng hối hận trong lòng, tự dưng nhận ra bao lâu nay không đủ quý trọng nàng, đến khi sắp mất mới biết quý giá thế nào. Nghĩ tới đó mà Quách Tĩnh không ngăn được cảm xúc, chỉ sợ không còn tri kỷ đầu gối tay ấp, hai hàng lệ tuôn trào.

Hoàng Dung mở to mắt, ghi nhớ gương mặt xúc động của Quách Tĩnh vào đầu, thấy vô cùng hài lòng, không uổng phí quyết tâm quy ẩn. Nàng nói:

– “Tĩnh ca ca… thiếp không chờ nổi… tạm biệt a…”

Quách Tĩnh gầm lên một tiếng, nhảy tới ôm Hoàng Dung vào lòng, nói:

– “Dung nhi… ở lại với ta… ơ… sao nàng điểm huyệt ta?”

Quách Tĩnh tê liệt, ngã ngồi trên mặt đất. Thì ra lúc ông lao tới, Hoàng Dung đã thi triển tuyệt học ‘Lan Hoa Phất Huyệt Thủ’. Quách Tĩnh không bao giờ có thể ngờ được người thân nhất lại ra tay, nên Hoàng Dung dễ dàng đắc thủ. Nàng nói:

– “Tĩnh ca ca, cứ chờ đã, rồi thiếp sẽ giải thích.”

Tuyệt kỹ này do Hoàng Dược Sư sáng tạo, chú trọng ‘nhanh, chuẩn, kỳ, thanh’, khi xuất thủ phải thanh tân nho nhã, khí độ rỗi rãnh, ra chiêu qua loa, chế địch trong vô hình. Nhất Long lúc này đứng bên cửa sổ nhìn vào, học lóm luôn thủ pháp này, thầm khen lợi hại.

Mọi người đều thất kinh, Lỗ Hữu Cước vội hỏi:

– “Hoàng bang chủ, sao lại thế?”

Hoàng Dung không còn làm bang chủ Cái Bang, tân nhiệm là Lỗ Hữu Cước, theo quy củ vẫn gọi nàng là Hoàng bang chủ. Hoàng Dung bước một bước, khí thế uy nghiêm, nói:

– “Lỗ bang chủ, cho gọi đệ tử năm túi Hà Sư Ngã đến đây ngay. Ta có sự vụ cơ mật cần giải quyết cùng phu quân. Trưởng lão và đệ tử chín túi hồi thành ngay lập tức!”

Lỗ Hữu Cước không hiểu ra sao, nhưng thấy anh em Võ Đôn Nhu, Võ Tu Văn khỏe ngồi dậy thì yên tâm ngay. Lão đã quen Quách phu nhân từ lúc nhỏ đến tận giờ, cố nhìn lại mấy lần, đảm bảo người trước mặt là Hoàng Dung không thể nghi ngờ rồi mới sai người đi làm việc.

Anh em họ Võ liền kéo lấy nương tử, dặn dò phải trở về mang của cải, người thân ra khỏi thành ngay. Lỗ Hữu Cước nói:

– “Hoàng bang chủ, cơ mật này là thế nào, thành Tương Dương sắp xảy ra đại họa gì chăng?”

Hoàng Dung gật đầu, ánh mắt kiên quyết, nói:

– “Sự việc thế nào, đợi tên Hà Sư Ngã đến đây, rồi ta sẽ nói.”

Hà Sư Ngã rất nhanh được triệu tới, chỉ thấy gã mặc bộ đồ đen rách rưới, đầu tóc rối bù, da bủng beo, mặt đầy các vết sẹo lồi lõm. Hoàng Dung mắt sắc, nhận ra ngay các vết sẹo là keo thạch cao trộn mật ong, liền cho lui các đệ tử Cái Bang, nói:

– “Hà Sư Ngã, ‘Ta Làm Thầy’, lấy chính mình làm sư phụ, tự cao vô cùng. Hoắc Đô, tam đệ tử của Kim Luân Pháp Vương, có đúng không?”

Hoắc Đô ngạc nhiên vô cùng, hắn cải trang tiềm phục trong Cái Bang đã mười mấy năm không ai nhận ra, một ngày đẹp trời lại bị phát giác? Hắn thầm vận nội lực, nói:

– “Hoàng bang chủ nói gì, tiểu nhân chưa hiểu.”

Đoạn phất mạnh hai ống tay áo, sử công phu ‘Đại Phong Tụ’, kình phong thổi mạnh, làm tắt hết nến trong phòng. Tay phải y móc một cây quạt ra, bật cái chốt, bốn cây đinh bôi chất độc bắn thẳng về phía Hoàng Dung và Lỗ Hữu Cước. Y cúi người chùn lưng, dồn sức vào chân, tính bỏ chạy khỏi phòng.

Hoàng Dung sớm đã liệu được y có đòn này, dùng công phu ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ bắn hai hòn sỏi ra khỏi tay đánh bay hai cây đinh. Lỗ Hữu Cước vung Đả Cẩu Bổng quét ngang theo khẩu quyết chữ “Triền”, gạt hai cây đinh ra. Lão nhảy lên sử chiêu thứ tư theo khẩu quyết chữ “Tróc”, chọc vào lưng Hoắc Đô.

Hoắc Đô ẩn nhẫn nhiều năm, công lực đã tăng tiến không ít, nay dùng hết sở học để bỏ chạy nên linh hoạt dị thường. Chỉ thấy y lắc một cái, né được chiêu thức của Lỗ Hữu Cước, vung tay một cái, hai cái ngân châm bay vút ra. Hoàng Dung nhận ra đây là ‘Băng Phách Ngân Châm’ nổi danh giang hồ của Lý Mạc Sầu năm xưa, không hiểu làm sao mà Hoắc Đô lại trộm được. Nàng định phóng ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ hóa giải thì nghe tiếng vút vút, bốn viên bạc vụn bay tới, kình lực cực mạnh, đủ đoạn thạch phân kim.

Hai cây châm xuyên thủng hai viên bạc, không hiểu thế nào lại chệch thẳng về hướng cửa sổ nơi Nhất Long đứng. Hai viên bạc còn lại đánh thẳng đến huyệt Thứ Liêu và Hoàn Khiêu ở xương tỳ bà, khiến hai chân Hoắc Đô tê liệt, hắn ngã xuống kinh hoảng, nói:

– “Tha mạng a, suốt mười mấy năm qua ta không hại ai cả, mong Hoàng bang chủ soi xét!”

Hoàng Dung nhìn ra hướng cửa sổ, thủ pháp ‘Đạn chỉ’ vừa rồi không phải là ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ của phụ thân nàng, có sự thua kém cực lớn. Vấn đề ở chỗ bàn tay của Nhất Long khéo léo vô bì, bắn đạn bạc ra rồi còn cách không tước đoạt ‘Băng Phách Ngân Châm’, khiến cho Hoàng Dung hết sức kinh ngạc thán phục.

Huynh đệ họ Võ thắp nến lên. Hoàng Dung nhìn Hoắc Đô, nói:

– “Ngươi mưu đồ ám hại Lỗ bang chủ, cướp đoạt Đả Cấu Bổng, giấu vào cây thiết bổng. Sau đó thách đấu với Gia Luật Tề nhằm tranh chức bang chủ, có đúng không?”

Hoắc Đô trợn mắt, tất cả chỉ là kế hoạch trong đầu y, chưa từng nói với ai bao giờ, sao Hoàng Dung lại biết? Y chợt hoài nghi nhân sinh, không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn cố cãi:

– “Ta chẳng có mưu đồ gì cả. Ta đã trót phản bội sư môn, nên phải trà trộn vào Cái Bang để tránh bị sư phụ và sư huynh tìm đến mà thôi. Hoàng bang chủ, chớ ngậm máu phun người.”

Hoàng Dung cũng thấy hợp lý, việc chưa xảy ra, âm mưu chỉ có trong đầu y, thì kết tội thế nào được. Nàng đã thành gia lập thất, cá tính điềm đạm, không phải là người hiếu sát. Trong lúc Hoàng Dung đang phân vân thì một giọng nói vang lên:

– “Hảo!”

Nhất Long nhảy vào nhà, hai sợi dây tung ra, nhẹ nhàng uyển chuyển, lả lướt như dải lụa của thiên tướng giáng trần. Một sợi điểm liên tiếp vào mấy huyệt đạo trên người Quách Tĩnh, một sợi luồng nhẹ nhàng vào người Hoắc Đô, trói hắn chặt chẽ.

Quách Tĩnh vốn có nội lực Cửu Âm Chân Kinh và Toàn Chân Giáo, trên đời ít ai sánh kịp. Thủ pháp điểm huyệt của Hoàng Dung tuy cao thâm vô cùng, song chỉ khống chế được Quách Tĩnh trong tầm mươi phút. Nhất Long đứng ngoài quan sát, thấy Quách Tĩnh đã sắp tự giải được huyệt đạo, đành nhảy vào tự tay điểm huyệt.

Gã nói:

– “Ngươi đánh gãy chân Lỗ Hữu Cước, hạ độc Chu Tử Liễu, giết hại bang chủ Cái Bang, bị sư huynh thanh lý môn hộ, có ghi rõ rành rành tại đây, mời đọc.”

Chỉ thấy Nhất Long rút ra một cuốn sổ, bên trong trống trơn, chưa có chữ gì. Gã múa bút như bay, chép lại mọi sự có liên quan đến Hoắc Đô chỉ trong một phút, rồi đưa cho y. Hoắc Đô được cởi bớt dây trói, tiếp nhận cuốn sổ, đọc một lượt xong thần sắc trở nên cứng đờ. Nhất Long nói:

– “Mệnh trời chú định ngươi đã phải chết. Sớm hay muộn cũng vậy thôi. Vương tử Thát Đát Hoắc Đô, ngươi còn có lời gì trăn trối không?”

Hoắc Đô nói:

– “Đại sư, không, thiên tôn, ngài có thể giúp ta quy y phật pháp, trở về Tây Tạng tu hành cả đời không?”

Nhất Long nói:

– “Được.”

Đoạn đưa tay vào đan điền Hoắc Đô, rút cạn chân khí, phá hoại khí cơ, đả thương các mạch lạc, khiến y trở thành một phế nhân, không còn võ công gì nữa. Nhất Long nói:

– “Bần đạo đã hủy đi toàn bộ ‘Khí’ trong ‘Tinh Khí Thần’ của ngươi. Thân thể ngươi kể từ bây giờ yếu ớt hơn cả một người bình thường, không còn có thể tu luyện bất kỳ công pháp nào nữa. Hãy trở về Tây Tạng sống hết đời còn lại đi. Nếu ngươi có gặp Đạt Nhĩ Ba, hãy đưa hắn đọc cuốn sách này, lúc đó hắn sẽ tha cho ngươi.”

Hoắc Đô thấy dây trói đã được cởi, huyệt đã được giải, liền quỳ lạy bái tạ Hoàng Dung, Lỗ Hữu Cước và Nhất Long liên tục, rồi thong thả lui ra. Lỗ Hữu Cước nói:

– “Các huynh đệ hãy đi ra, truyền lời cho bang chúng không được làm khó dễ ‘Hà Sư Ngã’, để hắn về Tây Tạng bình an. Nơi đây có sự vụ tối mật, ai không liên quan mời đi ra.”

Đoạn thi lễ với Hoàng Dung:

– “Hoàng bang chủ, mời phân phó!”

Hoàng Dung nói:

– “Lỗ bang chủ, Tĩnh ca ca, đây là Nhất Long đạo sĩ, đắc đạo thành tiên, đoán trước thiên cơ. Hai người cứ đọc cuốn ‘Thiên thư’ này ắt sẽ hiểu sự tình. Vô Danh thần tiên, vì sao tha chết cho hắn?”

Nhất Long nói:

– “Ta đọc trong mắt hắn có sự ‘buông bỏ’. Vào giây phút đó, hắn đã đạt được cảnh giới vô dục vô cầu. Một kẻ như vậy nên sống suốt đời còn lại để sám hối, như Từ Ân Đại Sư Cừu Thiên Nhận vậy.”

Hoàng Dung gật đầu, nói:

– “Đã vậy, Vô Danh thần tiên cũng đã có sắp xếp cho chúng ta, đúng không?”

Nhất Long đưa tay làm dấu mời, Hoàng Dung hiểu ý đỡ Quách Tĩnh lên ngựa, cùng nhau đi theo, gọi cả Lỗ Hữu Cước đi cùng. Nhất Long vừa cưỡi ngựa vừa nói:

– “Quách đại hiệp, mong người tha thứ cho bần đạo đã mạo phạm. Bần đạo biết người trung nghĩa tận cùng, cống hiến cả cuộc đời cho đất nước. Nhưng người có nghĩ đến thân bằng quyến thuộc không? Chư thần trên thiên giới có ‘Ngũ Đại Bi Thống’ (Năm điều đau thương), bần đạo ở đây là để ngăn cản hai trong năm điều đó.”

Quách Tĩnh đang mải mê đọc ‘Thiên thư’, Lỗ Hữu Cước cũng vậy. Hoàng Dung nhanh miệng hỏi:

– “Đó là năm điều gì?”

Nhất Long đáp:

– “Thứ nhất, Tiêu Phong, bang chủ thứ tám của Cái Bang tự sát để vua nước Liêu giữ lời hứa suốt đời không xâm phạm Bắc Tống. Thứ hai, Anh Hùng Xạ Điêu Quách Tĩnh tự vẫn cùng đảo chủ Hoàng Dung khi thành Tương Dương thất thủ. Thứ ba, tổ sư phái Nga My Quách Tương không bao giờ gặp lại và nối duyên cùng Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá.”

Hoàng Dung hỏi ngay:

– “Hai điều còn lại thì sao?”

Nhất Long cười nói:

– “Hai điều đó ta không dám nói, sợ thiên khiển.”

Hoàng Dung mỉm cười, nghĩ thầm “Thần tiên cũng có điều không dám nói.” Ngày xưa nàng là một thiếu nữ có tính cách thủy linh, lém lỉnh, đa mưu túc trí. Nàng tinh quái mà cũng ngây thơ, đơn thuần trong tình yêu. Sự dấn thân, hết mình vì tình yêu tự do, mặc kệ sự đời vì Quách Tĩnh ngày nào đã dần thay đổi khi nàng trở thành một thiếu phụ.

Khi đã là một bang chủ, một người vợ, người mẹ, Hoàng Dung có quá nhiều sự việc phải lo nghĩ, phải có trách nhiệm, phải chu toàn. Dần dà nàng rơi vào chính kết cục mà bản thân lo sợ: Những người xinh đẹp, tài giỏi thường không có kết thúc tốt đẹp.

Việc biết trước tương lai đã cho Hoàng Dung thấy tính vô thường của thời thế, sự bội bạc của triều đình nhà Tống và nhất là kết cục chẳng có hậu của gia đình nàng.

Bài hát ‘Chân Tình Chân Mỹ’ đã giúp Hoàng Dung nhớ lại ngày xưa khi còn trẻ nàng đã từng hết mình vì yêu, vì cảm giác hạnh phúc, quyến luyến không rời với Quách Tĩnh như thế nào. Nàng như được trở về quá khứ, được sống trong đó, lại là cô bé thủy linh ngày nào.

Lòng Hoàng Dung sợ hãi quá đỗi trước cảnh gia đình tiêu vong, con cái cô độc như thế, nhất định nàng phải ngăn chặn điều đó. Liếc nhìn chồng, thấy tóc mai điểm vài sợi bạc, nàng bất giác thương mến, nói:

– “Những thứ càng có linh tính càng dễ dàng mất đi. Tĩnh ca ca, chàng già rồi.”

Quách Tĩnh đang chăm chú đọc ‘Thiên thư’, nhưng ý thức vẫn chia ra cảnh giác xung quanh, nói:

– “Dung nhi, nàng định làm thế nào?”

Hoàng Dung dịu dàng nói:

– “Tĩnh ca ca, đợi xem Vô Danh thần tiên sắp xếp như thế nào đã. Chàng cứ đọc thật kỹ, xem những người chàng tin tưởng hết lòng lại đối xử với chàng thế nào khi Tương Dương sắp mất?”

Mỗi người một cuốn sách, đọc suốt trên đường đi. Hoàng Dung và Quách Tĩnh vận ‘Song Thủ Hỗ Bác’, vừa đọc vừa chú ý cảnh vật xung quanh. Đi hết sơn đạo, vòng qua núi, đến một thôn trang nhỏ bé, chẳng mất nhiều thời gian lắm.

Thôn trang hoang vắng giữa trời tuyết, chắc người dân đã chạy nạn hết cả. Bước vào một ngôi nhà, một cô bé chừng 10, 11 tuổi đang ngồi bên bếp lửa, cầm một cái que, xiên qua nhiều loại bánh, hơ lên nướng.

Thấy Nhất Long, cô bé nhảy lên, nói:

– “Long ca ca, muội đợi huynh lâu thật lâu, bánh sắp cháy hết rồi đây này!”

Nhất Long cười nói:

– “Muội thật là, cái gì cũng đem nướng lên hết sao? Mùi vị thế nào?”

Lam Linh Kiều cười tít cả mắt:

– “Ngon vô cùng a! Cái gì nướng cũng ngon!”

Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc liền xuất thủ, người lấy bếp, người lấy thịt, thủ pháp thành thục như đã luyện hàng trăm lần. Hoàng Dung thấy cách Nhất Long nói chuyện với Lam Linh Kiều, nghĩ thầm: “Hèn gì hắn tự xưng là bần đạo, tuy tu hành nhưng lại có thê tử, là đạo sĩ.”

Nhất Long đưa tay ra dấu mời, mọi người ngồi xuống, cùng thưởng thức món thịt nướng. Sáu người bên Quách Hoàng cùng sững sờ, không ăn thì thôi, ăn thì phát điên a! Thịt được tẩm ướp vô cùng lợi hại, mùi vị độc nhất thế gian, bảo sao thê tử của gã đạo sĩ động thủ lại thuần thục như vậy.

Mười một người cùng nhau tranh đấu, sau nửa giờ thì mới hài lòng vuốt ve bụng, các nam tử ợ ra thành tiếng, nằm ngửa ra sàn nhà thỏa mãn. Quách Tĩnh nói:

– “Vô Danh thần tiên, được người khoản đãi như thế này thật vô cùng vinh hạnh. Người có việc gì muốn làm, xin hãy cứ nói đi!”

Nhất Long vuốt bụng, cười sảng khoái, nói:

– “Nếu có làm khó Quách đại hiệp, xin thứ tội. Ta chỉ muốn hai người quy ẩn thôi!”

Thấy Quách Tĩnh sững sờ, Hoàng Dung liền nói:

– “Vô Danh thần tiên, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, thân tại giang hồ, muốn lui tránh phong ba nào có dễ như vậy!”

Nhất Long hài lòng, người thông minh đúng là dễ nói chuyện, nói:

– “Hoàng bang chủ đừng lo, ta đã có sắp xếp. Xin đợi một chút.”

Đoạn đi khá xa, một lát sau quay lại, kéo theo mấy cái xác người đông cứng trong tuyết. Nhìn thấy trang phục đơn bạc, ai cũng đoán họ là nạn dân không may chết trong chiến loạn.

Nhất Long chạm tay vào các xác chết, chỉ thấy cơ thể họ dần thay đổi, vóc dáng biến thành giống như Quách Hoàng. Khuôn mặt họ cũng thay đổi thành giống y hệt Quách Tĩnh và Hoàng Dung.

Ai nấy đều kinh ngạc tột độ. Lỗ Hữu Cước nói:

– “Thật là thần diệu. Giống y hệt không sai chút nào!”

Nhất Long chắp tay, nói với hai người chết:

– “A di đà phật. Cảm tạ các thí chủ xả bỏ thân xác, giúp Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ tai qua nạn khỏi. Mong các thí chủ siêu thoát, sớm nhập luân hồi, siêu thăng sinh mệnh.”

Hoàng Dung nói:

– “Vô Danh thần tiên đúng là thần cơ diệu thủ. Làm giả đến thần không biết, quỷ không hay. Tiếp theo chúng ta phải cởi bỏ quần áo cho người chết mặc, thay đổi đầu tóc của họ cho giống, đúng không?”

Nhất Long nói:

– “Đúng vậy. Trong gian phòng kia có quần áo thường dân. Mời Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ qua bên đó thay đổi trang phục.”

Hoàng Dung liền kéo chồng vào phòng. Quách Tĩnh phản kháng quyết liệt, song không vận được nội lực, chẳng cự lại nổi. Quách Tĩnh định hét lên, Nhất Long hiểu ý liền điểm huyệt câm của ông luôn. Lỗ Hữu Cước ợ một cái, nói:

– “Vậy những người khác thì sao?”

Nhất Long gật đầu, nói:

– “Ta chỉ muốn gia đình Quách đại hiệp quy ẩn giang hồ. Gia Luật Tề, ba chị em họ Quách, anh em họ Võ muốn đi đâu thì đi. Chỉ cần đừng dính tới chiến hỏa là được. Các ngươi đã đọc ‘Thiên thư’, biết rõ nhà Tống đã mục nát từ trong ra ngoài, bại vong là không thể tránh khỏi. Tự tiện đi thôi!”

Gia Luật Tề nói:

– “Lỗ bang chủ, xin thứ lỗi, không phải là ta hèn nhát. Nhưng triều đình đã thối nát đến cùng cực, chúng ta bán mạng để cho kẻ gian bán quốc cầu vinh, quá không có công đạo! Vô Danh thần tiên, có thể thi pháp cho ta và Phù muội không?”

Nhất Long nói:

– “Dễ thôi. Ta sẽ đến thành Tương Dương để đợi Quách Tương mừng sinh nhật, Dương Quá ném đá giết chết Mông Kha. Lúc đó ngươi tìm cách khống chế Quách Phù là xong.”

Võ Đôn Nhu cũng nói:

– “Anh em chúng ta đã nguội nhiệt huyết giang hồ, cũng muốn quy ẩn. Kính mong Vô Danh thần tiên tương trợ!”

Nhất Long gật đầu, nói:

– “Trước tiên cứ về Tương Dương đã. Mùa đông là lúc Thần Điêu Đại Hiệp xuất đầu lộ diện, đoàn tụ với ái thê. Ta có việc cần phải diện kiến người, không muốn thiên cơ thay đổi quá lớn. Bây giờ cứ giấu Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ đi đã.”


============================================================
Chapter 15
============================================================

Quách Tĩnh thì bị điểm huyệt, để cho Hoàng Dung chăm sóc ở một sơn cốc hoang vu. Sau đó đoàn người trở về thành Tương Dương cùng thi thể của “Quách đại hiệp” và “Hoàng bang chủ”. Ai cũng không nỡ từ biệt lãnh tụ võ lâm huy hoàng một thời.

Nhất Long nói:

– “Buồn làm chi? Nếu muốn thì sẽ gặp lại nhau thôi, chỉ với cái tên khác, thân phận khác mà thôi. Giang hồ phân tranh, ngươi chết ta sống, có đáng vì hiệp nghĩa mà uổng mạng không?”

Mọi người nghe lấy, thấm thía trong lòng. Gia Luật Tề nói:

– “Vô Danh thần tiên, người có thể thay đổi cả dung mạo của người khác, muôn hình vạn trạng, tùy tâm sở dục sao? Đây là tiên pháp sao?”

Nhất Long lắc đầu, nói:

– “Người chết thì dễ dàng, cơ năng đã đình chỉ, đổi rồi sẽ không về lại ban đầu. Người sống thì không được, cơ bắp có ký ức riêng, sẽ về lại bộ dáng cũ trong chốc lát. Các ngươi muốn quy ẩn, chỉ có thể dùng thuật dịch dung thôi!”

Gia Luật Tề cười nói:

– “Ta không sợ chết, chỉ cần chết có ý nghĩa! Ta hỏi về công phu này, là không biết Vô Danh thần tiên có thể thay đổi…”

Nhất Long mỉm cười, nói:

– “Thay đổi cái gì?”

Gia Luật Tề biết Nhất Long đã hiểu ý, nói:

– “Chẳng hay Vô Danh thần tiên có thể thay đổi tính nết của tệ nội, bớt đi tính kiêu căng, ngạo mạn mà thôi.”

Nhất Long nói:

– “Có thể, nhưng ngươi không dám!”

Gia Luật Tề hỏi:

– “Sao lại thế?”

Nhất Long nghiêm khắc nói:

– “Kẻ có tính như thế, phải đánh cho một trận! Răn dạy không được, thì đánh hai trận! Ăn đòn thay cơm, mới có thể nên người! Các ngươi ai cũng kính sợ danh tiếng của Hoàng Dược Sư, Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ nên không dám làm gì nàng. Càng được thể thì càng lên mặt, đó là cá tính xấu xí của Quách Phù!”

Gia Luật Tề đành im lặng, chăm chú đọc quyển thiên thư. Đoàn người cưỡi ngựa rất nhanh về đến thành Tương Dương. Nhất Long nghĩ thầm trong đầu, giờ này chắc là Quách Tĩnh đang phản đối dữ dội lắm, bản tính của ông là hào sảng, vô tư, chân thật, yêu nước yêu dân, hy sinh hết mình mà. Nhưng hiếm có anh hùng nào qua được ải mỹ nhân, gã tin là chỉ cần có thời gian, Hoàng Dung sẽ thuyết phục được Quách Tĩnh thôi.

Về đến nơi, Lỗ Hữu Cước liền thông báo khắp nơi, rằng Hoàng Dung gặp phải Nam Hải Ác Nhân, bị tử thương. Quách Tĩnh cứu giúp nhưng cũng trúng phải độc thủ, cũng qua đời.

Ai nấy đều bàng hoàng, không thể tin nổi vào tai mình. Khi đến tận nơi thì thấy đúng là Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ đã ngộ hại, nằm trong quan tài. Nhiều người ngất đi, cả thành Tương Dương khóc liền ba ngày ba đêm, dùng nghi lễ trang trọng nhất để tống táng.

Tang lễ kéo dài nhiều ngày. Các lộ anh hùng đều tề tựu về thành Tương Dương chia buồn. Tỷ muội Quách Tương, Quách Phù khẩn cấp hồi gia, khóc lóc náo loạn một hồi. Dương Quá cũng xuất hiện cùng Nhất Đăng Đại Sư, Từ Ân Đại Sư, Chu Bá Thông và Anh Cô. Nhất Long ngạc nhiên, nghĩ thầm:

– “Xem ra Kim Luân Pháp Vương đã gặp chuyện không may, nên không đấu với Từ Ân Đại Sư. Dù sao thì Cừu Thiên Nhận không chết, nhưng ân oán với Anh Cô cũng được Dương Quá hóa giải. Đây là hiệu ứng cánh bướm, thật kỳ diệu!”

Gã liền đứng lên, nói:

– “Bần đạo là Vô Danh, xin bái kiến Thần Điêu Đại Hiệp! Có điều trọng yếu, cần báo cho đại hiệp, mong thứ lỗi đường đột!”

Dương Quá nói:

– “Không dám, chính là tại hạ. Chữ ‘đại hiệp’ ta quyết không dám nhận. Vô Danh chân nhân có điều gì phân phó, xin cứ nói.”

Nhất Long nói:

– “Chẳng hay Thần Điêu Hiệp có còn nhớ đến Lục Vô Song và Trình Anh hay không?”

Dương Quá mỉm cười, nói:

– “Họ là hai hảo nghĩa muội của ta, chúng ta tình thâm như huynh đệ. Nhị muội và tam muội đã ẩn cư nơi sơn dã, không biết các hạ nhắc đến có việc gì?”

Nhất Long nói:

– “Việc này có hơi tế nhị, không biết Thần Điêu Hiệp có thể đến một chỗ vắng người, cùng ta bàn luận hay không?”

Dương Quá nhíu mày, nói:

– “Ta hành sự quang minh lỗi lạc, có gì mà phải che dấu? Các hạ cứ nói đi?”

Quách Tương vừa gặp Dương Quá mấy ngày gần đây, được thấy khuôn mặt tuấn tú của chàng, lòng thầm thương trộm nhớ, tâm hồn ngơ ngẩn. Nghe thấy có chuyện liên quan đến nữ nhân, nàng liền dỏng tai lên, nhìn chằm chằm vào Dương Quá. Nhất Long nhếch mép, chuyện này giải quyết cũng phải kéo cả Quách Tương vào, kết đôi cho hai người. Gã nói:

– “Quách cô nương cũng có liên quan đến việc này, mong Thần Điêu Hiệp cùng ta đến một chỗ vắng người để nói rõ, được không?”

Dương Quá nảy sinh tò mò, cùng Quách Tương và Nhất Long tới một gian phòng. Trong đó có hai nữ tử và hai lão nhân ngồi đợi, là Hoàng Dược Sư, Lỗ Hữu Cước, Lục Vô Song và Trình Anh. Khi nghe tin phu thê Quách Tĩnh và Hoàng Dung ngộ hại, họ ngay lập tức đến thành Tương Dương, được Lỗ Hữu Cước tiếp đãi ở đây.

Hoàng Dược Sư nói:

– “Vô Danh đạo sĩ, Lỗ Bang Chủ nói các hạ sẽ cho lão phu biết chân tướng. Con gái lão phu chưa chết đúng không? Đích thân lão phu kiểm tra tử thi, biết ngay không phải là Dung nhi! Nếu không phải Lỗ bang chủ ngăn lại thì lão phu đã làm loạn lên rồi! Nháo kịch này là thế nào?”

Nhất Long vung tay một cái, một quyển ‘Thiên thư’ nhẹ nhàng đáp vào mặt bàn trước mặt Hoàng Dược Sư. Đưa cho những người còn lại mỗi người một quyển, gã nói:

– “Thất lễ, xin Hoàng đảo chủ thứ tội. Xin mọi người hãy lật ra, sẽ rõ tiền nhân hậu quả.”

Cuốn sách đã được Nhất Long viết lại, ngoài hai ‘vị lai’ cũ, bổ sung một ‘vị lai’ nữa có gia đình Quách Tĩnh quy ẩn, sống hạnh phúc lánh xa thế nhân. Sự kiện khá nhiều, Nhất Long thêm mắm thêm muối vào đó, bôi xấu dòng lịch sử chính thậm tệ, cho tất cả nhân vật có cái kết thê thảm nhất có thể. Hoàng Dược Sư đã trải qua mọi sự trên đời mà cũng bị kinh hoàng, đọc chăm chú từng chữ một.

Đọc xong sách, ai cũng ngẩn ngơ bàng hoàng, cảm xúc thất kinh tột độ. Quyển sách rơi ra khỏi tay, Quách Tương quỵ xuống, lẩm bẩm:

– “Không thể nào? Cuộc đời ta nếu không kết thân với Dương ca ca thì sẽ thảm liệt như vậy?”

Nhất Long nhìn nàng, cố gắng nhịn cười, mặt không cảm xúc, ra vẻ cao nhân đắc đạo. Gã viết ra các ‘vị lai’ khác khi Quách Tương không lấy được Dương Quá thì kết cục vô cùng thê thảm. Không cô độc cả đời, bị kẻ thù hãm hiếp, thì cũng bị quân Nguyên bắt được, làm nhân côn đến chết. Trong kết cục nào nàng cũng khàn cả giọng gọi tên Dương Quá đến chết mà không được đáp lại, thê thảm đến cùng cực, làm người đọc căm phẫn.

Dương Quá sững sờ, hỏi:

– “Nhị muội, tam muội, sự việc có đúng như ‘Thiên thư’ viết không?”

Trình Anh không nói. Lục Vô Song nghẹn ngào, nói:

– “Vâng… đúng là như thế.”

Dương Quá kêu lên:

– “Ôi! Ta thật có lỗi với các nàng! Ta vốn chỉ muốn thủy chung như nhất với cô cô, chẳng ngờ lại gieo tình, sinh ra nghiệp duyên như thế này!”

Nhất Long vội sửa lời, dẫn đạo Dương Quá:

– “Thần Điêu Hiệp, không thể gọi là nghiệp duyên được. Người vốn có tình ý với Lục cô nương, Trình cô nương, song thấy có lỗi với Dương phu nhân nên mới định rõ danh phận với hai người họ thôi. Nay ván đã đóng thuyền, gạo đã nấu thành cơm, tình yêu ra hoa kết thành trái, Thần Điêu Hiệp phải có trách nhiệm chăm sóc cho các nữ tử chứ?”

Dương Quá nói:

– “Vậy hai con gái của ta, Quan nhi và Trình nhi, bây giờ ở đâu?”

Nhất Long nói:

– “Ở gian bên thôi. Quan nhi, Trình nhi, ra gặp phụ mẫu đi!”

Lục Quan Quan và Trình Tiêu bước ra, mắt đỏ bừng, cùng gọi:

– “Phụ thân!”

Dương Quá ôm lấy hai con gái, Lục Vô Song và Trình Anh cũng không kìm được, nhào vào lòng chàng. Cả nhà vừa mừng vừa tủi. Dương Quá quỳ xuống, nói:

– “Dương Quá cảm tạ Vô Danh chân nhân đã đưa đường chỉ lối, giúp tại hạ ra khỏi chướng khí mê mù của số mệnh, rõ ràng con đường về sau.”

Nhất Long cười, ngâm:

Mười năm sinh tử miên man…

Lòng xuân khôn dứt muôn ngàn ái ân…

Quan san vạn dặm cô phần…

Thê lương tình ấy phân trần nơi đâu…

Tương phùng chẳng nhận được nhau…

Tóc xanh mặt ngọc đượm màu phong sương…

Đây là bài từ của Tô Đông Pha, viết cho người vợ quá cố. Dương Quá mỗi khi nhớ đến Tiểu Long Nữ đều nghĩ đến bài từ này. Chàng nhớ đến nàng, hai hàng lệ trào ra, nước mắt không ngừng. Nhất Long nói:

– “Không phải đau thương. Ta có mặt ở đây là để ngăn tất cả sự việc đau lòng trong thiên thư. Quách cô nương không bị Kim Luân Pháp Vương bắt đi. Hoàng bang chủ không phải đi tìm, đôi chim điêu không bị lão giết. Dưới Đoạn Trường Nhai có một cái đầm nước, sâu bên dưới có một cái thủy động, dẫn sang một nơi khác. Dương phu nhân ở nơi ấy, trong ‘Thiên thư’ có viết cả rồi. Chúc mừng Thần Điêu Hiệp có được bốn người vợ xinh đẹp tuyệt trần, toàn tâm toàn ý, lòng ta thật tâm chúc phúc các ngươi đầu bạc răng long.”

Dương Quá nghe chữ ‘bốn’, chưa hiểu ra sao cả, chợt nhớ đến số phận thê thảm của Quách Tương trong ‘Thiên thư’ nếu không cưới chàng, quay sang nhìn nàng.

Quách Tương đỏ mặt, nói:

– “Dương ca ca… muội…”

Dương Quá hiểu ý, nói:

– “Tiểu muội tử, gả cho ta nhé?”

Quách Tương hạnh phúc vô cùng, nói:

– “Vâng…”

Hoàng Dược Sư cười khanh khách, nói:

– “Diệu, diệu, thật diệu a! Đây là lần đầu tiên trong đời lão phu được đọc một thứ thú vị như thế này! Vô Danh đạo sĩ, ngươi quá tà dị, rất hợp ý lão phu. Còn nữa không?”

Nhất Long cười cười, quăng cho lão 3 cuốn ‘Xạ Điêu Tam Bộ Khúc’, thuận tay đưa luôn cuốn ‘Thiên Long Bát Bộ’. Hoàng Dược Sư đón lấy như báu vật, lật mấy trang, khen không dứt miệng. Nhất Long nói:

– “Hoàng đảo chủ, con gái và con rể ngài ẩn cư nơi thâm sơn, muốn gặp có thể nhờ Lỗ bang chủ đưa đi. Thiên cơ là việc hệ trọng, ảnh hưởng đến cả số mệnh, thay đổi cả sinh tử. Hoàng đảo chủ cứ việc xem thoải mái, tiết lộ cho hảo bằng hữu để cứu mạng họ cũng được. Nhưng nếu có kẻ muốn ác ý lợi dụng để trục lợi hại người, thì đành nhờ Hoàng đảo chủ và Lỗ bang chủ trông chừng giúp cho. Xin cảm tạ!”

Đoạn nói:

– “Thần Điêu Hiệp, đã 16 năm rồi không được gặp ái thê, chắc ngài nóng lòng vô cùng. Chúng ta cùng lên đường đến Tuyệt Tình Cốc thôi.”

Dương Quá nói:

– “Tế tử, tên họ của ngươi là gì, vì sao lại lấy tên là Vô Danh?”

Nhất Long ngạc nhiên nói:

– “Thần Điêu Hiệp sao lại gọi ta là con rể? Ta tên là Nhất Long, người Đại Việt, hành hiệp không muốn lưu tình, dứt áo ra đi không cần tính danh. Vì vậy mà ta lấy tên là Vô Danh, cạo đầu trọc để các nữ tử tưởng là người tu hành, khỏi phải vấn vương.”

Dương Quá cười nói:

– “Tế tử, Quan nhi và Trình nhi đều ưng ý ngươi, muốn bái đường thành thân, còn chối gì nữa? Vô Danh đại hiệp, diệu kế a, không có tên họ, lại vờ làm người tu hành! So với thủ đoạn ẩn tàng của ta, còn cao hơn một bậc!”

Nhất Long cười:

– “Nhạc phụ quá khen. Trước tiên chúng ta cần lên đường cứu nhạc mẫu đã, việc bái đường thành thân xin được hoãn lại sau.”

Dương Quá liền ưng thuận. Đoàn người từ biệt Hoàng Dược Sư và Lỗ Hữu Cước, phi ngựa lên phương bắc để đến Tuyệt Tình Cốc.

Đến nơi, Dương Quá đọc lại một lần ‘Thiên thư’, thấy mình nguyên bản hành sự quá lỗ mãng, nhảy bậy tự tử, may mà bên dưới có cái đầm nước. Giờ suy tính kỹ, chàng liền lấy dây thừng leo xuống dưới. Mọi người muốn xuống theo, Nhất Long liền ngăn lại, nói:

– “Nhạc phụ đã không gặp nhạc mẫu 16 năm trời, tương tư sầu khổ không sao kể xiết. Để cho hai người riêng tư với nhau vậy.”

Lục Vô Song ôm lấy Lục Quan Quan, nghe nàng kể chuyện trải qua từ khi bỏ nhà ra đi. Trình Anh tính ít nói, ôm Trình Tiêu vào lòng, lắng nghe Lục Quan Quan. Lam Linh Kiều và Quách Tương cũng ngồi bên đống lửa chăm chú nghe. Nhất Long xấu hổ, nhẹ nhàng đi ra nơi khác. Gã đi đến Đoạn Trường Nhai, nhìn xuống vực sâu, nói một mình:

– “Chắc giờ này Dương Quá gặp Tiểu Long Nữ dưới đó, đang nhảy khắp nơi sung sướng vô bờ. Thần Điêu Đại Hiệp đã đạt hạnh phúc viên mãn với 4 cô nàng. Vậy còn ta thì sao? Từ Minh Nguyệt đang ở đâu? Trần Thục Huyền thế nào rồi?”

Có tiếng thiếu nữ ở phía sau, là Tống Thanh Ngọc, nàng nói:

– “Huynh muốn gặp Từ tỷ tỷ, không phải là không được.”

Nhất Long nhớ người đến thất thần, chẳng để ý được là Tống Thanh Ngọc đã đi theo ở sau. Gã vươn tay ôm eo nàng, nói:

– “Ngọc nhi, nàng và Quan nhi lúc nào cũng hiểu lòng ta nhất. Có cách gì, nàng nói đi?”

Tống Thanh Ngọc rúc vào lòng Nhất Long, nói:

– “Từ tỷ tỷ ngoài lạnh trong nóng, rời xa chắc sẽ rất nhớ huynh. Chúng ta đã đến nơi ước hẹn là Tương Dương còn không gặp được tỷ ấy, xem ra đã có sự không lành xảy ra. Cũng may muội có lệnh bài tôn giả của Âm Quý Phái, chỉ cần đưa cho thanh lâu nào là họ cũng sẽ tiếp nhận muội. Sau đó…”

Nhất Long hiểu ý nàng. Chỉ cần để Tống Thanh Ngọc vào Âm Quý Phái, sau đó nàng để lại ám hiệu, gã lần theo là sẽ tìm được tung tích Từ Minh Nguyệt. Gã đưa tay ngắt một bông hoa, cài lên tóc Tống Thanh Ngọc, nói:

– “Muội lúc nào cũng lòng đầy tâm tư, hết lòng vì ta. Thế mà ta chỉ toàn nhớ tới người khác, thật ủy khuất cho muội…”

Tống Thanh Ngọc đưa tay lên môi Nhất Long, ngăn không cho gã nói tiếp. Nàng nói:

– “Huynh không nên tự trách nữa. Lần trước huynh đã hù các tỷ muội suýt chết vì sợ rồi. Huynh không buông bỏ chúng muội, số mệnh chúng ta cũng không rời khỏi nhau được.”

Đoạn đưa lên môi thơm. Nhất Long định hôn nàng, song ngừng lại, nói:

– “Nhạc phụ và nhạc mẫu đã lên đây rồi, nhanh quá chừng! Chúng ta tránh đi là hơn.”

Bèn ôm lấy Tống Thanh Ngọc, núp vào sau bụi cây gần đó.

Dương Quá và Tiểu Long Nữ lên khỏi thâm cốc, kề vai bên nhau, ngắm nhìn cảnh vật. Họ nhìn hai hàng chữ năm xưa Tiểu Long Nữ khắc lên vách đá: “Mười sáu năm sau tái hợp ở đây, phu thê thâm tình, xin đừng lỡ hẹn.”

Dương Quá và Tiểu Long Nữ tưởng như sang kiếp khác, nhìn nhau cười hạnh phúc, bao nhiêu khổ sở trong mười sáu năm như hóa thành hư vô.

Dương Quá cài một bông hoa lên tóc Tiểu Long Nữ, hai người oanh oanh yến yến, hạnh phúc vô cùng. Ở sau mấy tảng đá xa xa, Nhất Long nói khẽ:

– “Nàng đừng nhúc nhích nữa, nhạc phụ phát hiện ra thì không hay chút nào!”

Tống Thanh Ngọc đẩy mông vào hạ thân Nhất Long, nói:

– “Huynh không muốn bị phát hiện, thì đứng yên cho muội đi. Đâu phải lúc nào cũng có hoàn cảnh tuyệt hảo thế này?”

Nhất Long nói:

– “Suốt một tháng qua các nàng cố tình chia ra mỗi người đơn độc với ta một đêm, còn thiếu gì hoàn cảnh đâu? Sao hôm nay nàng lại bạo dạn thế?”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Tức cảnh sinh tình thôi. Vợ chồng người ta tú ân ái, chúng ta không được sao? Núi tuyết mọc đầy hoa, cảnh sắc thiên nhiên này không dễ có.”

Nhất Long ôm chặt Tống Thanh Ngọc không cho nàng cựa quậy nữa, nói:

– “Tú ân ái thì tú ân ái, nhưng nàng đừng trêu chọc ta như vậy nữa được không? Ta sắp nhịn hết nổi rồi!”

Tống Thanh Ngọc tỏ vẻ dỗi dằn, nói:

– “Các tỷ muội vẫn lén theo dõi huynh hằng đêm, ai mà chả biết huynh lén cho Lục tỷ tỷ ‘gặm’ mệnh căn của huynh! Thế mà suốt hai tháng huynh chỉ hôn hít, vuốt ve chúng muội thôi! Không công bằng!”

Nhất Long lúng túng, nói:

– “Lục Quan Quan hẹn sau khi bái đường thành thân, ta đã đáp ứng. Ở gần bên các muội, dục hỏa quá thịnh, chỉ có cách ấy để giải tỏa thôi, còn biết làm thế nào?”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Lục tỷ tỷ muốn để sau khi thành thân, nhưng người ta không cần a. Huynh muốn ‘ăn thịt’ muội hay Trình tỷ lúc nào mà chẳng được. Dù sao thì…”

Nàng ngập ngừng, nói thì thầm vào tai Nhất Long:

– “Muội là kỹ nữ lẳng lơ, sinh ra chỉ để đàn ông chơi. Tiểu tao hóa thèm đại kê ba, huynh mau chơi muội!”

Nhất Long nóng bừng cả mặt, mệnh căn cứng ngắc bên dưới, không ngờ Tống Thanh Ngọc còn có tuyệt chiêu này. Hắn cắn môi, cố kìm nén dục vọng đang dâng trào khó kiểm soát. Tống Thanh Ngọc thấy thế, thỏ thẻ nói:

– “Huynh có dục hỏa, chúng muội cũng có a. Muội là gái đã một đời chồng, không có đàn ông sẽ ngứa ngáy khó nhịn. Mấy ngàn tên Thát tử đã chơi muội rồi, quý giá gì nữa đâu? Ngươi tình ta nguyện, chúng ta yêu nhau, còn phải giữ gìn làm chi?”

Đoạn nóng rực cả người, ôm ghì lấy Nhất Long, thở hổn hển nói:

– “Huynh cứ coi muội như món đồ chơi, thỏa mãn dục tình đi. Muội thèm huynh đã lâu lắm rồi. Không được giải tỏa chắc phát điên mất. Huynh không phải liệt dương công tử chứ?”

Bị khích đến lòng tự trọng, Nhất Long tức điên lên, liền không còn khống chế nổi nữa, mò vào ngực nàng, bàn tay xù xì xoa bóp lung tung.

Tống Thanh Ngọc cũng ôm lấy Nhất Long, sờ loạn cả lên, cầm tay gã đưa vào đầu vú và hạ thể, nói:

– “Nắn mạnh lên, ngực muội ngứa quá. Huynh chơi luôn đi, sợ lâu bọn họ sẽ lên tìm chúng ta đấy.”

Nhất Long sờ xuống dưới, phát hiện ra nàng không mặc quần lót, ướt dầm dề, dâm thủy chảy theo đùi thành dòng. Tống Thanh Ngọc càng khó chịu hơn, tiểu huyệt kích động co rút nhè nhẹ, nước dâm chảy càng nhiều, ướt một mảng lớn ở đùi.

Nàng run rẩy nhẹ nhàng, bầu ngực trắng căng ra giữa trời tuyết, hai đầu vú cứng ngắc hướng lên. Ngón tay Nhất Long càng vân vê, hai hạt đậu nhỏ màu hồng càng cứng hơn, bàn tay nhỏ tự đưa xuống huyệt dâm xoa vuốt.

Hai đầu gối run từng đợt, không kiên trì nổi, Tống Thanh Ngọc ngã về phía trước, chống tay vào một tảng đá. Nàng nói:

– “Tu luyện công pháp của huynh, mông muội cứ cong tớn lên, âm huỵet cọ xát, suốt ngày rỉ nước. Huynh mau dùng ống chen vào, rút bớt nước ra chứ?”

Tay nàng vén áo lên, bẹn đùi khoe ra, nửa người cúi xuống, eo cong hạ thấp, tôn lên hạ thể. Hai bờ mông nung núc tròn đầy cong lên, hoa huyệt ướt đẫm đỏ hồng khoe ra, âm hộ phình ra chờ đợi.

Nhất Long chịu hết nổi kiểu màn trời chiếu đất, tuyết rơi lả tả, hoa trắng mọc khắp nơi, lại có mỹ nhân dâm đãng mời mọc như thế này. Hắn rút côn thịt ra, cắm một cái, cả hai cùng rên lên vui sướng.

Ánh mắt Tống Thanh Ngọc nhìn ra đằng ra mấy trăm mét, thấy Dương Quá đang ôm lấy Tiểu Long Nữ, hôn lên môi nàng, liền quay đầu ra sau, nói:

– “Long ca ca, hôn muội đi!”

Nhất Long liền kề môi hôn nàng, nước bọt đầy miệng, tư thế quá bản năng, hoàn cảnh dễ bị phát hiện khiến hay người say mê trong men tình. Tống Thanh Ngọc nói:

– “Huynh nắm lấy hai tay muội, đẩy mạnh vào! Chơi nát hoa huyệt đi! Muội thích lắm! Chơi chết tiểu tao hóa đi!”

Nhất Long thở hổn hển, nói:

– “Thiên giới không nói như vậy, để ta dạy muội.”

Đoạn vừa thúc đẩy thật lực, vừa dạy cho nàng cách nói bậy. Tống Thanh Ngọc vốn tính dâm đãng, học rất nhanh, nói:

– “Con đĩ hiểu rồi! Địt toét lồn đĩ đi! Chơi nát bướm phò đi! Mạnh vào! A a a!”

Nhất Long vội bịt miệng Tống Thanh Ngọc lại, kẻo nàng kêu quá lớn, khiến Dương Quá nghe được. May thay Dương Quá và Tiểu Long Nữ đang quá vui mừng sung sướng sau 16 năm được gặp lại nhau, trong lòng chỉ có tình lữ, bỏ quên hết cả ngoại cảnh, nên không nghe thấy được.

Nhất Long thấy an toàn hơn, càng được thể, nói:

– “Nói đi, Thanh Ngọc lồn phò, nàng là gì?”

Tống Thanh Ngọc cuồng loạn đê mê, nói:

– “Là con chó cái! Bồn chứa tinh! Đồ chơi của đàn ông! Là cái bọc cặc! Đồ thủ dâm của Long ca ca! Là con đĩ thèm địt”

Nhất Long nghe thấy, tình dục lên đỉnh điểm, đưa đẩy mạnh hơn nữa. Gã sợ toàn bộ công lực làm tổn thương Tống Thanh Ngọc, truyền cho nàng chân khí để dò xét, bảo vệ kinh mạch của nàng.

Dò thấy những điểm nhạy cảm trên người Tống Thanh Ngọc, Nhất Long nảy ra ý xấu, dùng chân khí kích thích tất cả những điểm mẫn cảm đó cùng lúc: Ngực, eo, tai, gáy, má, bụng, đan điền…

Tống Thanh Ngọc thét lên nho nhỏ trong miệng, chất lỏng trong suốt từ hoa huyệt phun ra, cảm giác sảng khoái toàn thân lan tràn, cả người co rút không dừng lại được.

Từ khi khai mở tầng thứ hai của ‘Kinh Dương Thần Long’, Nhất Long đã có thể tùy ý điều khiển cảm giác, độ dài, độ cứng, hình dáng cơ thể. Gã thấy Tống Thanh Ngọc đã đến cao trào, liền vỗ nhẹ vào mông nàng một cái, khiến chân khí chạy loạn khắp các huyệt nhạy cảm, làm toàn thân này sướng như muốn tan ra từng mảnh. Gã khống chế cho mệnh căn bắn ra dịch tới cạn cả hai tinh hoàn mới thôi.

Tống Thanh Ngọc sướng dục tiên dục tử, Nhất Long cũng sảng khoái vô cùng, một giọng nữ chợt cất lên:

– “Long ca ca với Tống tỷ tỷ thật hư hỏng quá đi mất, lêu lêu!”

Nhất Long kinh hãi, nhận ra ngay là Lam Linh Kiều. Đây là lần thứ hai hắn bị các nàng làm bất ngờ như thế này. Toàn bộ lực chú ý và giác quan thứ sáu đều hướng về Dương Quá, sợ bị hai người kia phát hiện, thành thử ở phía sau không có chút để ý nào, đã bị nàng thấy hết!

Tống Thanh Ngọc thầm mắng một câu, đã phân chia với nhau hôm nay sẽ để nàng một mình với Nhất Long, cuối cùng bị Lam Linh Kiều tò mò đi theo nhìn lén. Ác ý trả thù nổi lên, nàng nói:

– “Lam muội, nam nữ yêu nhau phải gần gũi, có gì hư hỏng đâu. Muội lại đây, tỷ có đồ ăn cho muội đấy!”

Nghe có đồ ăn, Lam Linh Kiều liền lại gần ngay lập tức, hỏi:

– “Đồ ăn ở đâu, Tống tỷ?”

Nhất Long định rút mệnh căn ra, bị Tống Thanh Ngọc giữ lại. Nàng nói:

– “Lam muội, sớm hay muộn gì muội cũng cưới Long ca ca, đúng không? Động phòng phải làm sao, để tỷ chỉ cho muội nhé! Muội thấy Lục tỷ tỷ hay gặm mệnh căn của Long ca ca đúng không? Đồ ăn là tinh túy của Long ca ca đấy. Giờ muội thử làm giống như Lục tỷ tỷ là được.”

Lam Linh Kiều nghe tới liền đỏ mặt, song Tống Thanh Ngọc thân thiết với nàng nhất, đã nói vậy thì nàng cũng có ước ao được giống Lục Quan Quan. Nàng gật đầu, nói:

– “Long ca ca, mệnh… mệnh căn của huynh đâu? Đưa đây cho muội ‘gặm’ thử a.”

Lúc này thì Tống Thanh Ngọc đẩy Nhất Long ra. Gã lúng túng chìa mệnh căn ra, Lam Linh Kiều liền quỳ xuống, há miệng ra, áp đôi môi xinh vào, ngậm lấy. Nàng liếm mút mấy cái, rồi nói:

– “Mùi vị rất kỳ lạ a, chua chua chát chát… tanh nồng, ngậy ngậy…”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Đừng làm uổng phí nhé, phải liếm sạch sẽ đi, bổ dưỡng, nhanh cao lớn lắm đấy!”

Lam Linh Kiều chỉ mong mình nhanh lớn lên, có thêm huyết nhục để chuyển vào ngực mông, nghe vậy liền sáng bừng mắt lên, ngậm lấy Tiểu Nhất Long, liếm mút một hồi. Sau khi thấy mệnh căn chẳng còn tí dịch nào, nàng liếm mép, nói:

– “Đồ tốt như vậy mà chỉ có Lục tỷ tỷ với Tống tỷ tỷ được hưởng, bảo sao hai người có thân hình tuyệt mỹ đến như vậy!”

Liền áp ngay mặt vào hoa huyệt Tống Thanh Ngọc, liếm láp mút mát, tham lam như quỷ chết đói, khiến nàng bịt miệng ngăn tiếng rên rỉ, quằn quại tránh cái lưỡi của Lam Linh Kiều.

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Muội từ tốn thôi, tỷ vừa du vân thiên ngoại xong, còn nhạy cảm lắm. Từ từ có phần của muội mà. Ngoan nào.”

Nhất Long sửa lại áo quần cho kín kẽ, chăm chú quan sát Dương Quá, vẫn không thấy có dị sắc gì trên mặt nhạc phụ. Dương Quá đã là đệ nhất cao thủ, đạt cảnh giới ‘Siêu Phàm Nhập Thánh’, nếu bị người theo dõi như vậy, ắt sẽ nhận ra ngay. May thay Nhất Long đã thành thục điều khiển khí, mỗi khi quan sát thấy khí quanh người Dương Quá có biến đổi nhẹ, gã liền chăm chú vào chỗ khác ngay.

Dương Quá cũng nhận ra có kẻ quan sát mình, khi có khi không, khi gần khi xa, thầm đoán có lẽ là Nhất Long, liền nói với Tiểu Long Nữ:

– “Long nhi, mong nàng tha lỗi cho ta. Gần đây, ta gặp một thần nhân, nói rằng ta có 3 cô vợ nữa ngoài nàng. Chi tiết thế nào ở trong cuốn ‘Thiên thư’ này. Họ đang chờ chúng ta, mau xuống núi thôi.”

Sau tảng đá, Lam Linh Kiều đã liếm sạch không còn một giọt tinh nào. Tống Thanh Ngọc cắn răng, mặc lại y phục, nói:

– “Muội đúng là tiểu quỷ tham ăn, hại tỷ tỷ cao trào suýt ngất đi mấy lần! Lần sau có muốn ăn nữa, hỏi Long ca ca, hoặc khi tỷ và huynh ấy gần gũi…”

Nàng nhìn trộm Nhất Long, thấy mặt gã đỏ lên xấu hổ, liền cười thầm. Nàng rành rẽ chuyện gối chăn hơn tất cả các nữ, biết nếu có hai cô nương cùng lúc thì đàn ông càng khoái, thậm chí nhiều hơn cũng không chê. Khi bình thường càng kín đáo với người ngoài càng tốt, khi gần gũi phải không ngại bất cứ điều dâm tục nào. Tống Thanh Ngọc nghĩ tới đó, má ửng hồng, cười đầy thùy mị. Nhất Long nói:

– “Nhạc phụ nhạc mẫu đã xuống núi rồi. Chúng ta cũng đi về thôi. Kiều Nhi, đừng kể cho các tỉ muội khác đấy.”

Lam Linh Kiều chùi mép, nói:

– “Hôm nay đến lượt Tống tỷ tỷ, vậy tối nay hai người có gần gũi, muội được ăn tinh túy nữa không?”

Nhất Long chỉ muốn độn thổ vì xấu hổ, nhưng đành gật nhẹ. Tống Thanh Ngọc cười, nói:

– “Long ca ca, huynh không định dưỡng sức nghỉ ngơi gì cả sao?”

Nhất Long càn rỡ nói:

– “Ta là thần long, đại chiến 300 hiệp còn được, chuyện nhỏ!”

Tống Thanh Ngọc cười rực rỡ, như ánh nắng chan hòa, như một bông hoa nở rộ vào lúc đẹp nhất, kiều diễm mê người…

Nhất Long cùng hai nữ xuống núi, thấy tất cả mọi người đang nhìn mình, đặc biệt là tất cả nữ tử, ánh mắt đầy lửa nóng. Không hiểu thế nào, gã liền hỏi:

– “Chúng ta bắt đầu trở về thành Tương Dương thôi. Quan nhi, lúc ta đi, có chuyện gì không?”

Lục Quan Quan liền ghé vào tai hắn, nói nhỏ vài điều. Nhất Long liền cười nói:

– “Việc này cũng không khó gì. Nhạc phụ, nhạc mẫu, chúng ta lên đường thôi!”

Hóa ra là việc các nữ tử đều muốn học ‘Kinh Dương Thần Long’ đồ hình thân rồng để có thể biến đổi cơ thể. Việc tiếp theo là hai thứ nội y ‘áo ngực’ và ‘quần lót’ do hắn sáng chế ra. Tuy hơi nhạy cảm, nhưng chỉ cần làm liền trăm cái kích cỡ khác nhau bằng vải co dãn là được, không cần phải đo đạc gì.

Dù sao thì người tập ‘Kinh Dương Thần Long’ có thể tùy biến kích thước 3 vòng, mặc nội y sẽ dễ hơn rất nhiều. Tuy vải thời cổ đại rất ít độ co dãn, nhưng chỉ cần làm hàng loạt cả trăm cái kích cỡ khác nhau, thì bất cứ nữ tử nào cũng sẽ hài lòng.

Nữ tử ngồi với nhau thì sẽ lan truyền mọi thông tin rất nhanh, ‘áo ngực’, ‘quần lót’ và ‘gương soi’ của thiên giới được coi như thần khí trấn gia chi bảo. Dĩ nhiên với độ chính xác của máy móc, Nhất Long chế tạo ra chúng không hề khó khăn gì.

Nhất Long vô tư giúp đỡ, nhưng với một điều kiện: Các nữ tử có thể sử dụng, cho người khác, nhưng không thể lan truyền với mục đích vụ lợi. Từ đó các món nội y và gương soi “Vô Danh” lưu truyền khắp thiên hạ. Thần công biến đổi cơ thể thì các nữ lại giấu rất kỹ, vì yêu cầu nội lực quá cao và sợ sẽ có thêm tình địch tranh giành lang quân của các nàng…


============================================================
Chapter 16
============================================================

Tống Thanh Ngọc dùng lệnh bài xâm nhập Âm Quý Phái, nghe ngóng tin tức, biết được tin Từ Minh Nguyệt đang bị giam trong mật thất. Nàng bị khép tội bao che cho ‘thánh tử’ Nhất Long, không chịu cung cấp thông tin, thông đồng với địch. ‘Băng Phách Ngân Châm’ của Lục Quan Quan khiến trưởng lão Bạch Sầu Mi bị trúng độc thập tử nhất sinh, tuy cứu được nhưng mất hết công lực, gần đất xa trời.

Nhất Long liền một mình đến tổng đàn của Âm Quý Phái. Gã không dám mang theo bốn nữ, sợ các nàng gặp nguy hiểm. Âm hậu Nhạc Lệ Na, môn chủ Âm Quý Phái tiếp hắn ở đại sảnh, nói:

– “Nể tình ngươi là người trong mộng của Mê Hoặc Thiên Vương, bổn hậu không truy cứu việc ngươi tự tiện xâm nhập vào đây. Ngươi đến đây để đòi người hay thế nào?”

Nhất Long nói:

– “Tại hạ muốn chữa trị cho trưởng lão Bạch Sầu Mi, hóa giải ân oán giữa hai bên. Mong Âm Hậu khoan thứ.”

Âm Hậu nói:

– “Ngươi là thứ gì, cũng đòi chữa trị cho Bạch trưởng lão? Tức cười. Âm Quý Phái ta thiếu thốn thần y hay sao, phải cậy tới ngươi? Mời ra về cho.”

Đoạn phất tay áo, luồng chân khí bắn ra như từ trường, muốn đẩy lùi Nhất Long. Gã không lay chuyển, nói:

– “Tại hạ là thánh tử, có tiên pháp trên thiên giới, thần y hạ phàm sao sánh bằng. Nếu tại hạ chữa cho Bạch trưởng lão, có thể cho tại hạ gặp Mê Hoặc Thiên Vương không?”

Âm Hậu không tin tà, thử vài chiêu nữa, thấy Nhất Long vẫn điềm tĩnh ung dung, liền cho đệ tử dìu Bạch Sầu Mi ra. Hình dung nàng tiều tụy, xanh xao, chẳng còn nét xinh đẹp tuyệt trần như ngày nào. Nhất Long chắp tay, nói:

– “Bạch trưởng lão, ngày trước không biết thân phận của người, đã đắc tội. Nay tại hạ chữa trị cho người, mong được sự khoan dung của Âm Quý Phái.”

Đoạn phất một sợi dây thừng, trúng vào đan điền của Bạch Sầu Mi. Nhất Long đã tinh tiến hơn trước nhiều, chỉ cần dùng chân khí truyền qua dây cũng đủ trị trương.

Bạch Sầu Mi trở lại nét thanh xuân, tươi trẻ mỹ miều trong chốc lát, chỉ có khuôn mặt vẫn còn hơi xanh xao, trắng bệch. Ai nấy đều trố mắt ra kinh diễm. Nhất Long thu dây về, nói:

– “Tại hạ đã truyền nội công cho Bạch trưởng lão, khôi phục được hơn nửa công lực của người. Chỉ cần điều dưỡng là một thời gian lại trở về lại đỉnh phong được. Âm Hậu, đã có thể đáp ứng tại hạ chưa?”

Âm Hậu nói:

– “Ngươi thật ngu xuẩn! Chữa cho Bạch trưởng lão xong, hao tổn công lực, không sợ chúng ta hợp lực lại bắt ngươi lại làm khổ sai hay sao?”

Nhất Long nói:

– “Con người của ta ngay thẳng, giúp người không cần báo đáp, tên của ta là ‘Vô Danh’ ai ai cũng biết. Ta tin Âm Hậu đã có sự khoan dung, nếu không thì đã không nhẹ tay với Mê Hoặc Thiên Vương như vậy. Nói lời giữ lời, thế nào?”

Âm Hậu nói:

– “Rất tiếc, ta không thích nghe lời nam tử các ngươi, sau đó lại bị lừa gạt. Mê Hoặc Thiên Vương bị ngươi lừa dối vẫn chưa thể tỉnh ra, ta thì không như vậy. Bắt người!”

Nhất Long cười khổ, nói:

– “Ép nhau làm gì, cá chết lưới rách có đáng không? Mê Hoặc Thiên Vương đã được bằng hữu của tại hạ giải cứu từ trước rồi. Cứu chữa cho Bạch trưởng lão chỉ là vì tại hạ muốn sòng phẳng, hai bên không nợ gì nhau mà thôi. Cáo từ!”

Các trưởng lão và thiên vương Âm Quý Phái cùng tung ra ‘Thiên Ma Trường’, làm chậm thế lui của Nhất Long lại. Ba người còn dùng dải lụa bủa vây bốn phương tám hướng, là công phu ‘Thiên Ma Đái’, đính đầy kim độc ở bên trong, muốn thoát ra không dễ dàng gì.

Chỉ thấy thân hình Nhất Long như có như không, bước chân nhẹ nhàng, thân hình như không có xương tránh thoát mọi dải lụa, nhảy ra xa như tiên tử hạ phàm. Âm Hậu nhíu mày, đây là ‘Huyễn Ma Thân Pháp’ của Âm Quý Phái, nhưng lại pha trộn thêm mấy loại thân pháp nữa, ảo diệu thâm sâu, vô cùng khó nắm bắt.

Âm Hậu không biết rằng Hoàng Dược Sư, Dương Quá và Chu Bá Thông đã so đấu với Nhất Long nhiều lần, nhân đó truyền cho gã toàn bộ Cửu Âm Chân Kinh và các công phu khác. Nhất Long dung hội quán thông tất cả thân pháp từng nhìn thấy, kết hợp với ‘Kinh Dương Thần Long’, thành một loại ‘Thần Long Thân Pháp’, thoắt ẩn thoắt hiện, không ai bắt được.

Nhất Long đã khai mở đồ hình đuôi rồng, công phu bỏ chạy nhất lưu trên đời, không còn ai có thể sánh bằng nữa. Âm Hậu cũng thi triển ‘Huyễn Ma Thân Pháp’ đuổi theo, muốn bắt được gã, song mất dấu ngay lập tức.

Việc giải cứu Từ Minh Nguyệt thì quá đơn giản. Nhất Long chỉ cần ghi nhớ gương mặt của ba người trong Âm Quý Phái, sau đó biến đổi hình dáng của mình, Dương Quá với Hoàng Dược Sư là được. Hiệu quả chỉ duy trì được nửa giờ, song đã đầy đủ để xâm nhập vào Âm Quý Phái hành sự. Ba kẻ tà đạo bắt tay với nhau giả gái, thâm nhập vào nơi toàn nữ tử để nhìn trộm… khục khục, để cứu người, thì không còn thì thú vị hơn.

Thậm chí đến khi về thành Tương Dương, Hoàng Dược Sư còn nói riêng với Nhất Long, lão muốn biến thành gái thêm mấy lần, để lén lút làm trò gì thì gã không hỏi, cũng không dám hỏi.

Nhất Long: Hoàng Dược Sư, lão đây là cái thể loại già mà biến thái a!

Dù sao thì, Nhất Long có thể đại khái đoán ra được, lão nhân gia đây là nhìn trộm thiếu nữ đi tắm thành nghiện rồi a!

Mang Từ Minh Nguyệt về, các nữ đều ý tứ lấy cớ bận việc để lui tránh, chừa cho hai người bầu không khí riêng. Từ Minh Nguyệt mở mắt ra, phản ứng đầu tiên là tát cho Nhất Long một cái, nói:

– “Chờ lâu như vậy mới thấy ngươi đến cứu a, đáng ghét!”

Tuy nói vậy nhưng má nàng phiếm hồng, trông phụng phịu rất đáng yêu. Nhất Long đã quen kiểu thân mật với các nữ, nhào luôn vào lòng nàng, nói:

– “Ta nhớ nàng chết đi được, ôm ôm!”

Từ Minh Nguyệt đạp chân vào đầu gã, song không ngăn nổi, đành ôm lấy, nói:

– “Lần sau đừng xa ta như vậy nữa, được không? Ai thèm nhớ ngươi chứ, đồ ngốc!”

Tuy nói như vậy nhưng giọng nàng dịu dàng hẳn. Nhất Long cười cười, nói:

– “Nàng tha thứ cho ta rồi sao? Đã chịu yêu ta rồi?”

Từ Minh Nguyệt mặt không cảm xúc, nói:

– “Không bao giờ. Ai thèm yêu chàng!”

Song hai tay không biết để vào đâu, vuốt tóc Nhất Long, nói:

– “Ta chỉ không thích sự cô đơn thôi. Nếu chàng muốn làm người hầu cho ta, thì ta sẽ xem xét.”

Nhất Long dụi luôn đầu vào tóc nàng, kề môi bên tai, nói:

– “Hầu nàng cả đời luôn!”

Ánh mắt Từ Minh Nguyệt long lanh, nàng nói nhỏ như muỗi kêu, chỉ đủ cho gã nghe:

– “Cẩu nô tài, à không, long nô tài! Yêu thiếp đi.”


Hai tháng sau, lễ thành thân độc nhất vô nhị thành Tương Dương diễn ra, Thần Điêu Hiệp Dương Quá thành thân cùng Tiểu Long Nữ, Lục Vô Song, Trình Anh, Quách Tương. Nhất Long đạo sĩ thành thân cùng Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt.

Hai đám cưới cùng một lúc, quan hệ trong đó có nhiều lý thú, Dương Quá cưới sư phụ, hai nghĩa muội, con gái của Quách đại hiệp nổi danh giang hồ. Nhất Long cưới con gái của Dương Quá, gọi chàng là nhạc phụ, đúng là kỳ dị. Quần hùng vừa mãn tang phu thê Quách Tĩnh Hoàng Dung, ở lại chưa đi, chứng kiến thêm mấy trăm lộ anh hùng hảo hán từ khắp các chốn tề tụ về đây xem chuyện lạ.

Thành Tương Dương đông đúc, náo nhiệt vô cùng, cao nhân dị sĩ khắp nơi về đây, quân Thát tử ở ngoài thành quan sát thấy cũng phải ngạc nhiên trầm trồ.

Mấy ngàn anh hùng hảo hán thiên hạ tổ chức đại yến, kéo dài mười ngày đêm, kể đủ chuyện lạ lùng trên đời. Vài ngàn cao thủ hiệp trợ giữ thành, gây rối hậu quân Mông Cổ, nhưng triều đình nhà Tống sẽ bán đứng bọn họ, kết quả bại lạc đã là khẳng định. Nhất Long đứng lên lầu cao ngắm cảnh, thầm so sánh mốc thời gian, thấy ăn khớp với đại hội anh hùng do Quách Tĩnh tổ chức, liền lắc đầu thở dài.

Dù có thay đổi được những sự kiện nhỏ, nhưng tổng thể các sự kiện lớn vẫn sẽ diễn ra. Gã đã đọc sử sách thời này, so sánh với cốt truyện võ hiệp mấy lần, thấy không hề sai khác mấy. Có điều những sự kiện mà gã đích thân tác động vào, thì sẽ thay đổi vĩnh viễn. Gã thầm nghĩ:

– “Không lẽ công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ có khả năng thay đổi cả lịch sử?”

Nghĩ đến đây, Nhất Long có một dự cảm bất tường. Nếu gã trực tiếp tham dự vào chiến tranh Nguyên Mông với Đại Việt, cứu tất cả các vị tướng tài trong đó thì sao? Có thể các vị tướng tài đều không ai phải chết, nhưng Đại Việt lại thua cả cuộc chiến thì sao? Nhân quả dây dưa trong đó, thật vô cùng đáng sợ.

Nghĩ mãi mà không ra, Nhất Long liền không nghĩ nữa. Gã quay vào trong lầu, ngắm nhìn 5 cô vợ mới cưới đang ngồi quanh mình. Ai cũng xinh đẹp như hoa như ngọc, mỗi người một vẻ. Có điều ai cũng điên cuồng luyện ‘Kinh Dương Thần Long’, thành ra thân hình đều đẹp tuyệt mỹ đến mức độ khó mà tin nổi.

Gã say sưa ngắm nhìn các nàng, nghĩ nghĩ, khi mở được đồ hình đầu rồng rồi thì chẳng dám chia sẻ nữa. Mở được đầu rồng tức là tùy ý thay đổi huyết nhục kinh mạch trên đầu. Các nàng sẽ tự ý thay đổi nhan sắc thành thế nào, quả thật gã không dám tưởng tượng ra.

Thực ra nếu các nàng luyện được tầng 2 ‘Kinh Dương Thần Long’, sẽ tự do điều khiển được tính chất của khí. Lúc đó có thể dùng tay dẫn khí, tự sửa đổi gương mặt, như thủ pháp Nhất Long đã làm, nhưng không kéo dài được lâu. Khổ tâm là, các nữ tử đều đã được nếm trái ngon quả ngọt, thấy Nhất Long xuất thủ, dễ gì mà tha cho gã nữa?

Một là giao ra đồ hình đầu rồng tầng 1. Hai là giao ra cách biến đổi khí tầng 2. Vòi vĩnh không được thì đe dọa, không được nữa thì năn nỉ. Xin xỏ không được nữa thì cả năm nữ cùng… đè gã ra để ‘thuyết phục’.

Chỉ biết Tống Thanh Ngọc là người rành rẽ nhất, xúi giục các nữ sa đọa, dần dà thành cục diện 5 lần lượt đánh 1. May mà Nhất Long có thần công trong người, nếu không chắc đã tinh bì lực tẫn… thân tử đạo tiêu từ lâu rồi.

Nhất Long ở chung với năm nữ ở thành Tương Dương, trải qua cuộc sống không biết xấu hổ. Dương Quá cũng ở lại với 4 cô vợ, cha vợ con rể chẳng khác gì nhau mấy.

Dương Quá vốn muốn về Cổ Mộ, song Nhất Long yêu cầu chàng ở lại, để đợi Mông Kha đánh thành. Đây là cơ hội hiếm có để diệt trừ Mông Kha, quân Mông Cổ sẽ phải rút về mấy năm để bầu chọn đại hãn mới, nên Dương Quá liền gật đầu ưng thuận.

Ít lâu sau, Mông Kha tiến đánh thành Tương Dương. Dương Quá dẫn một đội mai phục dưới một gò đất, gồm toàn các cao thủ tuyệt đỉnh cả. Họ mang theo rất nhiều trường mâu, dùng ống chọc ra ngoài để thở, ngụy trang kín kẽ.

Các nữ tử muốn được đi theo, song Nhất Long không dám mạo hiểm, dặn các nàng ở lại để đề phòng có kẻ tập kích, như Quốc Hùng hoặc Âm Quý Phái chẳng hạn. Tiểu Long Nữ, Lục Vô Song, Trình Anh, Quách Tương đành ở lại, canh chừng xem có cao thủ nào ám toán hay không…

Khi quân Mông Cổ áp sát tường thành, đội thân binh của đại hãn Mông Kha đi tới gần, cả đội liền nhảy ra khỏi mặt đất. Dương Quá cầm trường mâu phóng liên tục, giết chết rất nhiều thân binh. Các cao thủ cũng trổ tuyệt học của mình, tuy chỉ gần trăm người nhưng thân binh của Mông Kha không sao địch nổi. Nhất Long đưa cho Dương Quá một túi toàn cục đá, nói:

– “Nhạc phụ, làm tròn thiên mệnh đi thôi!”

Nhất Long thì lấy ra một túi bạc, hai tay bắn liên tục mấy trăm viên như súng máy, mỗi tên Thát tử trúng một viên, đều ngã ra chết cả.

Dương Quá nhìn thủ pháp bắn cả trăm viên bạc, mỗi viên nổ đầu một người, nghĩ thầm:

– “Hắn là thần tiên, sử chiêu chính xác tuyệt đối như thế, còn cần ta ném đá làm gì chứ?”

Nhưng vẫn cầm một cục đá to bằng nắm tay, cúi đầu tránh mũi tên của Mông Kha, ném vù một cái, trúng lưng tên đại hãn đang bỏ chạy. Mông Kha gãy sống lưng, ngã ngựa chết ngay lập tức. Quân Mông Cổ rối loạn, dẫm đạp lên nhau mà chạy, đội tinh nhuệ của Dương Quá xông xáo chiến đấu, trở về an toàn.

Nhất Long ôm Lục Quan Quan, nói:

– “Nhạc phụ, kẻ ác đã gặp quả báo. Ngày mai chúng ta lặng lẽ đi Hoa Sơn, hoàn tất Hoa Sơn Luận Kiếm lần 3, thì thiên cơ cũng khép lại! Sau đó người có thể về Cổ Mộ, hay đi đâu tùy thích!”

Dương Quá…

Ngươi biết rõ tương lai, ngươi nói gì cũng là đúng a!

Sáng sớm hôm sau, đoàn người khởi hành, lặng lẽ rời thành. Thân thích Võ Đôn Nhu, Võ Tam Thông, Gia Luật Tề, Tứ Thủy Ngư Ẩn, Nhất Đăng Đại Sư, Anh Cô, Chu Bá Thông, Hoàng Dược Sư, Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Dương Quá, Nhất Long… đều cùng lên đường, hướng về Hoa Sơn.

Sau mấy ngày thì tới Hoa Sơn, đến chỗ mai táng Hồng Thất Công và Âu Dương Phong. Quần hùng vái lạy mộ Hồng Thất Công, riêng Âu Dương Phong thì chỉ có Dương Quá và Tiểu Long Nữ vái. Sau đó đứng đợi một lát, liền thấy mấy chục nam nữ tầm thường trong giang hồ tới để đấu ‘Hoa Sơn luận kiếm’ với nhau.

Hoàng Dược Sư cười khanh khách, nói:

– “Thần cơ diệu toán, xảo đoạt thiên công! Mọi thứ trong ‘Thiên thư’ đều chính xác, chỉ trừ những điều mà Nhất Long chân nhân can thiệp! Lão phu vô cùng bội phục!”

Nhất Long nói:

– “Hoàng đảo chủ, tiền bối quá khen rồi. Vãn bối chỉ đáng tuổi cháu chắt của ngài, không dám nhận hai chữ ‘chân nhân’. Thiên cơ sắp khép lại, không còn thay đổi được nữa. Chúng ta nhanh bầu ‘Ngũ Tuyệt’, sau đó đi tìm Giác Viễn Đại Sư, thế nào?”

Dương Quá gật đầu, nói:

– “Tế tử, ngươi định xử lý thế nào với hai tên Doãn Khắc Tây và Tiêu Tương Tử?”

Nhất Long nói:

– “Phế bỏ công lực, cả đời làm người bình thường!”

Dương Quá gật đầu, hài lòng không nói. Quần hùng bắt đầu phân chia thứ bậc qua hiểu biết võ thuật của nhau. Cuối cùng định ra như sau:

Đông Tà Hoàng Dược Sư…

Tây Cuồng Dương Quá…

Nam Tăng Đoàn Trí Hưng…

Trung Ngoan Đồng Chu Bá Thông…

Bắc Hiệp Quách Tĩnh…

Tuy Quách Tĩnh đã bị Nhất Long phong ấn công lực, chỉ như người thường, nhưng quần hùng vẫn bầu chọn ông làm Bắc Hiệp.

Ngũ Tuyệt định xong, mọi người lại đi theo Nhất Long qua đỉnh Ngọc Nữ, vái chào bức tượng Lâm Triều Anh. Sau đó cùng nhau xuống lưng chừng núi, chia ra chờ đợi hai tên Doãn Khắc Tây và Tiêu Tương Tử.

Quần hùng không một ai bỏ đi, chỉ muốn xem ‘thiên cơ khép lại’ như thế nào. Ai cũng đã đọc ‘Thiên thư’ cả rồi, tin vào mọi điều Nhất Long nói, nên muốn chứng kiến thời khắc cuối cùng lịch sử thay đổi.

Đợi tầm nửa tiếng, có người báo lại, đã bắt được hai tên Doãn Khắc Tây, Tiêu Tương Tử và một con vượn xám. Chúng bị dẫn ra trước mặt Nhất Long. Đợi thêm một hồi, Giác Viễn Đại Sư cùng Trương Quân Bảo cũng tới. Gã nói:

– “Hai tên Tiêu Doãn, các ngươi đánh cắp ‘Cửu Dương Chân Kinh’ trong Tàng Kinh Các, khâu vào trong bụng con vượn. Về sau các ngươi nghi kị lẫn nhau, cùng tương tàn. Con vượn mang quyển kinh trong bụng hơn 90 năm, cuối cùng được Trương Vô Kỵ cứu, thần công về tay hắn. Giác Viễn đại sư làm mất kinh thư, mang Trương Quân Bảo và Quách Tương chạy đến kiệt sức, là do các ngươi hại chết cả. Tiền nhân hậu quả, do tay ta cắt đứt từ đây!”

Đoạn tung ra hai sợi dây vào đan điền hai tên, rút cạn chân khí, phá hoại khí cơ, đả thương các mạch lạc, biến chúng thành người bình thường. Quần hùng trầm trồ kinh ngạc vì thủ đoạn dị thường ấy. Nhất Long nói:

– “Các ngươi đã mất hết công lực, từ nay trở thành người thường. Hãy về quê sống qua quãng đời còn lại, đừng tranh đấu nữa. Số mệnh đã thay đổi rồi.”

Đoạn dùng một sợi dây kéo con vượn xám tới trước mặt, chân khí bén như dao, cắt đứt chỉ trước bụng nó. Hắn rút quyển kinh thư ra, Tống Thanh Ngọc liền cầm kim chỉ tiến lên khâu bụng cho nó. Nhất Long xé vải dầu ra, lấy bộ ‘Kinh Lăng Già’ ra, bên lề có ‘Cửu Dương Chân Kinh’. Gã mở ra nhìn qua một lượt rồi mới đưa cho Giác Viễn, nói:

– “Đại sư, kinh của người đây. Xin hãy cất kỹ, đem về Thiếu Lâm, kẻo có kẻ gian cướp đoạt.”

Giác Viễn bái tạ liên tục, ra về cùng Trương Quân Bảo. Hai tên Doãn Khắc Tây và Tiêu Tương Tử cũng lạy tạ, lui xuống núi. Tầm nhìn trên núi thoáng đãng, Nhất Long dõi theo Giác Viễn và Trương Quân Bảo xuống núi ở xa xa. Khi hai người xuống tới chân núi, Hoàng Dược Sư nói:

– “Nhất Long cư sĩ, vậy là hết ư? Thiên cơ đã khép lại, hơn 90 năm nữa mới mở ra, bắt đầu câu chuyện của Trương Vô Kỵ? Lão phu sao có thể chờ 90 năm nữa đây?”

Nhất Long nhíu mày, cảm giác bất tường ngày càng đậm khiến gã không yên lòng được. Quan sát thật xa dưới chân núi thấy một bóng dáng đang lén lút chạy tới Giác Viễn. Gã liền vận hết sức ‘Thần Long Thân Pháp’, chạy thẳng xuống chỗ Giác Viễn đại sư, nói:

– “Dừng lại!”

Giác Viễn không hiểu, quay lại hỏi:

– “Cư sĩ, còn có điều chi phân phó?”

Ông giật mình, thấy thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm đang kề sát vào ngực mình, chém vào thịt một phân. Nhất Long đưa một tay ra, đỡ được kiếm thế. Gã vận chưởng, đẩy dạt kiếm ra. Giác Viễn trọng thương liền ngất đi.

Nhất Long truyền công chữa thương cho Giác Viễn, nói:

– “Vì sao phải hạ sát thủ? Sao ngươi lại có Huyền Thiết Trọng Kiếm của Độc Cô Cầu Bại?”

Kẻ tập kích là Lý Quốc Hùng, hắn cười nói:

– “Nhất Long, tên khốn kiếp nhà ngươi. Không có ngươi cản trở thì ta đã đoạt được ‘Cửu Dương Chân Kinh’ rồi!”

Nhất Long nói:

– “Mới một năm không gặp, ngươi đã mạnh đến thế này? Tại sao phải giết người đoạt kinh?”

Lý Quốc Hùng chém ra ‘Phá Chưởng Thức’ trong ‘Độc Cô Cửu Kiếm’, Nhất Long liền rút đoản kiếm ra sử một chiêu y hệt. Hai chiêu chạm vào nhau, gã bị đẩy lui lại hai bước. Lý Quốc Hùng ngạc nhiên nói:

– “Ngươi cũng đến được kiếm mộ, học được ‘Độc Cô Cửu Kiếm’?”

Nhất Long không trả lời trực tiếp, nói:

– “Làm thế nào ngươi lại mạnh như vậy? Trên đời đã hiếm có ai là địch thủ?”

Lý Quốc Hùng bắn ra hai kiếm ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ liền nhau, nói:

– “Cũng như ngươi thôi! Biết trước sử sách, biết nơi cất giấu mọi công pháp, thần binh, chỉ việc tới và lấy thôi!”

Nhất Long chuyển chân khí thành kiếm khí, bắn ra đầu ngón tay y hệt, hóa giải hai kiếm, nói:

– “Công lực của ngươi không thuần khiết, giống như của người khác. Là ai đã truyền công cho ngươi?”

Lý Quốc Hùng nhếch mép, nói:

– “Ngươi vừa bắn kiếm ra giống ta nhưng đó không phải ‘Lục Mạch Thần Kiếm’. Ngươi không biết ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, chỉ biết bắt chước mà thôi, là ‘Tiểu Vô Tướng Công’. Vậy nãy nếm thử ‘Hàng Long’ a.”

Liền xoay tay một vòng, sử ra ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ kéo Nhất Long tới, rồi chưởng ra một đòn ‘Tiềm Long Vật Dụng’ trong ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng’.

‘Càn Khôn Đại Nã Di’ là công pháp phải tu luyện lâu năm, có nội lực thượng thừa, cũng như ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, là môn không thể mô phỏng được. Nhất Long bị kéo, thân bất do kỷ nhận một chưởng vào giữa ngực. Gã vội đưa tay đỡ ở ngực, lại không thấy kình lực gì hết, liền biết đã bị lừa.

‘Tiềm Long Vật Dụng’ là đòn chưởng tỏa ra đầu và bụng, tay lại chưởng vào ngực, thành thử Nhất Long không thể nhận biết được. Chỉ thấy đầu và bụng gã dính chưởng lực, mặt vỡ xương đau đớn, máu phun ra. Đan điền bị tập kích, ngón cái Lý Quốc Hùng đã đặt ở đó, nội lực bị hút đi cuồn cuộn như đập nước bị vỡ.

Lý Quốc Hùng đặt chưởng lên ngực của Nhất Long, nói:

– “Với kẻ có ‘Tiểu Vô Tướng Công’, mô phỏng được mọi thứ như ngươi, ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ và ‘Bắc Minh Thần Công’ chính là khắc tinh. Công lực của ngươi sẽ trở thành của ta, giống như sư phụ của ta vậy!”

Nhất Long nghe vậy, đoán ra được Kim Luân Pháp Vương đã thu nhận Lý Quốc Hùng làm đồ đệ. Sau đó lão bị chính đồ đệ ám toán, hút hết cả công lực. Vậy nên chỉ 1 năm mà Lý Quốc Hùng đã có công lực của cao thủ tuyệt đỉnh. Gã vội chuyển đổi đại huyệt, đóng hết các huyệt ở đan điền, ngắt dòng chảy nội lực.

Lý Quốc Hùng thấy nội lực hút về đứt đoạn, liền nắm áo Nhất Long, nói:

– “Haha. Con lừa trọc các ngươi ngu xuẩn chẳng khác gì nhau. Hoán đổi huyệt vị là hết bị hút sao? Ta có ‘Cửu Âm Chân Kinh’ bổ khuyết cho ‘Bắc Minh Thần Công’, thích hút ở đâu thì hút, bao nhiêu cũng được! Mở!”

Một đại huyệt tự động mở ra ở Đản Trung, lại tiếp tục bị hút nội lực. Cao thủ khi bị hút công, chân khí sẽ chạy toán loạn, toàn thân run rẩy, không thể tụ tập nội lực để phản kháng. Nhất Long không như thế, gã điều khiển kinh mạch ở tay chân tách ra khỏi thân, dùng nội lực còn sót lại ở cánh tay nắm chặt đoản đao.

Lý Quốc Hùng cười tự tin, nói:

– “Trời đất run rủi thế nào, chúng ta lại rơi vào cùng thời đại. Giết ngươi bây giờ quá dễ dàng, không có nhiều khoái cảm. Chúng ta cược đi, bây giờ ta tha cho ngươi một mạng. Ta bên quân Nguyên, ngươi bên quân Tống. Người thua phải làm trâu làm ngựa cho người thắng, thế nào?”

Tuyệt địa phản kích, chân khí ở tay trái vung dây thừng lên, quấn vào tay Lý Quốc Hùng, chặn nội lực lưu thông, giảm tốc độ hút nội lực. Còn một tay rỗi, Lý Quốc Hùng liền chụp sợi dây, muốn giật ra. Đúng lúc này, Nhất Long liền vung ‘Thượng Phương Bảo Kiếm’, thẳng vào tim hắn!

Lý Quốc Hùng đang bận cả hai tay, nào ngờ tay phải Nhất Long còn có thể tự do hoạt động, liền hất tay về, sử chiêu ‘Kiến Long Tại Điền’. Chưởng lực hất trúng đoản kiếm, chấn rời tay Nhất Long, nhưng mũi kiếm còn kình lực, rạch một đường trước ngực Lý Quốc Hùng.

Hai chân Nhất Long nhảy lên, đạp mạnh vào bụng Lý Quốc Hùng, nội lực sót lại bùng ra đẩy một cái, tách được hai người ra, cùng ngã sõng xoài trên đất.

Thân thể khô kiệt nội lực, Nhất Long vội nối lại kinh mạch tứ chi, điều hòa chân khí, thầm ước lượng, thấy chỉ còn khoảng 5% nội lực trong người.

Vô cùng hung hiểm, suýt nữa thì chết!

Nhất Long thở gấp gáp, nói:

– “Ta bên Đại Việt, không phải bên Tống. Lịch sử không thay đổi được. Ngươi có muốn thay đổi đến đâu, kết quả vẫn vậy thôi. Đại Việt tất thắng, lúc đó ngươi sẽ phải nghe lời của ta. Mạng của ta là do ta tự giành lấy, không phải do ngươi làm chủ.”

Lý Quốc Hùng trọng thương ở tim, đau đớn không ngừng, máu chảy lênh láng. Hắn điểm mấy huyệt cầm máu, khó thở vô cùng. Nghe tiếng chân quần hùng chạy tới, hắn vội nói:

– “Kinh thư ta đã có trong tay, mục đích đã đạt. Được! Nguyên Mông sẽ xâm lược Đại Việt năm 1285, là lúc cá cược của chúng ta diễn ra. Hừ! Hẹn ngày tái ngộ!”

Đoạn thi triển ‘Lăng Ba Vi Bộ’, chạy mất dạng. Nhất Long chữa trị xương mặt bị nứt vỡ, sờ tay lên tim Giác Viễn, thấy mạch vẫn còn, liền thở ra nhẹ nhõm.

Quần hùng chạy tới, thấy Nhất Long ngồi đả tọa, vết máu khắp nơi, liền biết vừa có ác chiến. Hoàng Dược Sư nói:

– “Hắn là ai, mà có khinh công ảo diệu đến như vậy? Tuyệt đỉnh khinh công như thế, e rằng trên đời này không ai đuổi kịp!”

Nhất Long mở mắt ra, nói:

– “Hắn là Nam Hải Ác Nhân Lý Quốc Hùng, kẻ ác mạnh nhất trong ‘Thiên thư’. Bây giờ hắn đã cướp hết công lực của ta, trên đời này không còn có đối thủ.”

Quần hùng ồ lên kinh ngạc. Nhất Long khôi phục được chút ít, liền đứng dậy bái biệt mọi người, dặn dò:

– “Nam Hải Ác Nhân Lý Quốc Hùng cũng là thần tiên trên thiên giới, biết rõ thiên cơ còn hơn cả ta. Xin chư vị vô cùng cẩn thận, nếu gặp phải hắn thì tránh đi ngay. Hắn đã biết mọi thần công trên đời, không ai là đối thủ cả! Bảo trọng!”

Không ai ngờ được cái kết là ‘Nhất Long thần tiên’ lại mất sạch công lực cả. Thiên cơ đã định xong, người người bái biệt, hài lòng ra về, bàn tán sôi nổi. Dương Quá nói:

– “Tế tử, Cổ Mộ hơi u tối, ta e không hợp với các nàng, nên sẽ về thôn Ngưu Gia, phủ Lâm An sinh sống. Ngươi có muốn về đó dưỡng thương không?”

Nhất Long lấy ra một quyển sách, chép lại ‘Lăng Già Kinh’ và ‘Cửu Dương Chân Kinh’, bỏ vào trong áo Giác Viễn, rồi gật đầu đồng ý. Cha vợ con rể cùng thần điêu đi với nhau xuống núi, các nữ tử đi theo sau. Từ đó sự tích về Thần Điêu Đại Hiệp và Vô Danh Thần Tăng bắt đầu truyền tụng khắp giang hồ, dấu chân của họ đặt khắp mọi nơi trên thế gian.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Thời Trần Nhân Tông, năm Thiệu Bảo thứ sáu (1284), là năm thứ năm kể từ khi đại hãn Hốt Tất Liệt tiêu diệt Nam Tống. Bấy giờ là giữa tháng chạp, không khí khô lạnh khiến ai nấy chỉ muốn trùm chăn ngủ thêm một chút. Những con đường yên tĩnh giá lạnh đến nỗi người đi nghe rõ mồn một tiếng tim đập của mình.

Một người, mười người, trăm người, hàng vạn người tụ tập lại, rất đông trước hoàng thành. Ai nấy hưng phấn lạ thường, xôm xao bàn tán, nhưng đi có trật tự, lề lối. Hàng ngàn chiếc kiệu được trai tráng khênh về, ai nấy đều cúi đầu cung kính. Hàng vạn cụ già được con cháu nâng đỡ, bước ra từ kiệu, đám đông cung kính vái chào các cụ. Người tụ tập về trước cửa Dương Minh đông nghìn nghịt, dễ có mấy trăm ngàn người.

Bốn vị tướng trẻ đứng trên cổng hoàng thành, dõi mắt nhìn xuống đám người. Vị tướng trẻ nhất nói:

– “Thánh thượng sắp đến chưa nhỉ?”

Vị tướng đứng cạnh mắt phượng mày ngài, khí thế hùng hổ, không giận tự uy, xem ra là người lớn tuổi nhất, nói:

– “Sắp rồi. Hôm nay là nghị Diên Hồng để vua tôi Đại Việt ta hỏi thăm tất cả bô lão trong nước, xem ý chí thế nào. Thát tử đã mang 40 vạn quân vượt ải Khả Ly ở Lạng Sơn, ngày mai anh em chúng ta sẽ ra trận chống giặc.”

Vị tướng đứng giữa nói:

– “Đúng vậy. Quan Long, Tiêu Long, Kiều Long, hôm nay là ngày cuối cùng anh em ta gặp mặt. Ngày mai mỗi người một lộ, biết khi nào gặp lại!”

Quan Long nói:

– “Ngọc Long, gở cái mồm vừa thôi! Anh em ta là dòng dõi thần nhân thiên tướng, mang thần công trong người, làm sao chết được! Ngươi nói bé thôi, ta không muốn thân binh nghe được!”

Tiêu Long trẻ nhất, lơ đễnh nói:

– “Quân dân Đại Việt ta hòa ái đùm bọc, lộ ra thì thế nào? Chúng ta vốn chung một nòi ‘Thần Long’, họ phải đặt chúng ta trong đình thờ, cúng bái hàng ngày mới phải!”

Quan Long trừng mắt:

– “Tiêu Long, ngươi muốn một thân công lực cả đời bị phế bỏ, trở thành phàm nhân hay sao? Lão nhân gia ông ta nghiêm khắc vô cùng! Ta là huynh trưởng, có trách nhiệm bảo ban các ngươi. Mới có chút võ nghệ đã huênh hoang ngạo mạn, ra thể thống gì?”

Nghe tới ‘lão nhân gia’, Tiêu Long liền rụt cổ lại, nói:

– “Đừng a! Anh đừng nói cho cha biết! Ta không muốn thành phàm nhân đâu!”

Kiều Long vội can:

– “Giặc chưa tới đã huynh đệ tương tàn, không tốt lắm đâu. Em nghe anh em đại tướng họ Đỗ, Đỗ Vĩ và Đỗ Hựu đã bị bắt giết ở Khải Ly. Họ vốn là danh tướng, cầm 5.000 tinh binh đóng nơi hiểm yếu, sao lại dễ thua đến thế?”

Quan Long nói:

– “Được. Tạm tha cho Tiêu Long. Bên ta có danh tướng, bên địch lại có thần tướng! Tên quốc sư Thát tử và con trai hắn Lý Bang Hiến đánh đâu thắng đó, 5.000 tinh binh sao cự nổi 10 vạn quân?”

Tiêu Long nói:

– “Gọi hắn là quốc sư là quá tôn trọng hắn rồi. Tên tà thần đó bán nước cầu vinh, ta chỉ muốn băm vằm hắn thành muôn mảnh mà thôi!”

Ngọc Long cười mà như không cười, nói:

– “Tiêu Long, ngươi còn nhỏ tuổi, tâm cảnh chưa đến nơi đến chốn. Sát tâm quá thịnh, trên chiến trường gặp phải cường giả Siêu Thần Nhập Hóa như hắn chỉ là đưa đồ ăn mà thôi!”

Tiêu Long bực tức, nói:

– “Huynh thì hay rồi, tên gì ẻo lả như con gái, đụng phải hắn đỡ được ba chiêu không? Trong ‘Ngũ Long’ chúng ta, có mỗi huynh là công lực yếu nhất, thật đáng hổ thẹn dòng dõi ‘Thần Long’!”

Ngọc Long cười, búng dây cung một cái, nói:

– “Ta không thích cái tên đó, cứ gọi ta bằng tên hiện tại ‘Địa Lô’ đi, thế nào? Vì không thạo cận chiến nên ta mới luyện công phu ‘Bách Bộ Xuyên Dương’ này, thế gian này có ai bắn tên giỏi như ta?”

Tiêu Long nói:

– “Có cha của chúng ta. Ta từng chính mắt thấy người bắn tên bay hai dặm liền, kết liễu tên Ngột Lương Hợp Thai khốn kiếp, trả thù cho các má má và Hà Bổng bá bá!”

Ngọc Long xụ mặt, nói:

– “Phụ thần thì không tính. Người trên thông thiên văn, dưới tường địa lí, không gì không biết, chỉ có vị lai là không nắm. Thần công ‘Kinh Dương Thần Long’ của người đã đạt tới ‘Thông Thần’, trên đời này chỉ có tà thần mới đủ sức làm đối thủ của người.”

Vỗ vai hai em, Quan Long nói:

– “Mấy năm không gặp, các ngươi đã quên hết giáo huấn của cha rồi. Không được gọi người là thần. Luôn phải điệu thấp, không nói ai biết huyết thống của chúng ta. Không được truyền ‘Kinh Dương Thần Long’ cho người ngoài. Ngươi tự tiện đổi tên, ta đã không truy cứu rồi. Cứ phụ thần nọ, phụ thần kia, người khác nghe được sẽ nghĩ phụ thân của chúng ta ngạo mạn cho bản thân lớn hơn cả hoàng thất, là tội đại bất kính!”

Kiều Long cảm thấy oan ức cho anh, nói:

– “Chỉ tại cha đặt tên quá yêu mến bản thân, toàn là ‘Long’ cả! Nguyễn Ngọc Long, cái tên chẳng ra gái, chẳng ra trai! Anh Minh đổi tên thành Địa Lô, theo hầu Hưng Đạo Đại Vương, muốn giấu huyết thống thì phải đổi chứ sao! Cha của chúng ta ngao du giang hồ nhiều năm, giết vô vàn tên ác tặc, gian thần, cứu sống không biết bao nhiêu lê dân bách tính, là đại anh hùng trong lòng chúng ta, gọi phụ thần để tôn kính, có gì là sai đâu?”

Quan Long nghiêm khắc nói:

– “Về tình là đúng, về lý là sai. Lão nhân gia có muôn vàn bộ dáng, biến ảo tùy ý, cứu nhân độ thế không để lại tên tuổi, người đời gọi là ‘Vô Danh Thần Tăng’. Từ bé ông đã dạy chúng ta phải khiêm nhường, điệu thấp, làm tốt không cần báo đáp. Chỉ tại ba tên quỷ nhà ngươi cứ đòi tòng quân giết giặc, bây giờ ta mới phải trông nom ba đứa bay thế này đây! Hễ nói là cãi!”

Tiêu Long vận công, phất tay một cái, song cánh tay Quan Long mềm dẻo như vòi bạch tuộc, làm thế nào cũng không thoát được, đành nhỏ giọng, nói:

– “Đại ca, tha lỗi cho đệ đi. Cha chúng ta là đại anh hùng, thần nhân giáng trần, nhưng người cổ quái vô cùng, nhiều lúc ta cũng thấy hoang mang!”

Trước khi ra trận đánh giặc mà hoang mang bất định là đại kỵ binh gia. Quan Long nhíu mày, nói:

– “Nói. Sủa la.”

Tiêu Long trừng mắt, nói:

– “Shuohua là ‘nói đi’ chứ không phải đọc là sủa la. Em có phải chó đâu. Em từng hỏi cha vì sao đặt cả sáu anh em chúng ta đều tên Long, người nói ‘độc giả sẽ khó theo dõi’. Đệ chẳng hiểu ra sao cả. Công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ của chúng ta vốn do Lạc Long Quân viết, mọi con dân Đại Việt đều có quyền học tập. Cha lại bắt chúng ta phải giấu đi, là cớ gì? Người rành rẽ thuật rèn đúc, sao lại không đúc tạo thần binh, phân phát cho người Việt? Thần công trong mình, thần khí nơi tay, người Việt sẽ dễ dàng thống trị cả thế giới, tại sao không làm như vậy? Người chỉ truyền cho dân trong nước xăm hai chữ ‘Sát Thát’ lên người mà thôi, có ích chi?”

Quan Long thở dài, nói:

– “Một đêm đầy sao, lão nhân gia ôm ta vào lòng ngắm sao cùng Lục má má, ta cũng hỏi ông những điều này. Lớn lên ta lại quên kể lại cho các ngươi, là lỗi của ta. Thứ nhất, cha viết rất nhiều thiên thư, các ngươi đều đã được đọc. Ông nói cuộc đời chúng ta cũng là một quyển thiên thư, sẽ có rất nhiều rất nhiều thiên thần, bình dân, dị tộc trên các vì sao đọc về chúng ta. Họ là muôn vàn ‘độc giả’, chúng ta là những ‘nhân vật’ trong sách. Đặt tên như vậy để thể hiện tình yêu vô cùng mà ông dành cho các má má, là tên họ ghép với tên ông. Còn có tác dụng giúp các ‘độc giả’ phân biệt chúng ta là con của ai dễ dàng hơn.”

Đám đông bên dưới chợt hò vang như sấm dậy, chùng hô lên “Đánh” đồng thanh, âm vọng khắp kinh thành. Hàng vạn bô lão cùng nói một lúc, người xung quanh cũng theo nhịp, làn sóng tỏa ra khắp cả kinh thành. Mọi người cùng hô “Đánh!” Theo nhịp, ầm ầm rung chuyển cả tường thành.

Quan Long thấy người dần dần tản ra, nói:

– “Lão nhân gia liệu sự thông thần, hội nghị này thăm dò lòng dân, xem ra Đại Việt ta vạn tâm như một, vững chắc không gì phá nổi! Trưng cầu dân ý là việc cổ kim chưa từng có, nay khí thế như thế này, mỗi người ở đây đều sẽ trở thành một người đưa tin, truyền hào khí Đông A của chúng ta đi khắp đất trời! Vua tôi đồng lòng, trên dưới nhất trí, địch ắt bại vong!”

Tiêu Long nói:

– “Anh còn chưa kể hết chuyện của cha, mau nói a, em sắp phải đi yết kiến Chiêu Văn Vương rồi!”

Quan Long gật đầu, nói:

– “Thứ hai, công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ có nhiều tầng cần phá giải, mà không ai giải được trừ lão nhân gia, đó là thiên mệnh. Người phàm đột ngột có thần công, thần khí mà không có tâm cảnh tương ứng, sẽ sinh dị tâm, trở thành ác bá. Nhẹ thì kiêu căng ngạo mạn như Tiêu Long ngươi đây. Nặng thì thành ma đầu họa hại thế gian, giống như tên tà thần Quốc Hùng vậy.”

Một tên thân binh tới bẩm báo, Quan Long lắng nghe, nói:

– “Ba năm trước, Toa Đô dẫn quân đánh Chiêm Thành. Dù đã được Đại Việt điều quân và thuyền chiến sang giúp, Chiêm Thành vẫn bại lạc. Hắn định vòng ngược lên công nước ta. Ta phải theo Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải xuôi nam chống giặc. Quân tình khẩn cấp, ta không có nhiều thời gian. Ba em, chú ý lắng nghe.”

Ba người nói “dạ” một tiếng. Quan Long nói:

– “Lão nhân gia dạy lễ nghĩa trí tín, đạo đức làm đầu, là để tâm cảnh chúng ta chịu được thần công. Thử nghĩ xem nếu để tên tà thần Quốc Hùng có được ‘Kinh Dương Thần Long’, hậu quả sẽ thế nào? Thiên cơ chúng ta được đọc cũng vậy. Nếu ai ai cũng biết, thì có còn gọi là thiên cơ? Nếu nhà nhà có thần binh, thì có còn gọi là thần binh không? Lúc đó kẻ nào luyện ‘Kinh Dương Thần Long’ nhanh hơn sẽ leo ngôi bảo tọa, chém giết với kẻ khác cũng có thần công, ân oán tương tranh đến khi nào xong?”

Rút chiếc roi ra, Quan Long nói:

– “Ta là huynh trưởng, nhưng lại không được thần binh nào, từ nhỏ chỉ được dùng một sợi roi gân bò, chính là đạo lý này. Vạn sự phải từ chính thân mình tranh đấu mà có được. ‘Kinh Dương Thần Long’ bị mã hóa vô cùng phức tạp, chỉ kẻ có duyên mới giải được, là vì thế.”

Thấy Chiêu Minh Vương ở xa vừa nhìn về phía mình, Quan Long cười, nói:

– “Thế Lộc, Địa Lô, Chế Nghĩa, Khoái mỗ xin bái biệt hai tướng quân. Hãy nhớ luôn phải điệu thấp! Hẹn ngày tái ngộ!”

Hai người cũng đáp lễ. Kiều Long cũng từ biệt. Nhìn đại ca và em út đi xa dần, Tiêu Long dẩu môi, nói:

– “Anh Quan cũng đổi tên như chúng ta, thế mà lắm chuyện. Mèo chê mèo lắm lông, hừ.”

Póc một tiếng, một giọt sương bắn thẳng vào trán Tiêu Long, làm hắn ngã ngửa ra đất. Các thân binh giật mình định đỡ chủ tử, Tiêu Long phải giơ tay can ngăn. Ngọc Long kéo em lên, cười khổ, nói:

– “Đừng quên anh Quan đã ‘Thông Khí’ trong ‘Tinh Khí Thần’, một chút khí lay động vài trăm mét đều biết, nói xấu người ta không tốt lắm đâu.”

Tiêu Long nói:

– “Anh Quan đã đạt cảnh giới Siêu Phàm Nhập Thánh, việc gì phải điệu thấp, cầm quân đánh trận? Trực tiếp đoạt ngai vàng không phải tốt hơn?”

Tru tâm chi ngôn!

Một sợi dây thừng bay tới, tát hai cái vào má Tiêu Long, nhanh đến nỗi thân binh không ai thấy được. Ngọc Long nắm lấy cổ áo em trai, vờ như giúp sửa lại mũ giáp, nói:

– “Tiêu Long! Lời như vậy em tuyệt đối không được nói! Nghĩ cũng không được nghĩ! Trái thần huấn, sẽ bị cha giết chết! Biết không? Cha dạy không được tranh quyền đoạt vị, nếu không sẽ bất luận thân sơ!”

Tiêu Long bị mắng ác quá, rơm rớm nước mắt, nói:

– “Em… em chỉ là lỡ lời, anh tha lỗi cho em.”

Ngọc Long thả tay ra, nói:

– “Em còn quá nhỏ tuổi, chưa đủ hiểu huyền cơ của đại đạo. Anh đành thay cha giáo huấn em một lần vậy!”

Sau đó lôi kéo Ngọc Long vào lều, đuổi thân binh ra, trói lại, bịt giẻ, đánh cho một trận 500 đòn liên hoàn, tới tê cả tay. Hồi lâu sau Tiêu Long nước mắt đầm đìa, phun miếng giẻ ra, nói:

– “Anh, em đã biết sai, xin anh tha thứ!”

Ngọc Long cười, nói:

– “Thôi đi, thần công của ngươi đã ‘Thông Tinh’, ta đánh toàn lực cũng chỉ không đau không ngứa, giả bộ có ích gì? Ngươi thật sự đã hiểu chưa?”

Tiêu Long cười khổ, nói:

– “Anh dùng chân khí đánh vào huyệt, không đau nhưng mà nhột a! Đánh thế này nhột chết em rồi! Hí hí hí! Tha… tha em đi! Hé hé! Em hiểu rồi mà!”

Ngọc Long tát một cái, nói:

– “Sủa la!”

Tiêu Long giật mình, nói:

– “Shuohua, tiếng Hán là shuohua cơ mà! Huyền cơ đại đạo là ‘điệu thấp’! Tha mạng a!”

Ngọc Long gật đầu, hỏi…

– “Điệu thấp là gì?”

Tiêu Long nói như đọc thuộc lòng:

– “Sức mạnh càng lớn, trách nhiệm càng cao! Phải không lộ sức mạnh ra!”

Ngọc Long rút dây trói về, nói:

– “Đúng vậy! Đây là lời nguyền rủa trong quyển thiên thư ‘Người Nhện’ mà cha đã viết. Chúng ta càng cậy mạnh, rắc rối càng lớn sẽ kéo tới càng nhiều. Nếu ai ai cũng tập ‘Kinh Dương Thần Long’, thì tận thế đại kiếp sẽ tới! Em kiêu căng, kẻ thù sẽ lấy mạng em! Hiểu chưa hả cậu em ngu ngốc!”

Tiêu Long gật đầu lia lịa. Ngọc Long ôm lấy bả vai em, thân thiết nói:

– “Cha truyền cho em bảo đao Nguyệt Ảnh là vì tâm cảnh của em kém nhất, võ ông có cao cũng vô dụng. Tính nết em thẳng thắn, dùng dao chỉ có đi không về, rất hợp lý! Hãy luôn nhìn đao mà nhớ đến ‘Tỉnh Trung Nguyệt’, rèn luyện tâm pháp. Có điều em cần phải giữ mình nữa, gặp phải tà thần thì nên tránh, đừng uổng mạng vô ích! Hãy luôn nhớ lời cha dặn, nếu em có làm sao, Trình má má sẽ vô cùng đau lòng. Tạm biệt!”

Ngọc Long thi lễ, rồi đi ra khỏi lều. Tiêu Long ê ẩm mình mẩy đứng dậy, nói:

– “Má má đi du hí với cha khắp thiên hạ thì có, đau lòng cái gì chứ!”

Sau đó, Ngọc Long, tức Nguyễn Địa Lô, theo Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn ra trận, đóng ở Nội Bàng, Bắc Giang. Quân tình truyền về liên tục, vô cùng khẩn cấp.

Quân Thát kéo tới ải Động Bản cách Nội Bàng 80 dặm (40 km) về phía đông. Tướng Trần Sâm dựa thế hiểm yếu để chống lại, dùng 3.000 quân chống lại 10 vạn quân.

Lý Quốc Hùng cùng Lý Hằng, Lý Bang Hiến trổ khinh công leo lên đỉnh núi, từ trên đánh xuống đại bản doanh. Binh sĩ bắn tên vào, bị Quốc Hùng dùng ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ hất ngược trở về chết hết cả. Trần Sâm sử Bắc Việt Võ, múa song đao như bay, một đánh ba, cầm cự được một canh giờ. Sau cùng bị Lý Bang Hiến sử ‘Bắc Minh Thần Công’ hút cạn nội lực mà chết, hy sinh anh dũng.

Sau trận này, quốc sư Mông Cổ Lý Quốc Hùng nổi danh như cồn, đánh đâu thắng đó, lấy sức 3 người chống 3.000 người, ai nghe thấy cũng phải khiếp hãi.

Vạn hộ Sát Tháp Nhi Đài đi cùng Lý Quốc Hùng, lệnh cho quân lùng bắt đàn bà con gái để ăn mừng, nhưng chỉ tìm được nam tử. Ai cũng có hình xăm ghi “Sát Thát” trên tay cả. Sát Tháp Nhi Đài tức giận vô cùng, sai giết hết đi cả. Lại thấy tờ giấy thông báo của triều đình ghi rằng “Tất cả các quận huyện trong nước, nếu có giặc ngoài đến, phải liều chết mà đánh, nếu sức không địch nổi thì cho phép lẩn tránh vào rừng núi, không được đầu hàng.”

Hắn phẫn nộ, chưởng sập một ngôi nhà. Lý Quốc Hùng nói:

– “Vạn sự đã trong tính toán của ta cả, sớm nói thì ngươi lại không nghe. Từ bây giờ, đại quân để ta dẫn đầu.”

Hoàng tử thứ 9 của Hốt Tất Liệt là Thoát Hoan dẫn 30 vạn quân theo sau, hội họp với Lý Quốc Hùng, tạo thành đội quân khổng lồ 400.000 người.

50.000 quân Nguyên nữa do Bột La Hợp Đáp Nhĩ tấn công ải Chi Lăng cách Nội Bàng 80 dặm (40 km) về phía bắc, gặp phải Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa. Kiều Long dàn 2.000 quân xong, một mình một ngựa đi ra, cầm song thương, nói:

– “Nguyễn Chế Nghĩa ở đây, Thát tử nào dám xông trận?”

Một kẻ cưỡi ngựa bước ra, là danh tướng Trương Bằng Phi nước Nguyên. Y giục ngựa chạy lại, cầm kích đâm thẳng. Kiều Long vận ‘Kinh Dương Thần Long’ đồ hình chân rồng, đâm một chiêu ‘Độc Long Xuất Động’, tua đỏ đầu thương lay động, bóng thương thành quầng sáng phóng thẳng vào ngực Bằng Phi. Y khen:

– “Hảo!”

Sau đó lách qua bên trái sượt qua mũi thương, lật tay định cướp vũ khí. Kiều Long vận chân khí vào thương, đầu tua đỏ hóa thành tia sáng chớp lóe, quét trong không khí kêu xì xì như linh xà thổ tín. Tia sét đỏ uốn lượn quanh bàn tay Bằng Phi, cắn thẳng vào huyệt Cự Cốt. Bằng Phi có bao tay thép, không sợ đao thương, song khuỷu tay lại chỉ có áo vải. Chỉ thấy xoẹt một tiếng, Trương Bằng Phi nhìn lại, kinh hãi khi thấy cánh tay y đã đứt đoạn từ khuỷu tay trở xuống.

Y sợ hãi quá độ, quay lưng bỏ chạy. Kiều Long tế ngựa đuổi theo. Chỉ chờ có thế, Bằng Phi âm thầm vận nội lực toàn thân, vặn lưng xoay tay, thanh kích xoáy tròn phóng thẳng ngược lại vào giữa mặt Kiều Long.

Là chiêu ‘Hồi Mã Thương’ nổi danh chiến trường. Kiều Long nhếch mép, xoáy tròn thương y hệt chiêu của đối phương, tia chớp đỏ xoay tròn thành cơn bão, phóng tới cây kích.

Cơn bão tia đỏ mạnh hơn, cuốn đầu kích vào, Kiều Long hất tay một cái, đầu kích gãy đôi. Trương Bằng Phi đang lúng túng, một cây thương từ xa phóng tới, thẳng đến Kiều Long. Gã vung tay một cái, đoạt được cây thương dễ dàng. Một vị tướng cưỡi ngựa nhảy ra, quăng cây kích khác cho Trương Bằng Phi, nói:

– “Ta là Áo Xích Lỗ, mời tiếp chiêu!”

Đoạn giục ngựa, cầm đao chém tới. Kiều Long thấy một đối hai, không còn giữ lại nữa, vận hai cây thương cùng một lúc như hai người ra chiêu. Gã dụng kình rất xảo, cây thương thứ ba xoay tít giữa hai cây thương như có thêm một người nữa cầm, kỳ lạ vô cùng.

Ba ngựa gặp nhau, đao pháp ‘Sa Trường Hoàng Tảo’ của Áo Xích Lỗ bị hất ra, cây thương thứ ba hất trúng mặt, may có chân khí hộ thể bằng không đã vong mạng. Trương Bằng Phi dùng kích đấu thương, bị chấn vũ khí rời tay, hổ khẩu rách toạc. Y thấy tia sét đỏ xoẹt qua một đường, liền hụp xuống, mũ giáp liền đứt lìa bay ra. Hai danh tướng nhà Nguyên vội quay ngựa chạy trối chết.

Quân Đại Việt hò reo rầm trời. Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa một mình một ngựa hai thương lao thẳng vào quân giặc, chém giết như hổ vào bầy dê. Quân Nguyên nao núng, nhưng quân số đông hơn hai mươi lần, không sợ tiêu hao. Đánh một ngày một đêm, giặc chết hơn 5.000 người, thây chất như núi, Kiều Long vẫn du tẩu ra vào, không có vẻ gì là mệt. Về trại thấy quân Đại Việt chết hết 400 người, gã đau lòng hết sức, đành rút lui.

Quân Nguyên khiếp sợ trước sức mạnh như thần của Nguyễn Chế Nghĩa, từ đó gọi gã là ‘Thần Tướng’.

Hưng Đạo Đại Vương lâm vào thế hai mặt thụ địch, Ngọc Long Nguyễn Địa Lô hàng ngày đều leo lên đỉnh núi cao nhất thám sát địch tình.

Ngày này, Ngọc Long lại một mình thi triển khinh công, lên núi thoăn thoắt như chạy trên đất bằng. Lên đến đỉnh, gã rút ống nhòm ra, lau chùi sạch sẽ, rồi nhìn các phía. Gã ghi vào giấy vài dòng chữ, rồi rút cây cung ra bắn một phát. Mũi tên bay xuống núi, cắm vào hồng tâm trên tấm bia cách 300 mét. Binh lính canh phòng thán phục rút mũi tên ra, bên trong có tờ giấy ghi rõ địch tình.

Cây cung và chiếc ống nhòm là hai thần khí được phụ thân đo ni đóng giày cho gã. Một chiếc phỏng theo pháp khí trên thiên giới, phóng to 50 lần sự vật ở xa, vượt trước thời đại rất nhiều. Một thứ lực giương đến 200 cân, người thường không sao kéo nổi. Nhờ tiễn thuật bách phát bách trúng, tài nhìn xa chục dặm mà Ngọc Long trở thành một trong năm mãnh tướng của Hưng Đạo Đại Vương.

Hưng Đạo Đại Vương mở giấy ra, thấy ghi “Địch chia 6 đường, công từ hướng đông. Hướng bắc Chi Lăng đã bị phá, Nguyễn Chế Nghĩa đang rút về. Số lượng địch nhiều vô cùng, phải đến 50 vạn. Đông như quân Nguyên!”

Trần Quốc Tuấn cau mày, ngay lập tức hạ lệnh rút quân. Một võ tướng tên Đoàn Thai, con trai của Đoàn Hưng Trí đứng ra nói:

– “Đại vương, tôi xin ở lại điều khiển trận ‘Nhị Thập Bát Tú’, đón tướng quân Nguyễn Chế Nghĩa, chặn đường địch quân, báo thù mất nước cho gia phụ!”

Xét thấy một mình Nguyễn Chế Nghĩa phải gặp hai lộ quân lên đến 50 vạn, Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn ưng thuận, để Đoàn Thai đoạn hậu, đại quân rút đi dần.

Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa vừa dẫn 1.500 quân trở về, định ở lại nhưng Hưng Đạo Đại Vương có lệnh phải rút. Hai cánh quân Nguyên ập tới, đụng phải trận ‘Nhị Thập Bát Tú’ mà Nhất Long năm xưa đã truyền lại cho Hà Bổng. Sau Hà Bổng bệnh nặng mất, nhưng đã kịp truyền trận pháp này cho Nhân Huệ Vương và Phùng Hộ Lộc. Kể từ đó quân giặc vào Đại Việt mỗi khi gặp các đồng bằng, bãi sông đều khốn đốn vì trận pháp này.

Kim Luân Pháp Vương đã từng ăn trái đắng nhiều lần với trận pháp này, cũng đã bày cho quân Nguyên cách phá trận. Chỉ việc xua quân tới, đào các khối đá lên, hoặc dẹp bỏ hết các xe bao cát là xong. Nhưng trận hình ‘thuẫn quy’ kiểu khiên chắn bốn bề, thương dài đâm ra thì quân Nguyên vô cùng khó chịu, tiến lên rất khó khăn.

Thấy đánh lâu không để dẹp xong trận, Lý Quốc Hùng, Lý Bang Hiến và Lý Hằng xuất chiến. Cả ba vận khinh công chạy thẳng vào, gặp cản phá cản, một chưởng là xong. Dịch Cân Kinh đỉnh cấp cộng với Kim Chung Trạo 11 tầng, ba người này đã tới trình độ đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, giang hồ gọi đây là ngang với thần, chạm tới cánh cửa tạo hóa (Siêu Thần Nhập Hóa).

Ba đại tướng dẹp cả ngàn quân, không gì cản nổi, không gì không phá. ‘Thuẫn quy’ với họ chỉ một chưởng là tất cả quân binh trong đó đều vong mạng ngay lập tức. Đoàn Thai tức giận cực độ, trừng mắt muốn nứt ra, Kiều Long vội vận nội lực bình tức nội tâm của hắn.

Biết không địch lại tà thần Lý Quốc Hùng, Kiều Long đành rút quân về. Đoàn Thai đi ở sau đoạn hậu, rút dần khỏi trận địa cùng thân binh. Đi qua một hẻm núi, hắn giật dây đánh sập sơn đạo, liền thấy không có động tĩnh gì.

Ngước nhìn lên, Đoàn Thai thấy Lý Quốc Hùng đứng trên hòn đá cao nhất, liền thầm kêu hỏng bét. Hắn nói:

– “Các gia tướng, hãy đi trước, ta ở lại. Đây là quân lệnh!”

Đoàn Thai rút kiếm ra, định nhảy lên, thì thấy một bàn tay vỗ vào vai. Tốc độ của Lý Quốc Hùng nhanh đến cực đỉnh, Đoàn Thai đành cắn răng, đầu không quay lại, vận chưởng thành chỉ, điểm liền ba phát. Lực đạo Nhất Dương Chỉ bậc thứ tư cuồn cuộn tuôn ra, đánh trúng ba huyệt trên người Lý Quốc Hùng.

Chưa kịp mừng, Lý Quốc Hùng nói:

– “Múa rìu qua mắt thợ. Thứ này ta đã luyện tới tuyệt đỉnh. Ngươi chẳng khác gì trẻ con vẽ bậy cả.”

Liền nghe rắc rắc rắc ba tiếng, thì ra Đoàn Thai đã trúng Nhất Dương Chỉ của Lý Quốc Hùng, xương gãy đoạn cả. Hắn nói:

– “Vô Danh Thần Tăng sẽ trả thù cho ta.”

Đoạn tự chấn đứt kinh mạch mà chết. Lý Quốc Hùng nhếch mép, nói:

– “Hai mươi năm trước hắn đánh không lại ta, bây giờ cũng thế mà thôi! Người đâu, đem xác tên này về bêu lên cho bọn Đại Việt thấy hậu quả dám chống lại ta.”

Quân Nguyên đuổi rất gấp, Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa hội họp với Ngọc Long Nguyễn Địa Lô rồi nhưng không dám vọng động, chỉ sợ tà thần bắt hai người để làm con tin khiến Nhất Long lộ diện. Thành thử Lý Quốc Hùng không biết con của kẻ thù đang trong quân Đại Việt, không cố đuổi gấp.

Đến Bãi Tân, Vạn Kiếp, Chí Linh nơi hội họp 5 con sông lớn, quân Nguyên đông đen cả đường chân trời, như muốn nuốt cả thái dương. May thay đại tướng Yết Kiêu giữ một đội thuyền ở đó, quân Đại Việt rút về được hết, nhưng đợi mãi không thấy Đoàn Thai đâu.

Ai nấy đều buồn rười rượi. Hưng Đạo Vương nói:

– “Chim hồng hộc muốn bay cao phải nhờ ở sáu trụ cánh. Nếu không có sáu chiếc trụ cánh ấy thì cũng chim thường thôi.”

Câu này vừa khen Yết Kiêu ở lại vì chủ, vừa có ý thương tiếc Đoàn Thai hy sinh vì nước.

Đoàn thuyền đi được mấy ngày, quân của ‘Bạt Đô’ Ô Mã Nhi – Omar người Uzbekistan đuổi tới. Hơn 1.000 thuyền chiến quân ta gặp phải thuyền địch, thủy chiến toàn diện nổ ra.

Bạt Đô tiếng Mông Cổ có nghĩa là dũng sĩ, tương đương với kị sĩ vinh dự châu Âu, rất ít người có được danh hiệu này. Chỉ thấy Ô Mã Nhi dũng mãnh như thần, bắn tên bách phát bách trúng, buộc lòng Ngọc Long Nguyễn Địa Lô phải dùng tên đối tên, bắn trả để hóa giải những mũi tên độc địa của y. Hai bên đốt cả thuyền không, thả vào nhau. Một thuyền do Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa chỉ huy áp vào các thuyền nhỏ của địch, gã nhảy xuống chém gãy cột buồm rồi quay lại, tìm thuyền khác để đánh tiếp.

Thấy tên mình bắn sang bị chặn cả, Ô Mã Nhi nói:

– “Nước Nam sao lại lắm thần tướng đến thế?”

Quan sát thấy đội thuyền quân Nguyên rối loạn, Lý Quốc Hùng liền hỏi quân tình. Quân Nguyên đều bẩm báo có ‘Thần Tướng’ Nguyễn Chế Nghĩa tung hoành, chém đứt hết các cột buồm, không ai cản nổi. Hắn cười, nói:

– “Vô Danh Thần Tăng Nguyễn Nhất Long có muôn vàn bộ dạng, nay lại đổi cả tên ư?”

Bèn giục ngựa xuống sông, lên một thuyền để đến tận nơi xem sao. Ngọc Long Nguyễn Địa Lô nhìn ống nhòm thấy điều ấy, liền gọi Nguyễn Chế Nghĩa. Kiều Long đành lui lại, nói:

– “Giá có người ở đây thì tốt biết mấy!”

Ngọc Long nói:

– “Người không muốn thêm biến số vào thiên cơ, dẫn tới không thể khống chế nổi kết quả. Hãy cứ nhịn trước đã!”

Hai anh em đành rút quân về, ưu tiên bảo vệ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn lên trên hết.

Phía Tây Bắc, Tiêu Long Nguyễn Thế Lộc theo Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật trấn thủ ở trại Thu Vật, Yên Bái. Nạp Tốc Lạt Đinh mang 1.000 kỵ binh tinh nhuệ qua ải, bị Tiêu Long phục kích, chém chết mấy trăm người. Đao pháp của Tiêu Long chém ra loang loáng bóng trắng, nguyệt ảnh chồng lên nhau, chỉ cần thấy là mất mạng. Chúng đành phải giục ngựa lui lại, quang cảnh một người đuổi hơn 500 kỵ thật khôi hài, nhưng Tiêu Long không biết cái bẫy đã giăng ra, chỉ chờ gã lao vào.

Có tin khẩn cấp báo Hưng Đạo Đại Vương có lệnh rút quân, Chiêu Văn Vương liền thổi kèn lệnh lui binh. Tiêu Long đang đánh giết thống khoái, đành hậm hực quay về. Nạp Tốc Lạt Đinh đấm gãy cột doanh trướng, nói:

– “Khốn kiếp! Chỉ một chút nữa là hắn sẽ đi vào bẫy hố chông của ta!”

Đoạn cho quân đuổi theo, nhưng sợ võ công cái thế của Tiêu Long Nguyễn Thế Lộc, không dám đuổi quá sát. Chúng chia binh thành 3 đường. 2 Đường kẹp hai bên sông. Một đường chọn tinh kỵ khỏe nhất, đi vòng ra đằng trước, chặn ở cửa sông Lô. Chiêu Văn Vương không thấy quân đi vòng, song vẫn đoán được, nói:

– “Truy kích thì phải nhanh, nay chúng lại đi thong thả, sợ có quân phía trước đón chặn.”

Tiêu Long vô cùng bội phục, lòng nghĩ thầm mình vẫn còn quá non nớt, háo thắng, đi theo Chiêu Văn Vương quả là một ngày đàng học một sàng khôn.

Quân Chiêu Văn Vương bỏ thuyền lên bờ, đi thẳng về phía nam, đến được Việt Trì. Nghỉ ngơi chưa được bao lâu, ông lại tiếp tục dẫn quân chuẩn bị vào Nghệ An để ngăn cánh quân Nguyên của Toa Đô vòng từ Chiêm Thành, qua phía Nam đánh lên. Vậy là Tiêu Long lại có cơ hội gặp lại Quan Long.

Quan Long: Thế nào, còn muốn tranh đoạt ngai vàng nữa không?

Tiêu Long…

Tóm lại, một trận đánh đập đầy tình thương của anh cả đang chờ gã ở Nghệ An.

Giữa tháng hai, trời chợt lạnh chợt ấm, sông Hồng lạnh ngắt, thuyền chiến Đại Việt đều tập trung về đây cả. Các tướng sĩ đều quây quần quanh Kiều Long và Ngọc Long, vì chẳng hiểu sao hai người này tỏa ra rất nhiều khí nóng, ở chung phòng sẽ thấy ấm áp vô cùng.

Đại bản doanh quân Đại Việt dựa lưng vào kinh thành, thủy quân cả ngàn chiến thuyền, đông đen, chen chúc hết bên này sông. Quân ta muốn kéo dài thời gian, cốt để ‘Tiêu thổ’, sơ tán tất cả dân chúng trong kinh, đốt hết làng mạc đồng ruộng gần đó. Cũng như lần đầu Thát tử sang Đại Việt, có đánh được kinh thành thì cũng chẳng có gì để mà ăn, mà cướp.

400.000 quân Đại Việt gặp 444.000 quân Nguyên tại sông Hồng. Quân số bên Nguyên đọc tiếng Hán là tứ tứ tứ, gần âm với tử tử tử, là con số rất xấu. Lý Quốc Hùng cau mày, không lẽ điều này cũng có trong tính toán của ‘Vô Danh Thần Tăng’? Trong lòng sinh nghi kỵ, sợ có cạm bẫy, hắn không dám ra lệnh tiến quân.

Ô Mã Nhi, Thoát Hoan cũng thấy như thế. Quân Đại Việt có địa lợi nhân hòa, thủ dựa lưng vào tường thành, quân số không khác nhau mấy, muốn đánh phải tìm kẽ hở hoặc dụng mưu. Chúng bắt đầu lắp ráp máy bắn đá Hồi Hồi Pháo để oanh kích sang doanh trại Đại Việt.

Ngọc Long đứng trên tường thành bắn tên cả dặm, chết hết mấy chục tên phu lắp máy, quân Nguyên đành phải lùi lại. Kiều Long được chân truyền nghề mộc từ cha, nhìn máy bắn đá mà dạy quân ta lắp Hồi Hồi Pháo, bắn sang trại địch, chết mấy trăm người. Kiều Long đứng bên này, nói to tiếng Mông Cổ:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Lý Quốc Hùng nghe thấy, giục ngựa lại gần nói:

– “Oắt con, khẩu khí lớn lắm, trông mi giống được sáu phần phụ thân đấy. Vô Danh Thần Tăng ở đâu?”

Kiều Long cười khẩy, nói:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Lý Quốc Hùng gạt một mũi tên của Ngọc Long ra, nói:

– “Từ đây ta có thể phóng Lục Mạch Thần Kiếm giết chết ngươi, không sợ sao?”

Kiều Long giơ ngón giữa lên, nói:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Lý Hằng nổi gân trán, nói:

– “Phụ thân, để ta bắn chết hắn!”

Kiều Long giơ hai ngón giữa, nói:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Lý Bang Hiến nhịn không nổi, giương cung bắn một phát. Kiều Long dùng ngón giữa gạt tiễn, nói:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Quân sĩ Đại Việt thấy vậy hò cùng một nhịp, cả vạn người cùng hô “Ngươi tới đánh ta nha!” Bằng tiếng Mông Cổ. Lý Quốc Hùng mất hết kiên nhẫn, nói:

– “Kẻ nào tiết lộ Vô Danh Thần Tăng ở đâu, ta hạ được thành sẽ tha chết cho kẻ đó, thế nào?”

Cả chục vạn quân Đại Việt cùng hô:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Thoát Hoan nhịn nãy giờ, thấy sĩ khí Đại Việt hợp nhất một dòng, xông thẳng tới trời xanh, âm thanh như một phá tan hết cả nhuệ khí quân Nguyên. Hắn tức giận quá đỗi, huyết khí đảo ngược, ngực tức khôn tả, phun ra một búng máu rồi ngất đi.

Quân Đại Việt thách đánh một ngày một đêm, ai nấy đều hô vang “Ngươi tới đánh ta nha!” Mà quân Nguyên đều co đầu rụt cổ, đứng bên kia sông không dám làm gì. Thoát Hoan được các danh tướng vận nội công chữa thương cho, hơn hai ngày mới đỡ. Hắn quan sát địch tình, mới thấy quân Đại Việt rút theo sông Hồng cả rồi.

Danh tướng Khoan Triệt, Mãng Cổ Thái, Bột La Hợp Đáp Nhĩ, Lý Hằng theo đường bộ truy kích. Dưới sông có Lý Quốc Hùng, Lý Bang Hiến và Ô Mã Nhi đuổi theo. Thoát Hoan xua quân vào kinh thành, thấy rỗng không, hắn đành hạ lệnh đốt hết tất cả, rồi dựng trại cạnh sông Hồng.

Ô Mã Nhi nói với thân binh:

– “Vương tử nghe lời tên quốc sư Lý Quốc Hùng ấy, đánh mãi cũng có được gì đâu! Đã không biết cầm binh, còn hay ra vẻ!”

Bèn mang 1.300 thuyền chiến đi riêng một đường, vòng ra biển để đánh vào Thanh Hóa.

Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật dẫn Tiêu Long hợp quân với Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn. Nhân cơ hội này, Tiêu Long liền xin phép dẫn 1.000 quân ra đóng ở Vĩnh Bình, Lạng Sơn. Hiển nhiên, gã có chết cũng không muốn gặp lại huynh trưởng để bị ăn đòn.

Quan Long…

Ngọc Long quan sát thấy địch quân vội truy đuổi có kẽ hở, liền báo cho Hưng Đạo Đại Vương. Người liền mang Phạm Ngũ Lão cùng Ngọc Long trở ngược ra đông bắc, về đóng hơn 1.000 chiến thuyền ở Vạn Kiếp, Chí Linh.

Đường bộ, ngựa Mông Cổ nổi tiếng to lớn, đi được xa, ăn ít cỏ, nên đuổi rất gấp. Bộ binh Đại Việt muốn rút được về đến Thiên Trường, Nam Định thì phải có người dẫn quân đoạn hậu. Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa định đứng ra, song có người đã nhanh hơn, là Trần Bình Trọng.

Kiều Long nghe đến người này, liền thầm than đáng tiếc, muốn can lại thôi. Nhất Long đã có lệnh không được tiết lộ thiên cơ, nếu tùy tiện thay đổi, lịch sử có thể chệch theo hướng bất lợi cho Đại Việt. Ngũ Long khi ra trận đều khắc ghi điều này, bởi vậy không dám tiết lộ điều gì cả, chỉ có thể tận hiển tài năng, cứu những người không có tên trong thiên thư.

Vua ban cho Trần Bình Trọng 1.000 quân tinh anh Thánh Dực Thiết Kỵ, song ông biết có nhiều binh mã cũng chỉ hy sinh, liền xin rút lại chỉ còn 600 người, không cần ngựa. Thánh Dực là quân tinh nhuệ, mũ giáp toàn thân, một tay cầm trọng khiên, một tay sử thương dài 3 mét, một người địch nổi mười mấy người, quý giá vô cùng.

Trần Bình Trọng cho người lập trận ‘Nhị Thập Bát Tú’ ở bãi Đà Mạc, cố thủ nơi hiểm yếu ở Khoái Châu, Hưng Yên. Khoan Triệt dẫn 3.000 kỵ binh tới, bị vây trong trận với các đội ‘thuẫn quy’, không sao thoát ra được. Đánh một ngày một đêm, binh khí gãy hết, Trần Bình Trọng vứt giáo đi, dùng song thủ sử Vũ Long Quyền, hai tay như rồng cuốn, giết gần trăm người. Bên Nguyên càng lúc càng tuyệt vọng.

Ngoài trận, 5.000 tinh kỵ tới, ngựa đeo giáp sắt Hy Lạp, mũ đồng có chấn song che mắt. Đây là đội quân của Lý Hằng, hắn liền ra lệnh lắp ráp máy bắn đá, oanh tạc vào hậu trận Đại Việt. Thuẫn quy không sao đỡ nổi đá rơi, tử thương gần hết. Trần Bình Trọng dẫn hơn trăm thân binh phá vây, liền gặp phải tinh kỵ của Lý Hằng.

Trần Bình Trọng chém một đao, Lý Hằng sử ‘Tiểu Cầm Nã Thủ’, bắt được cây đao. Nhân lúc này, Trần Bình Trọng vận song quyền đấm ra, hình tướng song long ẩn hiện. Lý Hằng nói:

– “Hảo quyền pháp!”

Đoạn dùng ‘Linh Xà Quyền Pháp’ của Âu Dương Phong, đấm thẳng ra. Tưởng chừng hai đầu quyền chạm nhau, cánh tay của Lý Hằng như không có xương, đánh qua trái lại uốn qua phải, đấm thẳng vào bụng Trần Bình Trọng.

Song quyền của Trần Bình Trọng đánh trúng hai đại huyệt giữa ngực Lý Hằng. Hắn cười, nói:

– “Ta có Cửu Dương Thần Công và Kim Chung Trạo, ngươi đánh cả ngày cũng không sao.”

Hai tay y như độc xà thổ tín, linh hoạt không có quy luật, điểm hết các huyệt trên người Trần Bình Trọng. Thế là Trần Bình Trọng bị bắt, giải về trước mặt Thoát Hoan. Thoát Hoan thấy đây là tướng tài, muốn thu phục. Trần Bình Trọng nói:

– “Ta thà làm quỷ nước Nam, chứ không thèm làm vương đất Bắc. Ta đã bị bắt thì có một chết mà thôi, can gì mà phải hỏi lôi thôi.”

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên, là Lý Quốc Hùng. Hắn nói:

– “Chư vị đã thấy chưa, ta nói có sai đâu?”

Đoạn bật ngón giữa tay trái lên, huyệt Trung Chỉ bắn ra ‘Trung Xung Kiếm’ trong ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, xuyên qua tim Trần Bình Trọng. Hắn híp mắt, nghĩ thầm trong đầu:

– “Tới giờ mà hắn vẫn chưa xuất hiện, hắn định không nhúng tay vào luôn hay sao?”

Trần Nhân Tông nghe tin Trần Bình Trọng bị giết hại, cảm khái vô cùng, nói:

– “Xưa Lê Phụ Trần dùng ván thuyền che cho Thái Tông. Nay con của ông lại hy sinh vì nước. Truy phong cho Lê Tông Trần Bình Trọng là Bảo Nghĩa Vương.”

Kiều Long theo Trần Nhân Tông bảo vệ thủy quân, đoạn hậu ở sau cùng, sử song thương như mãnh hổ tung hoành, quân Nguyên không sao dám lại gần. Mấy lần Lý Quốc Hùng định đuổi theo đơn đấu, nhưng thuyền chiến Đại Việt quá nhanh, Kiều Long cố ý tránh né, thành thử cứ như trò mèo vờn chuột. Lý Quốc Hùng bắt mãi không được thuyền của Kiều Long, đành nói:

– “Thần tướng gặp phải bổn quốc sư phải trốn chui trốn nhủi, sao gọi là thần tướng được!”

Quân Nguyên thấy có lý, sĩ khí yên ổn vừa được chút, lại nghe một câu nói nhu hòa, song lại đi xa vài dặm, vang khắp núi rừng:

– “Ngươi tới đánh ta nha!”

Đây là công phu “Thiên Lý Truyền Âm”, Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa vừa đánh vừa hô câu này gần nửa tháng, quân Nguyên nghe đến tai đều muốn mọc kén. Lý Quốc Hùng tức lắm song chẳng làm gì được, quay sang thấy Thoát Hoan lại phun ra một búng máu!?

Lý Quốc Hùng: Con mẹ, ngươi đây là bình máu di động a, mỗi ngày phun mấy lần, máu nhiều tới cỡ nào?


============================================================
Chapter 18
============================================================

Thời Trần Nhân Tông, năm Thiệu Bảo thứ bảy (1285), đầu tháng 3, thời tiết ấm dần lên. Danh tướng Toa Đô nhà Nguyên mang gần 100.000 quân đánh ra Quảng Bình rồi tiến lên Nghệ An. Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật cùng danh tướng Trịnh Đình Toản chặn đánh mấy lần song địch quân đông gấp 10 lần nên không thành công.

Thấy Chiêu Văn Vương rút về, Toa Đô đánh ra tới Thanh Hóa. Chiêu Minh Vương cùng Quan Long Nguyễn Khoái đón đầu. Quan Long thúc ngựa đi đầu, cầm roi đánh giặc, sợi dây khéo léo tước đoạt hết cả binh khí của địch. Toa Đô nao núng, lệnh cho quân rút lui. Quan Long nghi là kế nghi binh, vội lui lại. Hai danh tướng Đinh Xa và Nguyễn Tất Thống vẫn cứ đuổi theo, trên đường gặp phải mai phục.

Danh tướng nhà Nguyên Đường Cổ Đãi và Giảo Kỳ dẫn tinh kỵ từ trên sườn núi ập xuống, bủa vây quân của Đinh Xa và Nguyễn Tất Thống vào. Đường Cổ Đãi đấu Đinh Xa, đao pháp tương đương nhau, đánh một canh giờ chưa xong. Ngựa Đinh Xa mệt mỏi, vấp phải hòn đá, ngã lăn ra. Đường Cổ Đãi liền chém một phát, thanh đao của Đinh Xa gãy ra, cả người lẫn ngựa đứt làm đôi.

Nguyễn Tất Thống định phá vòng vây, đánh mấy lần đều không được. Giảo Kỳ lệnh bắn tên, tiễn bay như mưa, Nguyễn Tất Thống gạt đỡ, chỉ bị trúng một mũi, thuận tay bẻ gãy nó đi rồi đánh tiếp. Thêm một canh giờ, người ngựa mệt mỏi, binh lính ít dần. Giảo Kỳ xua quân Nguyễn Tất Thống vào bãi đầm lầy, ngựa rơi xuống bùn không đi được. Nguyễn Tất Thống đành tự sát để tuẫn tiết.

Giết được hai danh tướng Đại Việt, sĩ khí quân Nguyên đại chấn, nhưng lương thực càng lúc càng cấp bách, vì Toa Đô đánh Chiêm Thành xong vòng xuống đã dùng gần hết lương. Biết rõ điều này, nên Quan Long không định cho Toa Đô hội họp được với đại quân của Thoát Hoan ở Hưng Yên.

Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải đem quân ra phòng giữ đường duyên hải, không cho Toa Đô dùng đường biển để ra bắc. Quân Trần Quang Khải đang ngủ trên thuyền thì Ô Mã Nhi tập kích, cập thuyền lên bờ được, hội quân với Toa Đô. Trần Quang Khải vẫn tiếp tục đóng giữ nơi hiểm yếu, Toa Đô không sao đánh nổi. Chiêu Văn Vương làm chủ tướng, Chiêu Thành Vương Trần Thông làm phó tướng, cùng Quan Long mang 50.000 quân đối đầu với quân Nguyên ở Thanh Hóa.

Phía đông bắc có quân của Trần Hưng Đạo chặn ở Vạn Kiếp, đường quân lương của Lý Quốc Hùng liền bị cắt. Lạng Sơn có Tiêu Long Nguyễn Thế Lộc quấy rối, đánh du kích. Đường biển có Ngọc Long Nguyễn Địa Lô án ngữ. Quân Nguyên lâm vào cảnh thiếu thốn lương thực, buộc phải đánh cướp các làng mạc xung quanh để hội quân với Toa Đô ở Thanh Hóa.

Đại quân của Trần Nhân Tông đóng ở Ninh Bình và Nam Định bị sức ép từ hai phía, có nguy cơ bại lạc, vì Lý Quốc Hùng đánh đâu thắng đó. Vì biết trước sử sách, Lý Quốc Hùng quyết tâm bắt cho bằng được Trần Nhân Tông và thái tử Thuyên, nên cho quân đóng giữ khắp các nơi, nhất là đường thủy. Quân Nguyên đông dày các đường sông, không còn kẽ hở để Trần Nhân Tông lợi dụng đi lòng vòng như sử cũ nữa.

Toa Đô không thể tiến ra bắc, nhưng quân Đại Việt cũng bị kẹt ở Ninh Bình. Trần Nhân Tông đành sai Trần Dương làm chánh sứ, Đào Kiên làm phó sứ, mang em út là An Tư Công Chúa đến cho Thoát Hoan để tạm cầu hòa. Phía quân Nguyên cũng cần đánh cướp khắp nơi để kiếm lương thực, chưa thể tập trung đánh xuống Ninh Bình ngay.

Giữa tháng 3, An Tư Công Chúa cùng 10 thị nữ trẻ tuổi sang trại quân Nguyên. Ai cũng nhìn thấy, trầm trồ trước dung mạo hoàn mỹ của An Tư Công Chúa. Bất kể nam nữ, hễ nhìn thấy dung nhan nàng thì ngừng việc trong tay, ngắm nhìn ngưỡng mộ. Vẻ đẹp của nàng quá siêu phàm thoát tục, như không thể tồn tại trên đời.

Trong chủ doanh, Thoát Hoan cười khả ố, vô cùng hài lòng với ‘món quà’ của Trần Nhân Tông. Thực ra quân lương đã cạn, hắn muốn hoãn binh đợi tiếp viện và cướp bóc lương thực ở lân cận. Ngoài ra hắn đang đợi tin của Toa Đô ở Nghệ An, song quân Đại Việt canh phòng quá kỹ, hai bên không cách nào nối được liên lạc.

Buổi tối, Thoát Hoan kéo An Tư Công Chúa vào trại riêng, để lại 10 thị nữ cho các danh tướng tha hồ lựa chọn. Khi không có 10 cô nàng nõn nà để thỏa mãn dục vọng, các thân vương nhà Nguyên đánh nhau chí chóe, sứt đầu mẻ trán đến khuya mà vẫn chưa phân thắng bại. Chỉ còn một mình, An Tư Công Chúa được bọn tì nữ tắm rửa sạch sẽ, bỏ vào giường chờ đợi. Thoát Hoan tắm rửa rồi mới về trại, trong lòng sung sướng vô hạn.

Thoát Hoan mở cửa lều, ngồi ở ghế, rót một chén rượu cường dương, ngắm mỹ nhân như hoa như ngọc. Là vương tử nhà Nguyên, hắn muốn mỹ nhân nào mà chẳng có. Hoàng thất Tây Hạ, Thổ Phồn, Trung Đông, Hy Lạp… tất cả đều đã thử qua cả rồi, nhưng hoàng thất Đại Việt thì bây giờ mới là lần đầu.

Chẳng hiểu sao mà nàng An Tư Công Chúa này lại thu hút hắn dến thế. Chỉ cần một ánh mắt, hàng vạn binh sĩ đã mê say nàng ta. Mỗi động tác bước đi, đặt tay, cúi chào đều nhiếp hồn đoạt phách, như thể nàng là thiên tiên, còn tất cả mọi kẻ xung quanh chỉ là phàm phu tục tử.

Nghĩ đến việc mình sắp đưa thiên nữ này vào cõi dục tiên dục tử, Thoát Hoan hưng phấn lạ kỳ. Y không thể chờ đợi thêm, vén màn lên, liền thấy hai dải lụa phóng ra, quấn lấy tay mình. Là cao thủ võ học, Thoát Hoan hết hồn, vội vận công vào tay, muốn gạt hai dải lụa, nhưng chuyện kỳ lạ lại xảy ra.

Cả bầu không khí quanh Thoát Hoan như hóa thành thực chất, sền sệt như bùn nhão, cử động trở nên vô cùng khó khăn. Y vận tuyệt đỉnh công lực ‘Ma Đạo Tàng Kinh’ của ‘Tây Minh Giáo’, chỉ có thể vung tay được một phân. An Tư Công Chúa nói:

– “Gặp phải ‘Thiên Ma Trường’ đỉnh quan công lực còn có thể di chuyển, không tệ!”

Thoát Hoan muốn mở miệng kêu cứu, song miệng không mở ra nổi, hé môi nói qua kẽ răng:

– “Ngươi… là… ai?”

An Tư Công Chúa mỉm cười tà mị, đẹp không sao tả xiết, nói:

– “Môn chủ Âm Quý Phái, Âm Hậu Trần Thục Huyền! Ngươi biết thì đã muộn, trở thành nô lệ của ta đi!”

Đoạn chỉ thẳng hai ngón tay vào sống mũi Thoát Hoan, dốc chân khí vào, sử chiêu ‘Đạo Tâm Ma Chủng’ của ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’ tầng thứ 18. Nội lực đi vào sẽ phá hủy não trước và hồi hải mã, khiến nạn nhân trở nên đần độn.

Sau khi trúng công pháp tàn độc này, trí tuệ nạn nhân mãi mãi chỉ như đứa trẻ 15 tuổi, dễ dàng bị khống chế. Trí nhớ của họ chỉ còn lại đêm cuối cùng gặp được ‘tiên nữ’ và những điều cơ bản nhất như thân bằng quyến thuộc, bản thân là ai. Vì vậy họ dễ dàng trở thành nô lệ của dục vọng, ai sai đâu thì đánh đấy.

Sau đó, Thoát Hoan trầm mê trong tửu sắc, ngơ ngẩn như người mất hồn. Hễ có thời gian là hắn lại về lều riêng để hưởng dụng mỹ nhân, ai nấy đều thầm ghen tị nhưng không nói ra. Việc quân lương càng lúc càng gấp, mà Thoát Hoan cứ say sưa mãi, ai cũng thấy không ổn. Lý Quốc Hùng sinh nghi trong lòng, nghĩ:

– “Không lẽ nàng An Tư Công Chúa đó sử ‘Hóa Hồn Vô Địch’, biến Thoát Hoan thành khôi lỗi? Nhưng biểu hiện không giống! Trên đời này còn có công pháp cao siêu hơn cả ‘Vãng Sinh Tứ Hóa’ chăng?”

Hắn vốn muốn dùng chiêu này với đại hãn Hốt Tất Liệt và Thoát Hoan, song thời gian thi pháp rất lâu, phải khống chế được đối tượng không cử động, đến nay vẫn chưa có cơ hội. Trong lòng đã sinh nghi, hắn muốn điều tra sự tình xem sao, liền tra hỏi tên tuổi An Tư Công Chúa, liền sững sờ tại chỗ.

Nàng tên Trần Thục Huyền!

Thoát Hoan về lều, đuổi hết thị nữ ra, liền cung kính quỳ xuống, nói:

– “Bẩm Âm Hậu, tướng lĩnh đã thoái chí, không thể trì hoãn lâu thêm, phải đánh Đại Việt thôi!”

Trần Thục Huyền vốn được Âm Quý Phái cứu khi Thát tử tiến công kinh thành vào năm Nguyên Phong thứ 7 (1258). Trưởng lão Bạch Sầu Mi là người Đại Việt, nuôi dưỡng nàng như con đẻ, ân tình sâu nặng. Nàng luôn được cho là thánh cô trong ma giáo, ngàn người kính ngưỡng, được môn chủ chân truyền ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’. Lý tưởng của môn phái là nam nữ bình đẳng, đưa nữ nhân lên nắm trọng quyền, cai quản đất nước.

Nhân dịp An Tư Công Chúa ra ngoài du xuân, môn chủ Âm Quý Phái thực hiện tráo long đổi phụng, phái thánh cô Trần Thục Huyền và 2 đệ tử ưng ý thâm nhập hoàng thất. ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’ tầng thứ 4 giúp người luyện thoát thai hoán cốt, nên dịch dung thành bất kỳ nữ nhân nào vô cùng dễ dàng.

Sau mấy năm, môn chủ thọ hết qua đời, Âm Quý Phái ở trung thổ bị tiêu diệt, các trưởng lão tôn Trần Thục Huyền lên làm môn chủ mới. Đệ tử Âm Quý Phái đã trải khắp hậu cung, bất kỳ quý phi nào được sủng ái cũng có cơ hội tranh quyền đoạt vị, trở thành bá chủ thiên hạ như Thiên Hậu Võ Tắc Thiên!

Trần Thục Huyền cũng đột phá thành công tầng cuối cùng của ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’, thành thục nắm giữ tuyệt chiêu độc môn ‘Đạo Tâm Ma Chủng’, bây giờ có thể biến bất kỳ ai thành nô lệ.

Việc đang thuận lợi, ngôi báu trong tầm tay, quân Nguyên lại tiến đánh, khiến thiên hạ lầm than. Càng xui xẻo hơn nữa là An Tư Công Chúa lại được gửi cho Thoát Hoan để cầu hòa. Lòng nàng vẫn luôn nhớ tới ơn cứu mạng của Từ Minh Nguyệt ở kinh thành, ơn nuôi dưỡng của Bạch Sầu Mi. Nàng liền khống chế Thoát Hoan hoãn việc binh đao, đồng thời cho đệ tử truyền tin tình báo về cho quân Đại Việt về bố cục, hướng chuyển di của quân Nguyên.

Biết khó có thể hoãn lâu hơn nữa, Trần Thục Huyền nói:

– “Vậy thì ra lệnh rút quân. Ngươi nói lương thảo không đủ, rút về là được!”

Thoát Hoan nói:

– “Nô tài cũng muốn, nhưng còn Toa Đô ở phía Nam chưa lên được! Không chiến mà rút, các tướng lĩnh sẽ hoài nghi!”

Trần Thục Huyền gật đầu, nói:

– “Được, ta sẽ cho người truyền tin cho quân Đại Việt, đánh một trận để ngươi thua là được! Nhớ dặn quân binh cho đệ tử của ta thông quan, không được cản lại!”

Thoát Hoan gật đầu rối rít, nói:

– “Âm Hậu, nô tài đã ngoan ngoãn nghe lời, người thưởng cho nô tài đi!”

Trần Thục Huyền chìa bàn chân ra, y liền hôn tới tấp, nâng niu như trứng mỏng, hít ngửi rất thỏa mãn. Dưới quần y giật giật, mùi tanh tinh trùng bốc lên nồng nồng. Mùi hương cơ thể nàng như ma túy làm y si mê điên cuồng, đạt cực đỉnh tình dục, trợn trắng mắt liền ngất đi. Trần Thục Huyền cau mày, nói:

– “Mỗi lần ban thưởng thì ngươi lại tanh hôi như thế, thật ghê tởm! Ta đi nơi khác ngủ, cấm đến làm phiền ta!”

Ra đến cửa lều, nàng nhíu mày, nói:

– “Tôn giá là ai, khuya thế này cầu kiến vương tử có việc chi?”

Lý Quốc Hùng bước vào, nhìn ngắm nàng, nói:

– “Ta là Quốc Sư Nguyên Mông Lý Quốc Hùng! Ánh mắt xa lạ này… em không nhận ra anh sao?”

Trần Thục Huyền cười câu nhân, vô cùng khêu gợi, nói:

– “Nô gia Trần Thục Huyền, cầu kiến tôn giá. Chẳng hay quốc sư có việc gì?”

Lý Quốc Hùng cau mày khó hiểu, nói:

– “Không lẽ ngươi là con gái của nàng, vì sao lại lấy tên nàng để hành tẩu?”

Trần Thục Huyền che miệng, nói:

– “Nô gia từ nhỏ đã có tên này, không ai có tính danh giống vậy cả, ý quốc sư là thế nào?”

Lý Quốc Hùng khó hiểu, song nghĩ thầm trên đời không hiếm gì công pháp duy trì thanh xuân, như ‘Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công’, hay công phu Thần Long gì gì đó mà ‘Vô Danh Thần Tăng’ tu tập. ‘Dịch Cân Kinh’, ‘Thuần Dương Chí Tôn Công’ đạt đỉnh quan công lực đều có tác dụng cải lão hoàn đồng. Vì vậy mà sau bao nhiêu năm diện mạo của hắn hay Nhất Long đều vẫn như trẻ trung như ngày nào.

Dung mạo nữ tử trước mắt không giống gì ‘Trần Thục Huyền’ mà hắn từng quen biết, chỉ có tên là giống. Nhưng xét tới ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’ tầng thứ 4 thay đổi da thịt, thoát thai hoán cốt thì các nữ tử Âm Quý Phái muốn đổi dung mạo dễ như trở bàn tay.

Suốt 26 năm qua, Lý Quốc Hùng đi khắp mọi nơi, tận diệt các môn phái võ lâm, cướp đoạt võ công của chúng. Hắn đã ngờ tới việc có thêm người trở về quá khứ cùng mình và Nhất Long. Qua dò la tin tức, biết được thánh nữ của Âm Quý Phái là ‘thiên thần’, hắn liền dẫn quân vây công môn phái này. Song môn chủ bặt vô âm tín, đệ tử trong phái là nữ tử khắp thiên hạ, muốn tìm thánh nữ không dễ như vậy.

Nàng ta như bốc hơi khỏi nhân gian mấy năm về trước, không còn tin tức gì cả. Xâu chuỗi các sự kiện với nhau, Lý Quốc Hùng nhận ra ngay môn chủ Âm Quý Phái đã trà trộn vào hoàng thất nhà Trần, đóng vai An Tư Công Chúa. Để tiện bề hành động, môn chủ dùng tên giả giống thánh nữ, âm mưu soán quyền đoạt vị, chẳng ngờ xui xẻo thế nào lại bị đưa sang trại Nguyên cầu hòa.

Lý Quốc Hùng cũng muốn nhổ cỏ tận gốc Âm Quý Phái để tìm cho ra thánh nữ là ai, song ám thương từ trận đại chiến với Nhất Long khiến tâm mạch của hắn không ổn định. Sau khi diệt Thiếu Lâm, chiếm được ‘Dịch Cân Kinh’, thần công này xung khắc với ‘Cửu Âm Chân Kinh’ và ‘Cửu Dương Chân Kinh’, buộc hắn phải mất hơn 10 năm mới hợp nhất được cả ba thành ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’. Vì vậy đến giờ hắn mới có thể toàn tâm chinh phục Đại Việt, sau đó sẽ hướng ra toàn thế giới. Đến bước cuối cùng, đại hãn Hốt Tất Liệt sẽ phải “bệnh chết”, Lý Quốc Hùng đăng ngai bảo tọa, chưởng khống nhà Nguyên. Mọi nhân vật lịch sử có thể đe dọa tới vương vị như Chu Nguyên Chương, Trương Vô Kỵ, Trương Tam Phong… cũng sẽ bị tiêu trừ tận gốc, như vậy hắn mới yên lòng.

Nghĩ một đằng nói một nẻo, Lý Quốc Hùng cười dâm đãng, nói:

– “Đêm xuân một khắc, đáng nghìn vàng. Cửu vương tử đã không biết quý giá, thì bổn quốc sư muốn nếm thử hương vị Đại Việt, thế nào?”

Trần Thục Huyền thẹn thùng lui lại, nói:

– “Nô gia đã là người của vương tử, mong quốc sư tự trọng a!”

Lý Quốc Hùng vươn tay tới muốn bắt lấy nàng, nói:

– “Người Nguyên nào có nhiều quy củ như vậy! Ai thích chẳng được! Mười nam một nữ còn được, huống hồ gì là một nam một nữ? Theo ta về lều đi!”

Lý Quốc Hùng đã tu luyện tới tuyệt đỉnh công lực ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’, sử tiểu cầm nã thủ đã xuất thần nhập hóa, ấy vậy mà thân thể Trần Thục Huyền như có như không, hư hư thực thực, né được một trảo này. Hắn thầm khen lợi hại, nói:

– “Âm Hậu Trần Thục Huyền, ta đã nghe được hết lời của ngươi với cửu vương tử, còn dấu giếm cái gì nữa! Chúng ta vốn là người quen!”

Trần Thục Huyền vận ‘Huyễn Ma Thân Pháp’, hoắc một cái đến trước mặt Lý Quốc Hùng, xiêm y toàn thân nổ bùng ra, không còn một sợi vải. Hắn ngơ ra chốc lát si mê ngắm nhìn nàng, cánh tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực rắn chắc. Đôi môi đỏ mọng hé mở, nói:

– “Ta không quen biết gì ngươi! Chết a! Thiên Ma Giải Thể!”

Hàn khí lạnh buốt xâm nhập tâm mạch khiến Lý Quốc Hùng tỉnh lại. Hắn vận ‘Lăng Ba Vi Bộ’, biến ảo thoát khỏi hàng chục sợi dây lụa trói quanh người, nói:

– “Chiêu này ta đã lĩnh giáo lúc diệt Âm Quý Phái rồi, bỏ kim độc ra khỏi áo lụa thì đệ tử phái ngươi trói lại rất có hương vị, trẻ mãi không già, chơi mãi không ngán a! Ngươi với thánh cô có quan hệ gì? Nói thì ta sẽ tha mạng, bằng không thì tiền dâm hậu sát!”

Nét lửa giận ánh lên trong mắt, Trần Thục Huyền nói:

– “Hóa ra ngươi là kẻ đã diệt tông phái trung thổ của chúng ta, hại các tỷ muội phải chạy về phương nam lánh nạn! Thù này không đội trời chung! Ngươi mơ tưởng ta sẽ nói tung tích của thánh cô a! Chết!”

Trần Thục Huyền vận mấy mươi dải lụa bay múa, vây kín Lý Quốc Hùng vào giữa. Tuy hắn hoạt động tự do trong ‘Thiên Ma Trường’ của nàng, nắm bắt được chiêu số của ‘Thiên Ma Câu Hồn’, song tuyệt kỹ ‘Thiên Ma Đái’ vẫn làm hắn không thoát thân được. Nàng đang đợi chiêu ‘Thiên Ma Giải Thể’ đóng băng thân thể Lý Quốc Hùng rồi chấn nát tim hắn từ bên trong, chỉ cần thêm chút thời gian là được.

Lý Quốc Hùng tránh đông né tây, nói:

– “Hàn khí có chút lợi hại, nhưng so với ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ của ta thì chả là gì! Nếu ngươi không còn chiêu thức gì khác ngoài mấy trò hôn gió, cởi quần áo, rên rỉ đó ra nữa thì ta sẽ phải dạy cho ngươi cách thỏa mãn nam nhân!”

Đoạn búng ngón tay, bắn liền mạch 6 kiếm trong ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, thế không thể đỡ, nhanh đến tuyệt luân. Trần Thục Huyền vận ‘Thiên Ma Trường’ đến đỉnh phong, cả một khu vực mấy mét như bị hút vào bàn tay nàng, ánh sáng không còn, tối đen như mực. Kiếm khí ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ bay được nửa chừng đã bị hút hết vào đó, sau đó Trần Thục Huyền đẩy tay ra, toàn bộ tổ hợp không khí, ánh sáng, kiếm khí bị nén thành một quả cầu gần như thực chất, thẳng đến Lý Quốc Hùng.

Cảm nhận được kình lực mãnh liệt trong chiêu này, Lý Quốc Hùng nhếch mép, vận toàn lực ‘Kinh Thần Chỉ’, búng ba ngón tay cùng lúc, chân khí ma sát trong không khí rít lên, sử ra tuyệt kỹ ‘Tam Chỉ Đàn Thiên’.

Tam chỉ gặp lục kiếm, thế gần như tương đương, đều bị phá diệt. Có điều trước mắt Lý Quốc Hùng không còn ánh sáng, tối đen không thấy gì. Hắn biết đây là lúc sát chiêu của Trần Thục Huyền tới, liền đứng yên ngưng thần, lấy tĩnh chế động.

Thấy huyệt Hội Âm bị điểm, mắt bị một bàn tay thon mềm che khuất lúc nào không biết. Lý Quốc Hùng thầm khen lợi hại, ‘Thiên Ma Trường’ và ‘Thiên Ma Hư Thực Biến’ chỉ là để đánh lạc hướng để Trần Thục Huyền tiếp cận, xem ra đòn này là tuyệt kỹ. Hắn nói:

– “Âm Hậu, chúng ta là người một nhà, ngừng lại a!”

Trần Thục Huyền điên tiết, nói:

– “Một nhà x con mẹ ngươi!”

Hai tay nàng cùng sử ‘Đạo Tâm Ma Chủng’, sắc khí nóng như thiêu đốt xâm nhập ba mạch xung, nhâm, đốc cùng lúc, từ Thần Đình đi thẳng đến não bộ. Lý Quốc Hùng vận thần công chống đỡ, thấy chấn kinh vô cùng. Chân khí của đối phương không có sát khí, không có kình lực, mềm mại nhu hòa len lỏi khắp các kinh mạch, không thể cản nổi!

Dục hỏa xâm nhập khắp toàn thân, thiêu đốt não bộ, khiến trong lòng hắn nổi lên xuân tình không sao kiềm chế nổi, mà trước mắt lại có một thiên nữ không một mảnh vải che thân đang khơi gợi, chờ hắn lao vào.

Công lực vẫn còn nguyên, không trúng một chút độc dược gì, nhưng dục vọng lên đỉnh điểm khiến lý trí mê mờ, Lý Quốc Hùng không nghĩ ra được chiêu số gì để thoát hiểm. Chỉ thấy đôi môi xinh ghé vào tai hắn, thở ra hơi nóng hầm hập:

– “Theo nô gia đi thôi, người sẽ được lên tiên, hihi.”

Lý Quốc Hùng giơ hay lên, muốn bóp lấy đôi gò bồng đảo cao vút ấy, song không sao với trúng được. Thiên nữ như biến ảo ra thành mấy cô nàng vây quanh, da thịt vờn quanh chỉ cách một ly nhưng không chạm, câu dẫn tột cùng, mỗi người một vẻ, một tính cách khác nhau, không sao cưỡng lại.

Lý Quốc Hùng mơ màng vồ bắt toán loạn, chẳng chụp được gì. Hơi thở bên tai cứ nóng rực lên, làm hắn thèm dục tình quá độ, mà không được đáp ứng, khó chịu vô cùng. Thiên nữ nói:

– “Bỏ tất cả mọi thứ, chỉ theo ý thiếp, thì sẽ bắt được thiếp, hihihi.”

Các nàng thiên nữ vây quanh đều hết sức câu dẫn, mị hoặc, mà người nóng như thiêu, muốn hạ hỏa chỉ có ôm được nàng. Đầu óc muốn buông bỏ mọi vướng mắc, tham vọng, chỉ cần tình dục được thỏa mãn mà thôi.

Lý Quốc Hùng vừa há miệng định đáp ứng, chợt cắn răng thật chặt. Còn một chút lý trí sót lại, hắn liền vận sức, tự chưởng vào trán mình, tay kia chưởng vào đỉnh đầu thiên nữ!

Lý Quốc Hùng vận ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng’, xảo diệu cùng cực, khoảng cách quá gần, Trần Thục Huyền dù đang thi triển ‘Huyễn Ma Thân Pháp’ cũng không né tránh nổi.

Nội lực bùng lên, Lý Quốc Hùng bị chấn đến ê ẩm đầu óc, nhưng xua tan được dục hỏa, bình tĩnh trở lại. Trần Thục Huyền chịu một chưởng vào đầu, máu tươi chảy ra, thân hình hóa thành huyễn ảnh, chạy ra khỏi trại.

Lý Quốc Hùng bị nội thương không nhẹ, chưa thể đuổi theo ngay. Lý Hằng và Lý Bang Hiến đứng canh ở ngoài, thấy Âm Hậu chạy ra liền chặn đường.

Ba người triển khai ác chiến, anh em họ Lý không làm gì được ‘Huyễn Ma Thân Pháp’, song Trần Thục Huyền cũng không thoát đi được. Đầu nhức như búa bổ, nàng khó lòng dồn sức, bèn cố thi triển ‘Thiên Ma Hư Thực Biến’, cướp đoạt hết ánh sáng rồi vận khinh công bỏ chạy. Nàng ngửa cổ lên trời huýt một tiếng dài, mấy trăm nữ đệ tử Âm Quý Phái liền chạy tới, bảo hộ cho nàng, cùng nhau rút lui cả.

‘Huyễn Ma Thân Pháp’ là môn khinh công đánh vào điểm chết của thị giác, hư hư thực thực, biến ảo khó lường. Quân Nguyên vây lại, song các nàng đã tính kế từ trước, đốt hết cả lương thảo, lều bạt rồi mới chạy. Nguyên cả đại bản doanh bốc cháy, ánh lửa rực trời, quân Nguyên cứ tưởng địch tập, bỏ chạy nháo nhào, loạn hết cả lên.

Lý Quốc Hùng còn phải đả tọa trong chủ doanh chữa thương, Lý Hằng vội đốc thúc binh lính lo cứu hỏa, báo tin cho các tướng lĩnh khác rằng trong doanh có phản đồ. Lý Bang Hiến dẫn mấy chục thân binh đuổi sát không buông. Trần Thục Huyền tức giận, nói:

– “Ngươi đã không biết điều như vậy, đừng trách bổn hậu vô tình!”

Mấy trăm nữ tử thoát y cùng một lúc, thi triển ‘Thiên Ma Tam Sát Kỹ’, khiến Lý Bang Hiến cùng thân binh ngẩn ngơ mất hồn. Chưa kịp định thần thì ai nấy trúng độc châm ngã gục xuống cả. Lý Bang Hiến vận ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ tỉnh lại, muốn sử chiêu thức, liền thấy không động đậy được gì cả. Thì ra các nữ tử đã vờn lấy y, mỗi tay mỗi chân có hai người ôm, hạ thân có hai nàng vuốt ve. ‘Thiên Ma Trường’ của các nàng tuy chưa đến đâu, nhưng kiến nhiều cắn chết voi, một mình y bị đến 10 người dán vào, không thể vận công nổi.

Lý Bang Hiến biết chần chừ chính là mất mạng, vận ‘Kim Chung Trạo’ 11 tầng, toàn thân cứng như sắt thép, điểm yếu chỉ còn nửa thốn. Y há miệng, định dùng công phu ‘Sư Tử Hống’, thấy Trần Thục Huyền đã đến trước mặt. Nàng nói:

– “Định hét lên kêu cứu sao? Quá chậm rồi.”

Đoạn sờ thẳng lên ngực hắn, mân mê một cái như người yêu âu yếm. Lý Bang Hiến vận tuyệt đỉnh công lực, bắn ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ qua các đầu ngón tay, song thấy kiếm khí bắn ra quá chậm, mãi vẫn chưa rời ngón tay.

‘Thiên Ma Trường’ của Âm Quý Phái có thể gọi là độc nhất vô nhị, chân khí tỏa khắp không gian quanh người, kéo chậm dòng chảy thời gian. Tới trình độ đỉnh quan công lực như Trần Thục Huyền, đã tới mức độ ngưng đọng thời gian trong chốc lát. Chỉ có cao thủ đã quán thông cả ‘Tinh Khí Thần’, nhận thức tinh mẫn tới độ phát giác được dòng chảy không thời gian quanh người như Lý Quốc Hùng mới có thể né tránh được.

Lý Bang Hiến chưa quán thông được thần thức, rơi vào ngưng đọng thời gian, không có chiêu gì kịp phát, đã trúng phải ‘Thiên Ma Giải Thể’ vào huyệt Đản Trung. Trái tim của y liền ngừng đập, đông cứng trong hàn khí, chết đứng ngay tại chỗ.

Trần Thục Huyền trúng một chưởng ‘Kháng Long Hữu Hối’, nội lực không ngừng kháng cự chưởng lực, bảo vệ Bách Hội. Liên tục phải dùng tuyệt kỹ, thương thế càng thêm nặng, nàng liền thổ một búng máu, ngất vào vòng tay các tỷ muội.

Đệ tử Âm Quý Phái liền ôm Âm Hậu Trần Thục Huyền chạy thoát thành công. Dập tắt lửa xong, phát hiện xác Lý Bang Hiến, Lý Hằng liền quay lại bẩm báo với phụ thân. Lý Quốc Hùng trợn mắt, quát:

– “Trần Thục Huyền, ngươi giết con của ta, thù này quyết không đội trời chung!”

Lý Quốc Hùng thử dùng chiêu ‘Hóa Hồn Vô Địch’ để khống chế Thoát Hoan song vô hiệu, vì y đã trúng phải ‘Đạo Tâm Ma Chủng’ của Trần Thục Huyền. Lệnh Thoát Hoan vẫn thi hành, không ai cản được.

Sáng hôm sau, vua Trần Nhân Tông trực tiếp chỉ huy quân Đại Việt chủ động tiến đánh. Thủy lục đánh đại doanh, vây thành mấy vòng, hai bên chết rất nhiều nhưng Đại Việt càng đánh càng đông. Đánh từ sáng đến tối, lại tối đến sáng không ngừng nghỉ, khí giới quân Nguyên đều gãy hết mà vẫn còn đánh.

Quân Nguyên tử thương càng lúc càng nhiều, chỉ có danh tướng như Lý Quốc Hùng, Lý Hằng, A Lý Hải Nha, Khoan Triệt, Sát Tháp Nhi Đài… là còn xông xáo được.

Quân Nguyên ban đầu đông như kiến, bây giờ đến mặt trời lên cũng bị quân Đại Việt che kín hết cả. Các cao thủ tuy đánh giết được rất nhiều, song vài ngàn nhân mạng so với mấy trăm ngàn quân Đại Việt chẳng thấm vào đâu. Bên Đại Việt cũng có nhiều cao thủ trong dân gian, liều chết chiến đấu, khiến bên Nguyên bó tay bó chân.

Bại thế đã rõ, Lý Quốc Hùng buộc phải dẫn quân Nguyên rút chạy ra khỏi kinh thành, nếu không kéo dài thêm thì chắc chắc sẽ toàn diệt.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Lúc này, Toa Đô và Ô Mã Nhi ở Thanh Hóa vẫn không biết đại quân ở kinh thành đã bỏ chạy, liền dồn quân công lên phía bắc. Quân Nguyên rất đông, sắp có xu thế phá được hàng phòng thủ của quân Đại Việt.

Quan Long thấy tình thế cấp bách, nói thầm:

– “Đã đến lúc phải dùng kế của lão nhân gia.”

Trong quân Đại Việt có hoàng thất nhà Tống là Triệu Trung đi theo, mang theo cờ hiệu và gia tướng nước Tống. Quan Long khuyên Trần Nhật Duật cho binh lính nhà Tống hội họp lại, mặc sắc phục Tống, cầm cung tên đi đầu, rất dễ nhận ra. Các tướng nhà Tống được trọng dụng, muốn trả thù mất nước, đánh rất hăng. Tên bắn như mưa, mũi nào cũng có giấy, ghi “Chỉ đánh người Thát, không đánh người Hoa.”

Toa Đô thấy quân Đại Việt toàn người Tống, phất cờ Tống, lại không liên lạc được với Thoát Hoan, cứ nghĩ nhà Tống đã khôi phục. Trong quân có Lý Quán, con út của Lý Quốc Hùng. Y cũng biết trước sử sách nên can:

– “Đại tướng quân, đừng tin chúng, đây là kế ly gián. Nhà Tống chưa khôi phục đâu!”

Song bọn họ không thể thuyết phục được ba quân. Nhiều tướng lĩnh người Hoa thấy hoàng thất nhà Tống, liền đầu hàng quân Đại Việt, mang theo hơn 20.000 binh sĩ người Hoa.

Các tướng lĩnh còn lại cũng dao động mãnh liệt, toàn quân mất 1/5 binh lực, Đại Việt lại hô biến thành 70.000 quân, hai bên biến thành tương đương nhau.

Trần Thông, Trịnh Đình Toản, Quan Long cùng xông trận, đánh giết quân Nguyên chết nhiều vô kể. Giữa lúc loạn chiến, quân Nguyên bắt được một tướng lĩnh, trói lại đưa ra trước. Quan Long vừa nhìn liền giật mình, đó là Trịnh Đình Toản. Quan Long dồn nội lực, nói sang sảng như sấm, hai bên đều nghe rõ ràng:

– “Hai quân giao chiến, bắt danh tướng làm con tin, có còn là nam tử hán không!”

Lý Quán cười, vận nội lực ‘Cửu Âm Chân Kinh’, nói:

– “Haha, tiếc rằng ta là nam tử Thát, không phải nam tử Hán! Mi đầu hàng chịu trói đi, thì ta sẽ tha cho hắn!”

Trịnh Đình Toản lớn tiếng nói:

– “Nguyễn Khoái! Xin hãy giết giặc trả thù cho ta!”

Binh lính nhà Nguyên thấy thế trong lòng bất bình, chủ tướng có hành vi đê hèn khiến sĩ khí đại giảm. Ai nấy tránh xa ra khỏi Lý Quán, không muốn lại gần hắn. Quan Long thúc ngựa vào, không ai dám cản. Bàn tay Quan Long búng liền mấy cái, 4 viên bi sắt bắn ra nhanh như chớp, hướng về Lý Quán.

Lý Quán cười tự tin, sử ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ bắn ngược các viên bi, sát hại 4 binh sĩ Đại Việt. Y định vận ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, chợt thấy bốn huyệt bị điểm, nội tức không thông, bắn kiếm không được. Hóa ra có 4 hạt sương trong suốt bắn từ tay kia của Quan Long mà y không nhìn thấy được. Đây là sở trường của Quan Long, ‘Song Thủ Hỗ Bác’ bắn ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ bằng hai tay, giấu sau bi sắt có hạt nước, đối phương ắt bị điểm huyệt.

Lý Quán tê liệt toàn thân, gấp rút vận nội lực ‘Âm Dương Chân Kinh’, xung phá huyệt đạo. Vừa cử động được thì ngọn roi của Quan Long đã tới sát ngươi. Lý Quán gầm lên sử ‘Phá Sách Thức’ trong võ công nhanh nhất thiên hạ ‘Độc Cô Cửu Kiếm’, gạt được đầu roi ra. Y nói:

– “Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá. Mi có thể nhanh hơn ta được chăng?”

Đoạn chém liềm mấy kiếm, bóng ảnh loang loáng, trong giây lát như có trăm kiếm cùng xuất. Quan Long nhấc tay một cái, lưỡi roi biến thành bóng ảnh màu xám, loang loáng quanh người. Bóng kiếm trùng điệp, bóng roi xếp thành lồng như người ta chơi nhảy dây, nhưng hàng trăm bóng kiếm không thể tiến thêm mảy may.

Quan Long ở trong bóng roi, bình chân như vại, nói:

– “Phụ tử nhà ngươi hợp nhất được ‘Dịch Cân Kinh’, ‘Cửu Âm Chân Kinh’, ‘Cửu Dương Chân Kinh’ thành một, luyện mọi võ công trung thổ đến tuyệt đỉnh, mà không biết đạo lấy nhu chế cương, lấy chậm thắng nhanh ư? Phải rồi, Trương Tam Phong mới có 40 tuổi, vẫn chưa sáng tạo ra ‘Thái Cực Thần Công’. Sức mạnh của các ngươi chỉ dừng ở mức cướp đoạt, sao chép, chẳng có gì là của chính mình cả!”

Đoạn chưởng một phát, trước mặt như có một bức tường cứng rắn làm bằng không khí đập vào mặt Lý Quán, thanh kiếm cong tròn rồi gãy làm đôi. Lý Quán rút một cây kiếm ra, dùng công phu ‘Phá Khí Thức’, lưỡi kiếm chém thành một hình vuông, lại có vẻ tròn. Toàn bộ kiếm kình phong bế không gian trước mặt thành hình tròn, khiến tường khí bị bẻ cong quanh hình cầu đó, tiêu tán đi cả.

Lý Quán chỉ chậm một chút, Quan Long đã vọt tới đài trói Trịnh Đình Toản, chuẩn bị nhảy lên. Lý Quán thấy vậy bắn một phát ‘Thương Dương Kiếm’ từ ngón trỏ tay phải, nhắm vào hậu tâm Quan Long đang trên không.

Quan Long không quay đầu, sợi roi trong tay như có linh tính, tự nhảy lên đỡ kiếm. Một mũi tên từ xa bay tới nhắm vào Quan Long, vô tình đụng trúng kiếm khí bị gạt ra, chệch hướng bay lên, trúng phải Trịnh Đình Toản.

Quan Long hốt hoảng trong lòng, muốn cứu người, song Lý Quán xuất chiêu không ngừng, buộc phải đỡ gạt. Phẫn nộ lên đỉnh điểm, Quan Long xuất ra tuyệt kỹ, tất cả không khí quanh người đều như cô đọng lại, chịu sự chi phối của gã.

Phạm vi mười mét, tất cả không khí lui tránh, để lại một khoảng chân không. Sức gió cực tốc thổi ra ngoài, Lý Quán muốn nhảy ra khỏi phạm vi chiêu thức, song không kịp, thì không khí đã lại lùa ngược vào.

Lý Quán bị kéo thẳng vào trung tâm là Quan Long, sức gió mạnh đến nỗi sau lưng y như có một con voi đè lên toàn thân, không thể động đậy nổi. Y vận công lên đỉnh điểm để chống cự. Tiếng xương rắc rắc vang lên, từng đốt sống Lý Quán vỡ nát dưới áp lực cả tấn của không khí. Quan Long chảy máu từ thất khiếu, nói:

– “Thần công của ngươi chỉ đến thế. Nếu là Lý Quốc Hùng, có lẽ hắn đủ sức nhảy ra khỏi khí cầu. Ngay cả ta sau khi sử xong chiêu này cũng bị nội thương 3 ngày mới khỏi. Cút!”

Gã chưởng một cái, xác Lý Quán văng ra hơn mười mét. Quan Long đứng tại chỗ, ngưng thần cảm nhận không khí chỗ Trịnh Đình Toản, thấy khí tức đã tuyệt, liền lau vết máu trên mặt, nói:

– “Nghe nói các ngươi có Giảo Kỳ và Đường Cổ Đãi, giết hại hai danh tướng Đại Việt. Hôm nay ta đã bị thương, nhưng thừa sức một đánh hai! Tới đây đi!”

Nội lực Quan Long hùng hậu, giọng nói vang như sấm rền, hai bên đều nghe rõ mồn một, liền tạm dừng chém giết, tỏ lòng tôn kính. Giảo Kỳ đang đấu ngang sức với Trần Thông, nghe thế liền thúc ngựa ra trước Quan Long. Quân Nguyên tự giác nhường ra một bãi đất trống. Giảo Kỳ nói:

– “Một mình ta là đủ. Báo tên đi, An Nam tướng!”

Quan Long nói:

– “Thánh Dực Dũng Nghĩa Quân Tướng Nguyễn Khoái, đến để lấy thủ cấp của ngươi! Nếu Đường Cổ Đãi không tới, ngươi sẽ chết rất thảm!”

Giảo Kỳ móc cung ra bắn liền ba mũi tên. Quan Long quất roi chụp được cả ba mũi, phóng ngược lại Giảo Kỳ. Y nắm chặt cương, nhào luôn xuống dưới bụng ngựa, chân trái móc vào bàn đạp, toàn thân gần như tiếp đất. Y uốn lưng một cái, chuyển thân chụp lấy một mũi tên, lắp vào cung khi đang lộn ngược như thế.

Quan Long biết đối phương là kẻ lúc nãy bắn chết Trịnh Đình Toản, không nói một lời, búng tay một cái bắn ra bốn giọt máu dính trên tay. Một giọt đánh chệch mũi tên, ba giọt bay tới, song Giảo Kỳ rút đao ra gạt được cả. Y vận sức vào đao, phi ngựa tới gần, song Quan Long nói:

– “Ngươi đã là người chết rồi, cố làm gì?”

Giảo Kỳ giật mình, thử dồn chân khí, liền thấy khó thở không chịu nổi. Y nhìn lại ngực mình, liền thấy ở đó cắm một mảnh băng, không biết Quan Long phóng ra từ lúc nào. Y nói:

– “Ngươi…”

Quan Long nói:

– “Lúc ba mũi tên quay lại.”

Giảo Kỳ liền á khẩu không nói nổi nữa, đao thế vẫn cố chém một phát cuối. Quan Long nhẹ nhàng nhảy qua một bên né được. Lúc này Đường Cổ Đãi thúc ngựa chạy tới, thấy người vẫn ngồi, ngựa vẫn phi, đao vẫn chém, chưa biết là Giảo Kỳ đã vong mạng, liền chạy vào.

Quan Long nhặt một cây giáo, phóng một phát cực mạnh. Đường Cổ Đãi giơ đao lên gạt, cây giáo văng ra. Y chẳng ngờ Quan Long đã thầm chấn gãy đôi giáo lúc cầm lên. Khi vừa có lực cản, thân giáo bay đi, mũi sắt đầy kình lực gãy văng ra, cắm vào bụng y. Đường Cổ Đãi vội điểm huyệt cầm máu, lúc này mới thấy Quan Long cướp ngựa của Giảo Kỳ thì đã muộn. Quan Long thúc ngựa quay lại, quất một roi, móc văng đao của Đường Cổ Đãi. Đầu roi quay về kéo theo cây đao, thuận tiện lấy luôn thủ cấp của y.

Tới đây thì cánh quân của Toa Đô hỏng mất, ba danh tướng đều chết về tay Quan Long Nguyễn Khoái. Quân Nguyên dẫm đạp lên nhau mà chạy, quân Đại Việt và tướng lĩnh người Hoa đuổi cùng giết tận.

Toa Đô và Ô Mã Nhi bí thế, mở một đường máu, thoát được vòng vây thì chỉ còn 50.000 người. Y kéo quân lên tới tận kinh thành, thấy không còn quân Nguyên nào, liền sợ hãi tháo chạy về phía bắc. Đến ngã ba sông Càn Mãn, danh tướng Vũ Hải dẫn quân Đại Việt ra chặn đầu. Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật đốc suất tả hữu, một mình xông lên trước. Tinh kỵ của người như một mũi tên, xẻ đôi đội hình phòng thủ của quân Nguyên, không ai cản nổi.

Toa Đô liền liều mạng xông phá vòng vây, Vũ Hải sử ‘Vạn Kiếp Đao Pháp’ được Hưng Đạo Vương chân truyền, viết trong ‘Vạn Kiếp Tông Bí Truyền Thư’. Một đao ‘Bình Định Giang Sơn’ chém ra, ánh chớp sáng lòa xẹt qua, như chia đôi đất trời. Toa Đô đưa đao lên đỡ, chỉ thấy thanh đao gãy làm hai, thủ cấp cũng rời thân, quay mấy vòng trên không rồi rơi xuống, bị một thân binh chụp lấy.

‘Bạt Đô’ Ô Mã Nhi và danh tướng Lưu Khuê nhà Nguyên nhân lúc vòng vây bắc nam chưa khép lại, dẫn thân binh đi thuyền nhỏ, cầm ván chuyền chặn hết cả tiễn bắn tới. Chúng thoát được ra biển, chạy về phương bắc.

Đại quân của Lý Quốc Hùng vẫn chạy tiếp hơn 70 dặm, đến cầu Như Nguyệt ở Bắc Giang thì bị một cánh quân mấy ngàn người chặn đánh, chỉ huy là Hoài Văn Hầu Trần Quốc Toản.

Lý Quốc Hùng cả giận, nói:

– “Tên oắt con bóp cam nhà ngươi, không biết chữ chết viết như thế nào, bổn quốc sư sẽ thành toàn cho!”

Liền không màn nguy hiểm, nhảy thẳng vào quân Đại Việt, sử ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’, sau lưng như có thanh kiếm bay theo, màu đen ẩn hiện vô cùng khó thấy. Trần Quốc Toản đang dẫn đầu quân binh chặn đánh, thấy kiếm kình như cuồng phong thổi tới, xé tan thân thể mấy tay thân binh trước mặt, liền nhảy ra khỏi ngựa. Con ngựa bị xẻ làm đôi nhưng Lý Quốc Hùng vẫn chưa nguôi giận. Hắn muốn rửa sạch nhục nhã thua trận trước quân Đại Việt, liền sử võ công ‘Vong Tình Thiên Thư’, xuất một kiếm ‘Kinh Thiên Nhất Thức’.

‘Vong Tình Thiên Thư’ là một môn võ công đem ý chí người sử dụng nhập vào thiên nhiên, cỏ cây, đạt tới cảnh giới thiên nhân hợp nhất hoàn toàn. Yêu cầu vô cùng khắt khe, người luyện chỉ được phép có một, không được có tình yêu với ai ngoài bản thân. Nếu có hai người luyện thì sẽ tương tàn, đến khi chỉ còn một người còn sống thì mới phát huy chiêu thức đến cực hạn.

Với kẻ ích kỷ như Lý Quốc Hùng, chiêu thế ‘Vong Tình Thiên Thư’ như vô cùng vô tận, nhập vào từng chi tiết quanh người Trần Quốc Toản. Cỏ dưới chân như cản lối, cành cây vươn ra như cản đường. Gió như kéo Trần Quốc Toản về phía kiếm thế, ánh nắng như sáng chói che hết đường đi.

Trần Quốc Toản lâm nguy không sợ, đâm một kiếm ‘Nghĩa Vô Phản Cố’ trong ‘Vạn Kiếp Kiếm Pháp’, thế kiếm chỉ có đi không về, quyết tử không lùi.

Hai kiếm không chạm nhau, nhưng âm thanh và màu sắc như không còn với Trần Quốc Toản. Chỉ thấy không khí vỡ vụn như mặt gương trong suốt rạn nứt, mũi kiếm tan thành từng mảnh, thân kiếm cũng tan rã theo, đến hai tay cũng phân giải dần. Trần Quốc Toản đứng lại, thời gian như ngừng trôi, gầm lên một câu:

– “Phá cường địch, báo hoàng ân!”

Rồi tan thành từng mảnh, theo gió bay đi. Binh sĩ gần đấy đều nghe thấy, gầm lên giận dữ:

– “Phá cường địch, báo hoàng ân!”

Cảm xúc bi thương chuyển thành phẫn nộ, như một làn sóng trào dâng, quân Đại Việt ai nấy đều đồng thanh:

– “Phá cường địch, báo hoàng ân!”

Sĩ khí như hồng, binh sĩ Đại Việt cuồng nộ, chém giết đến đỏ cả mắt, như điên như rồ, hung dữ như mãnh thú. Quân Nguyên tháo chạy toán loạn, dẫm đạp lên nhau, chết như ngả rạ.

Lý Quốc Hùng vừa lui vừa bắn ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, giết thêm được mấy chục người, nhưng quân Đại Việt như sóng gầm phẫn nộ, hết lớp này đến lớp kia xông tới, đông như kiến dày đặc. Hắn đành thở dài, thu tay về, nói:

– “Biết trước tất cả vẫn không thay đổi được gì, là thiên mệnh sao?”

Quân Nguyên chạy thêm được 40 dặm, đến sông Thương thì chậm lại, phải bắc cầu phao để qua sông. Trần Hưng Đạo dẫn Ngũ Hổ Tướng và Phạm Ngũ Lão đuổi tới nơi, ập vào phía sau quân Nguyên.

Quân Nguyên chết nhiều vô số kể. Danh tướng Trần Thiệu dưới trướng Hưng Đạo Vương xông xáo đi đầu, gặp ai chỉ một chiêu là hạ sát. Lý Hằng liền quay ngựa lại chặn đánh.

Hai tướng gặp nhau, Trần Thiệu sử ‘Vạn Kiếp Thương Pháp’, đâm thẳng vào yết hầu Lý Hằng. Y tự phụ mình có ‘Kim Chung Trạo’, không thèm đỡ, mũi thương cong vòng ở cổ, song không vào thêm được.

Trần Thiệu biến chiêu, xoáy mạnh một cái, mũi thương chuyển qua điểm huyệt đạo ở tay. Lý Hằng lật tay một cái, gạt cây thương ra, nhân lúc Trần Thiệu đang lực cũ vừa hết lực mới chưa sinh, chém một kiếm ra thành ba ảnh, là chiêu ‘Nhất Khí Hóa Tam Thanh’ trong ‘Toàn Chân Kiếm Pháp’. Một đường chém đứt đôi cây thương, một đường đoạn một tay Trần Thiệu, một đường chém ngang cổ, đoạt thủ cấp.

Phạm Ngũ Lão đánh vào bên trái quân Nguyên, thế vạn mã bôn đằng, không tướng nào thủ nổi. Lý Quốc Hùng thấy quân Đại Việt quá đông, sợ hậu quân bị cắt ngang, liền dẫn một cánh quân quay lại đánh giết, cứu được Lý Hằng ra.

Hai người vừa thúc ngựa qua cầu phao thì Phạm Ngũ Lão đi thuyền tới, sử một đao chém đứt luôn cầu phao. Lý Hằng bắn ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, Phạm Ngũ Lão đỡ được cả. Lý Quốc Hùng nói:

– “Cầu phao đã đứt thì đi mau, ở lại ngươi sẽ chết theo đúng lịch sử!”

Liền thúc ngựa cùng Lý Hằng chạy đi. Hậu quân Nguyên thấy cầu phao bị đứt, không qua sông được, nhảy xuống nước chết đuối hết cả.

Chạy được thêm mấy chục dặm, Lý Quốc Hùng chợt nói:

– “Không đúng rồi, Lý nhi, mau trốn đi, chúng ta đã đổi hướng rút quân, vẫn trúng mai phục!”

Liền thấy tên bay đầy trời, đen dày che kín cả mặt trời. Lý Hằng dùng khiên đỡ, nói:

– “Chúng ta có ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ và ‘Kim Chung Trạo’, đao thương bất nhập, khắc chế tà độc, làm sao lại chết vì tên độc được?”

Trước mặt có tiếng huyên náo, Lý Hằng vội hỏi có chuyện gì. Thân binh liền nói:

– “Là Tam Cung Sàng Nỗ! Chúng bày trận Tam Cung Sàng Nỗ ngoài 1000 bước, bắn tên không tới!”

Tam Cung Sàng Nỗ là phát minh thời Tam Quốc, mỗi mũi tên được kéo bởi 3 cánh cung, bắn được hơn 300 mét và cực mạnh, xuyên thấu được mấy người. Đây là kiệt tác của Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa, vì nỏ to và nặng, chỉ có thể lắp tại chỗ để phòng thủ.

Lý Quốc Hùng biết trước sử sách, dẫn con nuôi Lý Hằng chạy hướng khác so với lịch sử, đánh bậy đánh bạ thế nào lại rơi vào bẫy phục kích hơn 1000 Tam Cung Sàng Nỗ của Kiều Long.

Quân Đại Việt bắn đồng loạt, mấy trăm mũi tên bay vun vút kêu ghê rợn trong không khí, xuyên thẳng qua ba bốn người mới dừng lại! Chỉ một đợt bắn mà quân Nguyên chết gần 2.000 người!

Đây chính là số mệnh, càng chạy càng không thể thoát khỏi. Lý Quốc Hùng không biết được ban đầu quân Đại Việt dụng kế vườn không nhà trống, không hề lắp Tam Cung Sàng Nỗ trên thành. Nhưng ở cố đô Hoa Lư, Ninh Bình thì đã lắp đầy Tam Cung Sàng Nỗ để quyết nhất tử chiến. Khắp mọi nẻo đường rút lui cũng đã đầy cạm bẫy và phòng lũy quân Đại Việt.

Nay quân Nguyên như cá trong chậu, chim trong lồng, mọc cánh cũng khó thoát. Dù các danh tướng có nội công thâm hậu trong người, trúng phải đầu nỏ bọc sắt cũng bị chấn lui lại mười mét, khí huyết rối loạn, khó chịu vô cùng.

Nay thì hổ xa gắn đầy giáo, chiến xa găm đầy đao được đẩy từ trên xuống, quân Nguyên bị vây không đường để chạy, làm mồi cho Tam Cung Sàng Nỗ. Lý Quốc Hùng liền ra lệnh:

– “Các danh tướng, mau lấy ống đồng ra chui vào! Mau bỏ chạy!”

Mấy chục cái ống đồng đặt trên xe ngựa được lấy ra, các danh tướng đều chui vào. Lý Hằng thấy nhục nhã hết sức, chần chừ không quyết. Lý Quốc Hùng hét lên:

– “Trong thiên thư ngươi ắt phải mất mạng tại đây! Mau trốn!”

Ngọc Long Nguyễn Địa Lô đứng trên đỉnh núi, lắp ba mũi tên, căng cung ra hết cỡ, quán thâu toàn bộ nội lực ‘Kinh Dương Thần Long’ vào, khí tức hủy diệt liền bao trùm cả đất trời.

Tay vừa thả ra, ba mũi tên đặc chế bay đi xé gió, để lại ba vết xước sâu hoắm trên má Ngọc Long. Cơ bắp sử dụng quá độ, đứt rời khỏi xương, đau đớn thấu tim. Ngọc Long vận thần công chữa trị, nói:

– “Ta đã tận sức, xem ‘Kim Chung Trạo’ của ngươi cứng, hay tiễn của ta cứng!”

Lý Quốc Hùng cảm nhận được thần tiễn trước tiên, sử công phu ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ để hất đi. Mũi tên đầu tiên vừa bị gạt, hai tiễn Tam Cung Sàng Nỗ bắn ra trúng Lý Quốc Hùng, đẩy hắn lui lại một bước.

Lúc này Lý Hằng không còn ai bảo hộ, trái phải có hai tiễn bay tới, một của Tam Cung Sàng Nỗ, một của Ngọc Long. Lý Hằng tung một chưởng ‘Lợi Thiệp Đại Xuyên’ trong ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng’ đẩy lùi tiễn nỏ, cùng lúc né qua một bên, thoát khỏi thần tiễn.

Lý Hằng chẳng ngờ Ngọc Long vốn đã vận hết tinh túy ‘Kinh Dương Thần Long’ vào trong tiễn, chân khí này như có vật sống, biết tự tìm đến mục tiêu. Trừ khi kẻ địch có công lực cao hơn đỡ gạt, còn không đã bắn ra tất phải trúng. Nguyên lý chiêu này y hệt ‘Lệ Bất Hư Phát’ của Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan. Khi chân khí đã có linh tính, tự có ý thức riêng, quán toàn bộ vào ám khí sẽ có hiệu quả nhắm mắt phi bừa cũng phải trúng.

Chiêu này tác hại cũng rất lớn, Ngọc Long bắn xong thì tay phải phế hoàn toàn, bảy ngày mới khôi phục lại. Trên chiến trường tuyệt kỹ này chưa bao giờ xuất hiện qua, khiến cha con Lý Quốc Hùng không thể biết trước được tính chất của nó.

Chỉ thấy Lý Hằng nghiêng đầu qua một bên, ‘Thần Long Tiễn’ đang trước mặt ắt phải hụt đột nhiên chệch hướng, cắm thẳng vào mắt phải y. Lý Hằng vội vận ‘Kim Chung Trạo’ toàn lực, nhắm mắt phải lại, mũi tên bị mí mắt chặn lại, không thể tiến thêm vào da thịt.

Tưởng nguy cơ đã qua, Lý Hằng thoáng mừng, đã thấy ‘Thần Long Tiễn’ thứ ba tới, chân khí hô ứng, hai rồng tìm đến nhau, cắm luôn vào cùng một điểm ở mắt trái.

Chân khí trong hai tiễn quán thông làm một, như thần long gào thét, mở miệng cắn mạnh vào mắt phải, khiến ‘Kim Chung Trạo’ bị phá vỡ. ‘Thần Long Tiễn’ cuối cùng đâm xuyên qua da, cắm vào mắt phải Lý Hằng.

Lý Hằng gào lên đau đớn, vội rút tiễn ra, con mắt cũng lôi theo, nhưng đã quá muộn, độc tố cực mạnhđã theo mắt truyền vào não. Ngũ Long đều được Tống Thanh Ngọc và Lục Quan Quan chân truyền độc công, lấy độc vật trong rừng thiêng nước Nam thì vô phương cứu chữa.

Dù có ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ đẩy lui tà độc, thương thế của Lý Hằng quá nặng, liền ngất ngay tại chỗ. Thân binh vội khiêng lấy Lý Hằng mà chạy. Lý Quốc Hùng nhìn thấy cảnh đó, nói:

– “Thiên mệnh chính là như vậy, biết trước cũng không thay đổi được gì!”

Hắn thử lại gần quán nội lực vào đầu Lý Hằng, thấy độc tố đã xâm nhập khắp não, dù có chữa cũng thành kẻ ngớ ngẩn. Lý Quốc Hùng liền cúi đầu thất thần, nói:

– “Không lẽ… ta đã sai?”

Là kẻ ích kỷ tới cùng cực, Lý Quốc Hùng không dám lãng phí nội lực để cứu chữa cho con nuôi, chỉ sợ Nhất Long xuất hiện đánh lén. Quân Nguyên chạy được về nước thì Lý Hằng ngấm thuốc độc chết, thọ 50 tuổi.

Cuộc xâm lược của quân Nguyên Mông vào nước Đại Việt lần thứ 2 đã thất bại hoàn toàn. Lý Quốc Hùng mất ba đứa con, tâm nguội như tro, xin từ chức trở về Linh Thứu Cung ở Thiên Sơn.

Lý Hằng vốn là hậu nhân của Hư Trúc và công chúa Tây Hạ, tên thật là Vu Di Đức Khanh, có chân truyền ‘Sinh Tử Phù’, ‘Thiên Sơn Lục Dương Chưởng’, ‘Tiểu Vô Tướng Công’ và ‘Linh Thứu Cung’. Sau khi Tây Hạ bị quân Thát tiêu diệu, Lý Hằng trở thành mãnh tướng nhà Nguyên và gặp được Lý Quốc Hùng. Y nhận Lý Quốc Hùng làm cha nuôi, được ban cho họ Lý, được chân truyền tất cả võ công trong thiên hạ.

Linh Thứu Cung ở trên dãy Thiên Sơn, có mấy trăm các cô gái được Thiên Sơn Đồng Lão cứu trong hoàn cảnh ngặt ngèo. Sau bà ta truyền cho Hư Trúc làm chủ nhân, môn hạ phái này qua 200 năm không những giảm mà còn tăng lên thành 3 ngàn, do nữ tử trong thiên hạ gặp nạn cần cứu giúp chỉ có tăng lên trong thời loạn lạc.

Lý Hằng từng so đấu với Lý Quốc Hùng, công phu không bằng, truyền chức cung chủ lại cho hắn. Lý Quốc Hùng tinh thông mọi võ công trong thiên hạ, nghiễm nhiên trở thành chủ nhân mới của Linh Thứu Cung.

Nay Lý Hằng đã chết, không còn ai cản trở, hắn liền mặc sức định ra môn quy. Lý Quốc Hùng bắt các môn hạ Linh Thứu Cung phải mặc một thứ y phục hắn tự nghĩ ra gọi là “váy ngắn”, xiêm áo còn lại được phép giữ nguyên nhưng cấm không được mặc nội y bên trong như yếm hay khố. Ai thấy đại di mụ (kinh nguyệt) thì được cấp một cục bông đặc do hắn dùng thần công nén thành, gọi là “tampon.”

Tính tình Lý Quốc Hùng đa dâm háo sắc, nên bất kỳ ai trong Linh Thứu Cung đều phải phục vụ cho hắn hành lạc khi muốn. Là một môn chủ thần công cái thế trong mấy ngàn nữ môn hạ, dương cụ Lý Quốc Hùng bất kể thời khắc nào cũng cắm vào một nữ tử, không bao giờ ngơi nghỉ. Kể cả lúc ngủ, vệ sinh, ăn uống, hắn vẫn bắt các nữ phải để hoa huyệt ngậm chặt lấy của quý của mình.

Có khổ thì có công, Lý Quốc Hùng truyền một phần ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ cho các môn hạ đắc lực để cường kiện thân thể, vạn bệnh bất xâm, duy trì nhan sắc cho các nàng.

Những thủ hạ trung thành mẫn cán nhất được truyền ‘Thiên Sơn Lục Dương Chưởng’ và ‘Tiểu Vô Tướng Công’, để dễ bề quản lý và đi khắp nơi tìm cứu thêm nữ tử.

Sau mấy năm, Linh Thứu Cung đạt tới 5.000 môn hạ, số người mang bầu sinh nở cũng không ít. Lý Quốc Hùng tinh thông ‘Vãng Sinh Tứ Hóa’, có tuyệt kỹ ‘Hóa Hồn Vô Địch’ biến người khác thành nô lệ có trí óc 8 tuổi, nên không ai dám chống lại.

Linh Thứu Cung tuy to lớn, nhưng ở trên Thiên Sơn xa lánh cõi đời, chẳng ai dám gây sự. Các môn hạ khi hành tẩu chỉ cứu nữ tử chứ không bắt cóc dân nữ, nên không có nhân sĩ giang hồ nào để tâm tới. Lý Quốc Hùng trước đây từng khai quật cố đô Tây Hạ, tìm được ‘Thuần Dương Chí Tôn Công’, người luyện vĩnh viễn giữ được tuổi xuân, sống thọ đến 300 tuổi.

Các môn hạ Linh Thứu Cung đều là nữ tử, sắc đẹp có sức hấp dẫn chí mạng với họ, nên ai cũng mong được tu tập môn công phu này. Lý Quốc Hùng từ đó sống trong cảnh nhàn tản sung sướng, mỹ nữ vờn quanh, vô lo vô nghĩ.

Một ngày này, Linh Thứu Cung đang cảnh xuân sắc, yến yến oanh oanh, một mình Lý Quốc Hùng đại chiến với 30 nữ tử, thì thủ lĩnh Chu Thiên Bộ cầu kiến, báo rằng có một cao tăng đến cầu kiến.

Lý Quốc Hùng cười mà không nói, mang ba nữ tử đẹp nhất Linh Thứu Cung ra sảnh tiếp khách, liền thấy khuôn mặt quen thuộc của Nhất Long.

Gần 30 năm không gặp, dung mạo hai người vẫn như ngày nào, rất dễ nhận ra nhau. Nhất Long đến một mình, cái đầu vẫn trọc lóc, quần áo thường dân, trông thô sơ giản dị tới cùng cực. Lý Quốc Hùng nói:

– “Bạn tốt của ta. Ngươi định làm ‘Thánh đầu trọc’ hay sao, mà suốt bao nhiêu năm vẫn kiểu tóc đó?”

Nhất Long nói:

– “Ngoại hình như vậy, khi giúp người sẽ tránh được hiểu lầm, gieo tình khắp chốn. Ngươi thì sao, định làm ‘Thánh chịch’ hay sao, mà có cô nàng váy ngắn trước bụng thế kia?”

Lý Quốc Hùng giật mình, thói quen đã mấy năm, ăn ngủ gì cũng cắm vào hoa huyệt mỹ nữ, chưa bao giờ rời bỏ. Nữ tử này đã ở trên bụng hắn ba ngày rồi nên hắn quên mất sự tồn tại của nàng. Lý Quốc Hùng nhấc mỹ nữ ra, tinh dịch từ hoa huyệt nàng phun ra thành dòng. Nữ môn hạ bên cạnh liền sà vào, liếm mút dương cụ của hắn thật sạch sẽ, rồi mới nhẹ nhàng vén váy lên, muốn đút vào.

Lý Quốc Hùng vội đẩy nữ tử ra, cất của quý vào quần lần đầu tiên sau 3 năm liền, nói:

– “Thật có lỗi, thói quen cũ khó bỏ, ngươi đừng để tâm!”

Dù vậy nhưng hắn thấy trống vắng thiếu thốn ở hạ thể rất nhiều, xem ra lâu ngày sa đọa, đúng là đã thành nghiện.

Nhất Long nói:

– “Bây giờ ngươi đã có mỹ nữ, tiền bạc, sung sướng như vua. Ta không muốn phiền phức gì tới ngươi, nhưng có việc khó xử, cần ngươi giải quyết!”

Lý Quốc Hùng sửa lại quần, nói:

– “Ngươi đã là Vô Danh Thần Tăng, biến hóa tùy ý, muôn hình vạn trạng, trên đời còn có việc gì khó xử ngươi nữa sao?”

Nhất Long gật đầu, nói tiếng Việt:

– “Chúng ta là bạn cùng lứa, gặp nhau cũng thấy hoài niệm. Trước hết nói tiếng Việt đi, thế nào?”

Lý Quốc Hùng cũng nói tiếng Việt:

– “Được! Gần 30 năm không nói tiếng mẹ đẻ! Trước tiên để ta đãi ngươi đã, gái ngon như vầy không chơi phí uổng.”

Hắn liền vẫy tay, một môn hạ lại gần, thành thục móc dương cụ ra, ngồi lên trên, cắn môi hưởng thụ. Nhất Long giơ tay từ chối nữ tử, chỉ nhận trà, nói:

– “Ta đã có vợ con, lại là 5 cô vợ, xin được từ chối!”

Lý Quốc Hùng cười, nói:

– “Không ngờ ngươi lại sợ vợ tới vậy. Thần công trên đời đã không ai bằng, còn sợ vợ! Haha!”

Nhất Long mỉm cười, chuyển đề tài, nói:

– “Trần Thục Huyền đã khôi phục trí nhớ. Cô nàng nhớ gia đình, muốn trở về hiện tại. Đoán xem, làm sao Huyền bắt được ta?”

Lý Quốc Hùng nói:

– “Từ Minh Nguyệt là Mê Hoặc Thiên Vương của Âm Quý Phái. Thánh cô Trần Thục Huyền muốn tìm ngươi, chỉ việc hỏi Minh Nguyệt thôi, đúng không?”

Nhất Long gật đầu, uống một hớp trà, nói:

– “Đến cả trà cũng cho xuân dược vào, ngươi đúng là dâm dê quá đi! Huyền tới gặp, đòi ta giúp trở về hiện tại, không được thì động thủ đánh người a!”

Lý Quốc Hùng vuốt ve cô nàng trên người, bóp nhẹ bầu ngực, nói:

– “Tóm lại là ngươi đánh không lại, cần ta giúp chứ gì?”

Nhất Long lắc đầu, nói:

– “Việc đó chưa nói. Trước tiên ta tới để nhắc ngươi, trong lần cá cược này, ta đã thắng. Sau đó ngươi biệt tăm, ta đi kiếm hoài mới biết ngươi ở đây.”

Lý Quốc Hùng gật gù, nói:

– “Bên thua phải đáp ứng một việc của bên thắng. Ngươi định nhờ ta làm gì?”

Nhất Long thở dài, nói:

– “Quân Nguyên Mông lại sắp đánh nước ta lần thứ 3.”

Lý Quốc Hùng gãi cằm, nói:

– “Lịch sử không thay đổi được. Đằng nào quân Đại Việt chả thắng. Ta có nhúng tay vào cũng thế thôi.”

Nhất Long trầm ngâm, rồi nói:

– “Chiến tranh liên miên, bách tính lầm than. Ta đi khắp chân trời góc bể, thấy người chết hàng triệu, cả hai nước đều khổ tới cùng cực. Có đáng không?”

Lý Quốc Hùng im lặng, nhớ tới cái chết của con mình. Nhất Long nói tiếp:

– “Ngươi biết rõ sử sách, nếu can thiệp vào, quân Đại Việt sẽ thắng dễ dàng, tránh khỏi thương vong không cần thiết, nhất là cho người dân vô tội. Lần trước ta không can thiệp là để chứng minh cho ngươi thấy không có ta thì Đại Việt vẫn thắng. Ngươi đã giết hại nhiều anh hùng, dân chúng vô tội của người Việt chúng ta. Nếu ngươi đã hối cải, thì ít nhất phải giúp ta trong trận chiến này.”

Lý Quốc Hùng ngẫm nghĩ, rồi thở dài, nói:

– “Vậy con trai của ta chết thì sao?”

Nhất Long niệm một câu phật hiệu, nói:

– “Cái chết của họ đã nằm sẵn trong sử sách. Ngươi biết rõ còn kéo bọn họ ra chiến trường, chỉ có thể trách bản thân mà thôi. Bên xâm lược là bên phi nghĩa, bị trời phạt cũng chịu thôi!”

Lý Quốc Hùng cau ngươi, vuốt ngón tay lên trán trầm tư suy nghĩ. Nhất Long nói:

– “Bây giờ hậu cung của ngươi đông đảo, muốn con cháu gì thì có nấy, sao phải nghĩ? Nếu không nhúng tay vào, tổ tiên của chúng ta xung trận bị giết mất, có phải chúng ta không tồn tại nữa không?”

Ánh mắt Lý Quốc Hùng sáng lấp lánh, như ngộ ra một chân lý, nói:

– “Ý ngươi là sao? Có phải ngươi đã biết cách trở về hiện tại nhưng giấu Trần Thục Huyền?”

Nhất Long nói:

– “Chúng ta vốn là lịch sử, là một phần không thể thiếu của thời không này. Sử sách không nêu tên là vì chúng ta đã điệu thấp. Âm Hậu Trần Thục Huyền vẫn đi vào sử sách với cái tên ‘An Tư Công Chúa’ đó thôi. Nếu ở thời hiện đại lật sách sử nhà Nguyên ra, chắc chắn sẽ có cái tên ‘Quốc sư Lý Quốc Hùng’. Ngươi đã hiểu chưa?”

Lý Quốc Hùng sáng bừng mắt lên, hỏi:

– “Vậy ngươi đã biết cách, sao không nói cho Trần Thục Huyền biết?”

Nhất Long nói:

– “Ngươi có ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’, người là kiếm, kiếm là lỗ đen, sẽ xuyên qua thời không được, giống như truyện ‘Quần Hiệp Truyện 2012’. Miễn thân thể tôi luyện hợp nhất với kiếm, không gì phá nổi, không bị lỗ đen ép dẹp là được. Nhưng ngươi có muốn trở về không? Ngoài ra…”

Lý Quốc Hùng sững sờ, quả thật nếu về thời hiện đại, hắn sẽ không thể quản thúc được 5.000 nữ tử như ở đây. Sau khi con cái lớn lên, hắn còn ôm mộng mang thần công đại sát tứ phương, lập một đội quân cao thủ tuyệt đỉnh, bá chủ thế giới. Nhưng tại sao trong sử sách lại không có một đội quân nào như vậy tồn tại cả?

Hắn nói:

– “Ngoài ra thế nào?”

Nhất Long uống hết chén trà, nói:

– “Ngoài ra ngươi đã cảm nhận được thời không, cũng sẽ dần cảm nhận được linh hồn. Linh hồn càng mạnh, càng thu hút tích trữ được nhiều khí. Đến thời hiện đại, linh hồn luân hồi quá nhiều lần, tách ra hàng tỉ tỉ mảnh nhỏ chia cho mọi sinh linh trong vũ trụ. Khi đó, không ai có thể tu luyện được thành cao thủ!”

Lý Quốc Hùng kinh diễm, nói:

– “Thần công của ngươi đã tới mức nào, mà cảm nhận được cả dòng chảy của linh hồn?”

Nhất Long thở dài, nói:

– “Chỉ còn một bước nữa. Nhưng ta không dám ra bước này, vì linh hồn thu quá nhiều khí, trở nên quá mạnh mẽ, sẽ bị thời không từ chối, đưa về thời đại đủ nguyên khí để linh hồn tồn tại. Lần này nếu mạnh hơn nữa, ta sẽ bị đẩy về thời hồng hoang mất.”

Lý Quốc Hùng “à” một tiếng, nói:

– “Đó là lý do vì sao ngươi đem chúng ta về thời đại này, đúng không?”

Nhất Long nói:

– “Ngươi nhớ ra rồi sao?”

Lý Quốc Hùng gật đầu, nói:

– “Đêm đó sấm chớp đánh xuống, sau đó tia sét đâm xuyên qua một cái bóng mờ, chính là linh hồn của ngươi, đánh trúng ta, rồi sau đó chúng ta bị kéo đến Trần Thục Huyền.”

Nhất Long cũng gật đầu, nói:

– “Đó không phải là điều mà mắt thường thấy được. Chỉ có thể quán thông toàn bộ thần thức mới có thể xem được điều mà linh hồn đã ‘nhìn thấy’. Chúc mừng ngươi thần công cáo thành.”

Lý Quốc Hùng cười, nói:

– “Làm sao bằng được ngươi, đã tới mức nắm được bản chất của linh hồn. Chúng ta cùng nhau chiếm lấy thế giới này, thế nào?”

Nhất Long cũng cười, nói:

– “Đánh xong trận Nguyên Mông này rồi tính. ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ của ngươi có khả năng xuyên qua thời không, Âm Hậu Trần Thục Huyền mà biết, sẽ không tha cho ngươi đâu. Haha!”

Ánh mắt của cô nàng đứng ở sau Lý Quốc Hùng có dị sắc, song nàng cúi gằm mặt xuống, nên không ai thấy được điều đó. Lý Quốc Hùng và Nhất Long chẳng ngờ được nữ tử này lại biết tiếng Việt, và là người của Âm Quý Phái trà trộn vào Linh Thứu Cung.


Đầu năm Trùng Hưng thứ ba (1288), Lý Quốc Hùng và Nhất Long đạt thành hiệp nghị, cùng nhau đứng về phía Đại Việt khi quân Nguyên xâm lược lần thứ 3. Quân Nguyên chia thành 3 cánh, một từ tây bắc, một từ đông bắc, một từ phía sau đi vận lương do Ô Mã Nhi bảo hộ.

Lý Quốc Hùng và Nhất Long dịch dung thành mưu sĩ bên nhà Trần, vạch ra các kế hoạch để giảm tối thiểu tổn thất cho quân Đại Việt. Thoát Hoan đầu óc không còn tỉnh táo như xưa nữa, lúc nào cũng chỉ nhớ tới thiên nữ, hành sự như một thằng ngu, khiến các tướng lĩnh lắc đầu ngán ngẩm.

Lý Quốc Hùng lộ mặt thật trước Ô Mã Nhi, khiến hắn tức điên lên đuổi theo, để đội quân lương cho mấy tên cướp biển từng đầu hàng nhà Nguyên quản lý. Nhân Huệ Vương Trần Khánh Dư tiêu diệt đoàn quân lương, khiến quân Nguyên lâm vào cảnh không có gì để ăn.

Quân Nguyên đánh cướp không thu hoạch được gì vì Lý Quốc Hùng đã kể rõ hết đường đi nước bước quân địch, đánh đến đâu cũng đại bại, chết rất nhiều vì quân Đại Việt đã tính kế mai phục sẵn cả rồi.

Ô Mã Nhi cầm đại quân đuổi đánh, nhiều lần thua trận, bực tức không chịu nổi, liền sai người quật lăng Trần Thái Tông, bêu xác trước hàng tiên phong. Vua Trần Nhân Tông cùng Thượng hoàng Trần Thánh Tông trong lòng căm phẫn, nhưng vẫn không mắc mưu. Quân Đại Việt vẫn đánh du kích linh hoạt, khiến quân Nguyên khốn đốn vô cùng.

Ô Mã Nhi gặp Thoát Hoan, căm phẫn nói:

– “Thiên thần cựu quốc sư Lý Quốc Hùng đã đứng về phía Đại Việt! Phải rút thôi!”

Quân Nguyên liền rút theo đường sông mà không biết bên Đại Việt đã chôn cọc nhọn xuống các cửa sông. Khi chúng vào, thủy triều lên nên không thấy gì. Khi trở ra, thủy triều hạ xuống, tất cả thuyền vướng hết vào cọc, không đi đâu được, làm mồi ngon cho quân Đại Việt tiêu diệt.

Trần Nhân Tông ra lệnh thả cho Thoát Hoan một con đường sống, vì thiên tính của nhân dân Đại Việt không phải hiếu sát, đuổi cùng giết tận. Hưng Trí Vương Trần Quốc Hiện trái lệnh, cố đuổi theo thân binh của Thoát Hoan, về sau bị phạt nặng.

Ô Mã Nhi khỏe mạnh, dũng mãnh và tàn ác, phá hoại lăng tẩm nhà Trần, nên bị các tướng lĩnh vây công, cuối cùng bị bắt được. Trần Nhân Tông tuy vẫn còn tức giận, nhưng dân Đại Việt vốn hòa ái, đành tha cho Ô Mã Nhi trở về.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Thuyền khách đi trong đêm, tiếng cụng chén, hoan ca tưng bừng, tiếng cười nói rổn rang. Giá lạnh của sông như bị đẩy lùi hết cả, không khí đầy vui mừng tràn ngập khoang thuyền.

Một kẻ cao lớn uy dũng đứng dậy, nói:

– “Cạn chén này, mừng thoát nạn!”

Mọi người cùng uống cạn. Như đã ngà ngà say, hắn nói:

– “Đại Việt là lũ chuột nhắt hèn hạ. Mộ tổ bị quật lên cũng chẳng dám làm gì bổn tham chính! Hahaha!”

Một người cũng phụ họa:

– “Đúng vậy, chúng nó thấy tham chính hào khí lẫm liệt, uy phong bừng bừng, liền run như cầy sấy phải thả người ngay!”

Một người chợt nói:

– “Tham chính Ô Mã Nhi, thua trận bị bắt, còn được tha chết cho về, nói như thế không được vẻ vang lắm đâu?”

Ô Mã Nhi đập bàn, quát:

– “Tích Lệ Cơ! Đừng tưởng ngươi là hoàng thân thì muốn nói gì cũng được! Khi ra trận ngươi chỉ biết hèn nhát núp ở sau, chỉ tay năm ngón, có phải đổ máu sa trường như lão tử đâu, tư cách gì luận bàn!”

Tích Lệ Cơ cười, đáp:

– “Ta cứ nói đấy, thì làm sao? Xứ An Nam nể phục ngươi là tướng tài, tuy đánh hai lần thua cả hai, chẳng thấy tài đâu, nhưng biết chừa cho ngươi con đường sống. Nay đã thoát chết còn hạ thấp người để tâng bốc mình, ra thể thống gì?”

Ô Mã Nhi tức giận, nhảy tới đấm một quả. Tích Lệ Cơ gạt đi nhẹ như bông, búng tay một chỉ, kiếm khí đâm xuyên bụng Ô Mã Nhi ngay lập tức.

Thấy đã vận công lực còn không thể đỡ nổi, Ô Mã Nhi cả kinh, nói:

– “Ngươi không phải tên Tích Lệ Cơ ăn hại đó! Ngươi là ai! Kẻ nào muốn hành thích bổn tham chính?”

‘Tích Lệ Cơ’ cười, nói:

– “Để ta cho ngươi được chết minh bạch vậy. Tích Lệ Cơ thực sự còn đang ngồi trong lao ở kinh thành Đại Việt. Ta là Lý Quốc Hùng, đến đây để lấy mạng ngươi!”

Ô Mã Nhi điểm huyệt cầm máu, nói:

– “Quan hệ chúng ta không đến nỗi nào, sao lại phải giết ta?”

Lý Quốc Hùng nói:

– “Lúc đánh Đại Việt mấy năm trước ngươi đã từng chỉ trích ta. Trong quân ngươi có tay chân của ta, hắn đem việc ấy báo lại. Con người ta đặc biệt nhỏ nhen, vậy thôi. Coi như thay Trần Thái Tông báo cái thù bị quật xác vậy!”

Đoạn búng ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, kiếm khí vùn vụt lao tới, vòng qua cánh tay Ô Mã Nhi đưa ra đón đỡ, đâm xuyên qua tim hắn. Lý Quốc Hùng thản nhiên nói:

– “Còn lại các ngươi ở đây, ai kín mồm kín miệng được thì ta sẽ tha cho.”

Tất cả lạy như tế sao, hứa sẽ đảm bảo im miệng. Đang lạy thì thấy đầu rơi ra khỏi cổ, chết hết cả. Lý Quốc Hùng nói:

– “Tiếc là ta đã nhỏ nhen còn đa nghi, chỉ có người chết mới giữ bí mật được mà thôi. Riêng các thê thiếp và nô tỳ là nữ tử, không biết gì cả, không có tội. Theo ta về Thiên Sơn nhé, thế nào?”

Ai cũng câm như hến, sợ hãi chết lặng, không dám nói lời nào. Thuyền đã gần tới bờ, Lý Quốc Hùng liền vận kiếm khí đâm thủng thuyền cho đắm, rồi gọi người lái thuyền thả thuyền nhỏ, cập vào bờ.

Vào đến bờ, y dặn người lái thuyền:

– “Về cứ bẩm với vua rằng thuyền rỉ nước nên Ô Mã Nhi và thân binh chết chìm rồi. Thê thiếp và bọn nô tì thì cứu được, em trai của Tích Lệ Cơ đưa họ về. Thế là xong.”

Lý Quốc Hùng liền dẫn các thê thiếp đi về hướng Thiên Sơn. Đến biên giới, một hàng quân ngũ Đại Việt đứng ở ải, có cả Nhất Long cùng năm nữ. Sau khi tướng lĩnh canh phòng hỏi rõ sự việc, liền cho Lý Quốc Hùng đi. Nhất Long cùng năm nữ bái biệt, nói:

– “Ngươi về Thiên Sơn sống đi. Ta không quan tâm ai làm chủ thiên hạ. Chỉ cần dân chúng đừng lầm than là được.”

Lý Quốc Hùng lên ngựa, nói:

– “Đây là cách ngươi tạm biệt sao, thật nhạt nhẽo! Tiếc là ngươi bây giờ đã mạnh hơn cả ta, nếu không thì phải đánh một trận để từ biệt. Đưa tiễn mười dặm thì thế nào?”

Nhất Long ngẫm nghĩ, nói:

– “Cũng không phải là không được.”

Liền giục ngựa đi theo tiễn đưa. Có điều Nhất Long không nói, đó là Lý Quốc Hùng vốn nhỏ nhen, không đưa tiễn thì chỉ sợ bị ghi thù mà thôi.

Đoàn người đi được năm dặm, Lý Quốc Hùng dừng lại, nói:

– “Nhiều người mai phục như thế này. Ngươi định giết người diệt khẩu sao, Nhất Long?”

Nhất Long cau mày, nói:

– “Bọn họ không phải người của ta.”

Lý Quốc Hùng cả nghi, định cất lời thì một tiếng quát vang lên:

– “Đứng lại đó cho ta!”

Mấy chục người từ hai bên đường xuất hiện, là Âm Hậu Trần Thục Huyền và đệ tử Âm Quý Phái. Nàng nói:

– “Trước khi về Thiên Sơn, truyền lại ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ cho ta, thế nào?”

Lý Quốc Hùng quay qua nhìn Nhất Long, gã liền lắc đầu. Trần Thục Huyền nói:

– “Không việc gì phải nghi cho hắn. Nữ tử ở đâu, đệ tử Âm Quý Phái ở đó, Linh Thứu Cung có không ít người của ta đây.”

Lý Quốc Hùng nói:

– “Vậy thì việc ngươi ở đây chặn đường là do thê thiếp của Ô Mã Nhi báo tin rồi!”

Đoạn bắn liền sáu phát ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ vào các nàng. Nhất Long vung tay một cái thu hết kiếm chỉ vào lòng bàn tay, bóp một cái, tất cả kiếm khí mất tung mất tích hết cả. Gã nói:

– “Đừng lạm sát người vô tội trước mặt ta!”

Lý Quốc Hùng nhìn thấy thủ pháp đó, thầm khen lợi hại. Hắn thấy hơi e dè, nói:

– “Công phu ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ là chí âm chí tà, mỗi một kiếm cần có một luồng tử linh chi khí mới sử xuất được. Để hợp nhất với kiếm, có giết cả triệu người, chưa chắc đã đủ tử linh chi khí cho ngươi dùng! Dù ta có truyền, thì tên ‘Thánh Mẫu Thần Tăng’ Nhất Long cũng không cho ngươi luyện đâu!”

Trần Thục Huyền ngưng thần suy nghĩ hồi lâu, ánh mắt quyết tâm, nói:

– “Cho dù có phải giết một triệu, mười triệu, cả thế giới này, ta cũng phải trở về!”

Nhất Long nhăn mày, nói:

– “Ngươi đã luyện thành thần công, phú quý trên đời không sao hết, đệ tử khắp cả thiên hạ, còn muốn trở về làm gì?”

Trần Thục Huyền nói:

– “Các ngươi là nam tử, không thể hiểu được nỗi lòng nữ tử! Ta muốn gặp cha mẹ người thân! Từ lúc khôi phục trí nhớ, nỗi nhớ người thân giày vò từng đêm! Thời đại này vô cùng cổ hủ, con người vô cùng cố chấp, không bao giờ chấp nhận nam nữ bình đẳng!”

Nhất Long nói:

– “Lý Quốc Hùng, ngươi nắm giữa mọi công pháp trong thiên hạ, có thứ nào giúp nàng trở thành bất tử, 700 năm sau gặp lại người thân không?”

Lý Quốc Hùng lắc đầu, nói:

– “Đỉnh quan công lực ‘Cửu Dương Thần Công’ chắc là 150 tuổi. ‘Thuần Dương Chí Tôn Công’ tối đa 300 tuổi. Ngươi mạnh hơn cả ta, biết cách đi xuyên thời không, lại đi hỏi ta là sao?”

Nhất Long cau mày, nói:

– “Cực hạn của thời không này thì linh hồn chỉ tồn tại được 400 năm. Thân xác có lẽ chỉ 300 năm như ngươi nói. Nếu mạnh hơn thì…”

Trần Thục Huyền chờ mong hỏi:

– “Thì thế nào?”

Nhất Long thở dài, nói:

– “Thì bị đẩy về quá khứ. Ta chỉ biết cách về quá khứ, không biết cách về tương lai. Chỉ có ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ có thể tự do đi lại đến thời điểm mong muốn.”

Trần Thục Huyền hỏi:

– “Ngươi còn cách bao xa nữa thì trở về quá khứ?”

Nhất Long giơ hai ngón tay ra, khoảng cách giữa hai ngón chỉ có một milimét. Trần Thục Huyền thở dài, nói:

– “Đã vậy thì ngươi phải chết để ta luyện ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’!”

Lý Quốc Hùng nói:

– “Theo ta cảm nhận, Nhất Long đã là người mạnh nhất trong ba chúng ta, làm sao ngươi giết được hắn?”

Trần Thục Huyền nói:

– “Ta nói cho ngươi biết con trai hắn là Nguyễn Khoái và Nguyễn Địa Lô, giết hại Lý Quán và Lý Hằng, thì thế nào?”

Sát khí trùng thiên chợt nổi lên, cả bầu trời tràn ngập khí tức hủy diệt. Lý Quốc Hùng đỏ bừng hai mắt, nói:

– “Khốn kiếp, ngươi nói không can thiệp vào Nguyên Mông lần 2, là lừa ta! X con mẹ ngươi tên lừa đảo! Trả mạng cho con ta!”

Sáu mạch ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ cùng bắn ra, hai kiếm khí ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ nổi lên sau lưng, Lý Quốc Hùng nhảy lên không, sát ý vô cùng đậm đặc. ‘Vong Tình Thiên Thư’ hiện thành một luồng sáng từ trên cao chiếu xuống như mặt trời chói chang, sát chiêu ‘Vong Ngã Vong Tình’ vây khốn Nhất Long.

Nhất Long vội tung ra hai mươi sợi dây, đẩy lui năm người vợ, sáu sợi đỡ sáu kiếm, hai sợi đỡ ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’, bốn sợi hất thân hình lên cao tránh xa ra, sợ tổn thương mọi người.

Lý Quốc Hùng rút nhuyễn kiếm ra khỏi eo lưng, chém một mạch toàn bộ chín thức của ‘Độc Cô Cửu Kiếm’, tay phải đập thẳng vào đuôi kiếm, đâm một phát ‘Kinh Thiên Nhất Thức’.

Nhất Long vận toàn bộ công lực, hai mươi sợi dây cùng thi triển hai mươi chiêu thức cùng lúc. Chiêu thức của Lý Quốc Hùng thế nào, các sợi dây ra chiêu mô phỏng y hệt, hóa giải hết tất cả thế công của Lý Quốc Hùng.

Biết Nhất Long có khả năng mô phỏng mọi chiêu thức vừa nhìn thấy, Lý Quốc Hùng quyết giao đấu nội lực, tạo cơ hội cho Trần Thục Huyền tung sát chiêu. Hắn vận ‘Càn Khôn Đại Nã Di’, kéo Nhất Long về phía mình, tung ‘Hóa Duyên Hữu Đạo’ và ‘Bắc Minh Thần Công’, nhằm hút nội lực của tử địch.

Nhất Long biến đổi tính chất của chân khí, đổi chiều âm dương, hình thành lực đẩy điện từ, kháng lại lực hút, hai người từ trên không rơi xuống, cách nhau một khoảng, không ai làm gì được ai.

Thế tạm thời giữ được trong giây lát, nhưng về hợp nhất Tinh Khí Thần, Nhất Long cao hơn Lý Quốc Hùng một bậc, liền sử tuyệt học tự sáng tạo ‘Càn Khôn Nghịch Đảo’.

Tất cả mọi người chỉ thấy không gian như bị bẻ cong đi, đất trời đảo ngược, đất là trời, trời là đất, hai chân như dính ngược trần nhà. Vòng xoáy điên đảo, không gian hỗn loạn, không ai di chuyển nổi.

Lý Quốc Hùng chưa khống chế chân khí được tới mức độ này, chỉ thấy thời không quanh người như bị bẻ gãy hết cả, không còn dòng chảy gì nữa, chóng mặt vô cùng. Hắn đành nhắm hai mắt lại, đẩy Tinh Khí Thần lên cực hạn, hợp nhất lại thành một để chống lại. Nội lực kéo về thân thể vòng quanh người, sau đó bắt đầu sắp xếp, xây dựng lại không gian, giúp chủ nhân kháng cự lại thời không nghịch đảo.

Nhất Long tâm tư tỉ mỉ, biết đây là lúc Âm Hậu Trần Thục Huyền thừa cơ, liền chập hai tay lại, chuẩn bị kết thúc ‘Càn Khôn Nghịch Đảo’, mở ra tuyệt kỹ tiếp theo ‘Thời Không Chuyển Vị’ để khống chế nàng không cho phát chiêu.

Hai tay còn cách một ly, nhưng không thể đụng vào nhau, dù cố thế nào, cũng không thể điều khiển nội lực. Suy nghĩ vẫn còn tiếp tục được một phần giây trước khi ngừng hẳn, Nhất Long nhận ra mình đã quá coi thường Trần Thục Huyền!

Ngưng đọng thời gian!

Tất cả đệ tử Âm Quý Phái sử dụng ‘Thiên Ma Âm’, cất lên một khúc hát trực kích thẳng vào tâm hồn, chân khí theo âm thanh hợp nhất với nhau, tràn ngập khắp nơi. Hơn ngàn nữ tử cùng hát, giai điệu tha thiết, du dương, réo rắc, ma mị như hút hồn đoạt phách. Âm thanh cùng nội lực cô đọng thành lực từ trường ‘Thiên Ma Trường’, kéo ngừng cả thời gian quanh người Nhất Long và Lý Quốc Hùng.

Âm Hậu Trần Thục Huyền vừa hát vừa đi tới, vuốt lên gương mặt Nhất Long, nói:

– “Quốc Hùng được sống để dạy ta ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’. Còn ngươi, Nhất Long, ngươi phải chết để ta trở về hiện thực!”

Thời gian tiếp tục, Nhất Long không biết đã trải qua bao lâu, tỉnh lại thì thấy tay Lý Quốc Hùng đã chém xuyên qua đầu mình, cả bàn tay cắm trong đó. Trước ngực bị đoản kiếm rạch một đường, phá hoại toàn bộ đan điền tới tâm mạch ở Đản Trung. Một bàn tay khác của Lý Quốc Hùng lại chỉ thẳng vào ngực Trần Thục Huyền.

Lý Quốc Hùng gào lên:

– “Vong Tình Thiên Thư! Thiên Hạ Mạc Địch! Tất cả các ngươi phải chết!”

Lý Quốc Hùng là kẻ ích kỷ nhỏ nhen, Trần Thục Huyền từng giết Lý Bang Hiến, thù này hắn vẫn nhớ mãi. Vì ‘Thiên Ma Trường’ lấy Nhất Long làm trung tâm nên Lý Quốc Hùng được giải thoát ra khỏi thời gian ngưng đọng trước tiên. Hắn ngay lập tức sử ra yếu quyết cuối cùng của ‘Vong Tình Thiên Thư’, cùng lúc đả thương cả hai kẻ địch.

‘Vong Tình Thiên Thư’ là vận dụng tối cao của ‘Thiên Nhân Hợp Nhất’, mọi sự từ tự nhiên mà ra, cũng mất đi về với tự nhiên. Giống như con người phải hít thở, mà không nhận ra nếu không hít thở sẽ phải khí tuyệt thân vong. Đòn đánh tối thượng của Lý Quốc Hùng đến mà như không đến, sát thương mà như là quy luật tự nhiên, giết chóc mà lại như là vũ trụ vốn có như vậy.

Trần Thục Huyền đã đề phòng, chưởng cho hắn một phát, nhưng không thể ngờ có loại công pháp kỳ dị tới mức độ thay đổi quy luật tự nhiên và nhận thức như vậy. Tưởng như hắn đưa tay vuốt tóc, lại là sát thương kẻ địch? Cánh tay hắn giơ lên như chào hỏi, sao tự nhiên đã nằm sâu trong ngực mình?

Nhất Long bị Trần Thục Huyền rạch nát bụng, bị Lý Quốc Hùng đánh vỡ cả não. Âm Hậu thì bị Lý Quốc Hùng đâm thủng tim. Kẻ thắng cuối cùng lại là Lý Quốc Hùng.

Đệ tử Âm Quý Phái thấy môn chủ trọng thương, vội thi triển ‘Thiên Ma Âm’, ngưng đọng Lý Quốc Hùng lại. Trần Thục Huyền lui lại hai bước, khí huyết toàn thân không còn di chuyển khiến nàng run rẩy không ngừng, ngã quỵ xuống cỏ. Hàn khí xâm nhập toàn thân, ý thức chỉ còn mấy chục giây tỉnh táo trước khi bóng tối kéo đến. Nàng nói:

– “Ngươi… x mẹ…”

Sau đó thì mất đi ý thức.

Nhất Long còn thảm hơn, tuy có thể thiên biến vạn hóa huyết nhục, kinh mạch toàn thân, nhưng khí quan trọng yếu như tim hay não bị hủy thì phải chết không nghi ngờ. Máy tính tắt máy, ý thức mất ngay khi tỉnh lại, gã thấy xung quanh vô cùng mơ hồ, như đi trong bóng tối.

Nhất Long thử cảm nhận mình, không có chân tay, không có cơ thể, không cảm giác, không biết ở đâu, vậy đây chính là linh hồn. Con người sau khi chết sẽ đi về đâu, linh hồn nhập vào sinh vật khác như thế nào? Không ai biết được, vì chết rồi thì linh hồn không còn trong cơ thể, không giữ lại ký ức của não bộ.

Nhất Long nghĩ tới cuộc đời mình, nghĩ tới năm cô vợ mà gã luôn yêu thương hết lòng. Mỗi người đều sinh cho gã một đứa con đáng yêu, lớn lên trở thành anh hùng cái thế, phụ giúp nước nhà đánh đuổi ngoại xâm.

Giang hồ, hắn đã đi qua mọi nơi, cứu giúp tất cả những ai gặp nạn, rồi ra đi không để lại tính danh, không cần vương chút tình nào. Bằng hữu, hắn đã kết giao rất nhiều, thay đổi số mệnh của nhiều người, mang lại cái kết có hậu cho cuộc đời họ.

Suy nghĩ tới đây, Nhất Long chợt giật mình. Hắn đã chết, linh hồn rời xác, vậy tại sao vẫn còn ký ức, vẫn còn nhớ đến người thân được?

Tiếng vỗ tay phát ra từ một góc, Nhất Long nhìn qua, thấy một người ngồi đó, sáng rực rỡ long lanh, chói mắt vô cùng. Hắn nói:

– “Chói quá, ngài có thể bớt ánh sáng lại không?”

Người thần bí…

Ánh sáng liền giảm bớt, lúc này Nhất Long mới nhìn rõ được hình dáng của người này. Đầu đội một chiếc mũ lạc hồng, giáp vai hình vuốt rồng, toàn thân lực lưỡng, một cái đuôi rồng dài ra ve vẩy. Gương mặt của rồng thần, tay chân đều là của loài rồng, nhưng tỉ lệ cơ thể thì vẫn của loài người.

Hình dáng long nhân như vậy, không cần nói cũng biết là ai, Nhất Long liền cung kính, nói:

– “Bái kiến Thần Long!”

Người thần bí gật đầu, nói:

– “Ngươi biết ta là ai sao?”

Nhất Long nói:

– “Ngài chính là Kinh Dương Thần Long, tổ tiên của con, Lạc Long Quân! Trong ký ức của con có sử thi về Lạc Long Quân, ngài có thể đọc xem!”

‘Lạc Long Quân’ gật đầu, nói:

– “Đúng vậy, ta vừa xem qua ký ức của ngươi, thấy con cháu của ta đến giờ vẫn còn nhớ đến những chiến tích huy hoàng của ta ngày ấy! Ta không phải là Lạc Long Quân chân chính, không cần phải cung kính như vậy!”

Nhất Long ngạc nhiên hỏi:

– “Vậy thì ngài là ai?”

Lạc Long Quân nói:

– “Lạc Long Quân chân chính đã phi thăng thiên ngoại, xuyên qua các thời không khác, tìm kiếm vũ trụ khác để gieo hỏa chủng nhân loại khắp hàng vạn thế giới! Theo như ký ức của ngươi, đây gọi là ‘đa vũ trụ’ và ‘vũ trụ song song’. Ta chỉ là một phần ký ức của ngài, được lưu vào trong ‘Kinh Dương Thần Long’. Chúng ta đang giao lưu bằng thần thức, không cần phải cố gắng mở miệng cực nhọc như vậy. Hiểu chưa?”

Nhất Long:

– “Vậy thì con chưa chết ư, ngài đã cứu con?”

Lạc Long Quân:

– “Không phải. Bước cuối cùng trong ‘Kinh Dương Thần Long’ là hợp nhất Tinh Khí Thần, quán thông thần thức tới tột đỉnh, dùng thần thức triển hiện ra hình ảnh Thần Long trong đồ hình 3 chiều. Con sợ linh hồn quá mạnh mẽ bị đẩy về quá khứ nên không dám triển hiện toàn vẹn Thần Long, không gặp được ta. Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi chết, thần thức của con đã triển hiện đồ hình 3 chiều một cách hoàn hảo. Ta chính là đồ hình đó đây, kinh hỉ không kinh hỉ?”

Nhất Long:

– “Tại sao ngài cử động được, tại sao con chưa chết?”

Lạc Long Quân:

– “Đồ hình 3 chiều rất phức tạp, có hàng triệu chi tiết khác nhau. Khi các chi tiết được xếp vào hoàn chỉnh, sẽ để lộ thông tin giấu trong đó. Ta giống như một cuốn băng ghi âm được phát ra bởi thần thức của con mà thôi. Thần thức của con đang hoạt động nhanh gấp cả tỉ lần bình thường, nên thời gian vẫn đang trôi qua với chúng ta, nhưng rất chậm!”

Nhất Long:

– “Nói vậy thì cứ trò chuyện thế này, thân xác của con chết là lúc thần thức cũng diệt vong luôn đúng không?”

Lạc Long Quân:

– “Đúng vậy, mà chắc là dư dả thời gian. Để ta truyền cho con tầng cuối cùng của ‘Kinh Dương Thần Long’. Đã hiểu chưa?”

Nhất Long:

– “Chỉ trong chớp mắt, đã hiểu được tầng cuối cùng! Có thật thần diệu như vậy? Thời gian còn dài, có thể kể thêm về Lạc Long Quân không?”

Lạc Long Quân:

– “Đúng là thần diệu như vậy. Thời hồng hoang, nguyên khí dồi dào, mọi sinh linh chỉ cần nhạy cảm một chút thôi cũng thu thập được chân khí, cường hóa linh hồn, thành tiên thành phật. Kinh Dương Vương, cha của Lạc Long Quân là một tiên phật như vậy. Ông tồn tại rất lâu rồi mới sinh ra Lạc Long Quân, nên ta cũng không biết Thần Nông hay Đế Minh có phải tổ tiên của Lạc Long Quân hay không. Chỉ biết rằng những sinh linh ở Hồ Động Đình cường hóa thành thần, hình dáng như ‘Thần Long’ trong quan niệm của người Việt. Kinh Dương Vương kết giao cùng Thần Long, sinh ra Sùng Lãm, chính là Lạc Long Quân. Sau Lạc Long Quân lớn lên, gặp được một nàng tiên tên Âu Cơ, sinh ra dòng dõi con rồng cháu tiên, đúng như truyện kể trong ký ức của con.”

Nhất Long:

– “Vậy ‘Kinh Dương Thần Long’ từ đâu mà có?”

Lạc Long Quân:

– “Lạc Long Quân sáng tạo ra chữ viết từ hình dáng con nòng nọc để dạy cho dân ta, đặt tên là chữ khoa đẩu. Ngài dựa vào phương pháp thu thập nguyên khí của cha mẹ, hợp nhất với nhau thành ‘Kinh Dương Thần Long’, ghép từ tên của hai người. Sau đó ngài khắc chữ lên lưng con rùa lớn, nửa sau là công pháp này, như con đã biết.”

Nhất Long:

– “Vậy con bây giờ tu luyện tầng cuối cùng của ‘Kinh Dương Thần Long’, có kịp thuế biến không?”

Lạc Long Quân:

– “Đến tầng này thì thân xác của con đã vận dụng thần thức đạt tới yêu cầu căn bản của ‘Kinh Dương Thần Long’. Bây giờ chỉ việc thu thập nguyên khí, làm lớn mạnh linh hồn, nắm bắt thần thức mà thôi. Việc đấy không khó gì, vì thần thức của con đang hoạt động nhanh gấp tỷ lần bình thường.”

Nhất Long:

– “Sau khi linh hồn lớn mạnh, có bị thời không đẩy về quá khứ không?”

Lạc Long Quân:

– “Trở về quá khứ, thực ra là hành vi bản năng của linh hồn. Khi nguyên khí không đủ để cung cấp cho linh hồn tồn tại, sẽ giống như con người không có dưỡng khí, phải chạy vội đi tìm đưỡng khí, nếu không sẽ tuyệt, tức là chết. Linh hồn không muốn tiêu tán phải đào tẩu qua thời không loạn lưu, đến nơi có nhiều nguyên khí hơn để ‘hít thở’. Đơn giản như vậy thôi.”

Nhất Long:

– “Nếu như linh hồn đủ lớn được thần thức đủ mạnh khống chế, có thể đi khắp thời không loạn lưu, vậy ‘nghịch lý ông nội’ giải quyết thế nào?”

Lạc Long Quân:

– “Con đang nói tới vấn đề ‘đứa cháu quay về quá khứ, giết ông nội, thì đứa cháu không tồn tại’. Cái này đơn giản mà, vũ trụ song song!”

Nhất Long:

– “Vậy là có vô vàn vũ trụ, vô vàn Nhất Long, phải không? Có Nhất Long đang đọc truyện sex, thoải mái vô cùng. Có Nhất Long đột quỵ chết. Có Nhất Long không gặp được ký ức Lạc Long Quân, chết luôn tại chỗ. Có Nhất Long không cứu ai cả, cô độc tới già?”

Lạc Long Quân:

– “Không phức tạp đến như vậy. Trong tiềm thức của con có lưu giữ một bài báo nói về công bố năm 2014 của David Deutsch về du hành thời gian đấy. Giải thích thế nào với con nhỉ. Số lượng vũ trụ song song sẽ rất hạn chế, dựa trên công sức của các sinh linh.”

Nhất Long:

– “Vậy Nhất Long là duy nhất sao?”

Lạc Long Quân:

– “Đúng vậy. Hành động bỏ công sức sẽ được đền đáp. Hành động không gắng sức sẽ bị tiêu diệt. Tổ tiên chúng ta chẳng phải đã nhảy từ trên cây xuống, tiến hóa dần thành người, chạy trốn khỏi dã thú săn đuổi, mới có ngày hôm nay hay sao?”

Nhất Long:

– “Con vẫn chưa hiểu việc này. Nhân loại có hàng triệu năm tiến hóa, sao có thể đồng nhất với vũ trụ huyền huyễn?”

Lạc Long Quân:

– “Khi nào con khai mở được thời không, ắt sẽ hiểu chân lý trong đó. Linh hồn mạnh mẽ cần có nền tảng bác ái, bao dung chấp nhận được vạn vật. Nếu con có quá nhiều hành vi hủy diệt, vạn vật sẽ bài xích con. Hiểu chưa?”

Nhất Long:

– “Con vẫn chưa hiểu việc này.”

Lạc Long Quân:

– “… Con vừa cố tình lặp lại câu lúc nãy đúng không. Chính con nói câu này mà. Đại đạo 50, thiên diễn 49, còn một nhân định. Nếu đứa cháu quay lại giết ông nội thì sẽ bắn hụt, kẹt đạn, vấp ngã, quên mất mục tiêu, vân vân… Nếu nó cố hết sức để giết ông nội thì sẽ thành công, vũ trụ B thành lập, nó ở vũ trụ B luôn, còn vũ trụ A không còn nó nữa, không cần nó nữa, hiểu chưa?”

Nhất Long…

Lạc Long Quân:

– “Con cũng đã nói, con là một phần của lịch sử, là tất yếu của lịch sử. Nếu con trở về tương lai, sẽ thấy sử sách không thay đổi gì cả, vì mọi người quên mất con tồn tại, tranh vẽ của con hỏng, mất mát, cháy hết. Công pháp thất lạc hết, mọi người quên dần về con, hiểu không? Đó là cách vũ trụ xóa đi những hành động thiếu đóng góp công sức của vạn vật.”

Nhất Long:

– “Vậy là chỉ có gắng hết sức mình, mới thay đổi được số mệnh!”

Lạc Long Quân:

– “Đúng vậy.”

Nhất Long:

– “Con vẫn còn hai thắc mắc. Nếu linh hồn con dẫn mọi người trở về tương lai, có bị thiếu nguyên khí, đến nỗi phải chạy về quá khứ không? Liệu người ở quá khứ có quên đi con không?”

Lạc Long Quân:

– “Những người mà con đã gắn bó, dành hết tâm sức mà yêu thương, thì công sức của con đã là một phần của linh hồn họ. Những người đó sẽ không bao giờ quên được con. ‘Kinh Dương Thần Long’ là công pháp sinh ra để đặt dấu ấn lên linh hồn, thay đổi thời không. Vấn đề nguyên khí cho linh hồn, thì may thay, Lạc Long Quân đã tính trước đến vấn đề ấy. Ngài đã nghĩ rất nhiều đến việc đến vũ trụ khác, thiếu thốn nguyên khí thì phải làm thế nào. Có một giải pháp.”

Nhất Long:

– “Giải pháp là gì?”

Lạc Long Quân:

– “Gửi một phần linh hồn vào thần thức, để thần thức nắm giữ ký ức và công lực. Phần linh hồn còn lại không đủ lớn mạnh để phải chạy trốn. Thần thức sau đó tùy vào mức độ nguyên khí ở vũ trụ mới mà khôi phục lại linh hồn và công lực. Nếu dùng hết chân khí mà nguyên khí thiếu thốn thì…”

Nhất Long:

– “Thì linh hồn sẽ khó tồn tại, lúc đó phải gửi bớt qua thần thức, hoặc là qua vũ trụ khác, thu thập nguyên khí, đúng không ạ?”

Lạc Long Quân:

– “Đúng vậy. Nhưng thần thức nằm sâu trong linh hồn, chỉ có cao thủ quán thông được toàn bộ Tinh Khí Thần, hợp nhất cả ba với nhau, bắt đầu cảm nhận được linh hồn, tham thấu thần thức, mới có thể điều khiển nó. ‘Kinh Dương Thần Long’ tầng cuối cùng chính là điều khiển, làm chủ thần thức. Có lẽ con sẽ phải ở đây rất lâu để hoàn toàn nắm bắt được toàn bộ thần thức.”

Nhất Long:

– “Con đã làm chủ được nó rồi, 100% luôn.”

Lạc Long Quân:

– “Thật là độc nhất vô nhị. Dòng sét định mệnh đó đã hòa nhập linh hồn con với chiếc máy tính, tuy hai mà một, thần thức chính là cái máy tính. Con chỉ cần suy nghĩ là nó nghe lời răm rắp. Thật không thể tin được, một thứ máy móc được tạo ra bởi nhân loại lại có thể in sâu vào thần thức đến như vậy. Đúng là kỳ quan!”

Nhất Long:

– “Lạc Long Quân, con xin cảm tạ người vì đã luôn ở bên con, ban cho con thân thể này, sức mạnh này, để có thể làm chủ vận mệnh của mình!”

Lạc Long Quân:

– “Để làm chủ được vận mệnh, con đường vẫn còn xa lắm. Con đã học hết mọi thứ trong ‘Kinh Dương Thần Long’ rồi. Hãy đi và phát dương quang đại cho nòi giống con rồng cháu tiên của ta!”

Nhất Long liền vận thần thức, linh hồn biến đổi theo ý chí, cơ thể tùy tâm sinh trưởng. Nội lực bùng ra đẩy bàn tay Lý Quốc Hùng ra khỏi đầu, đoản kiếm ra khỏi tim. Tế bào trong cơ thể cấp tốc sinh sôi, phân chia với tốc độ không thể nghĩ bàn, bổ lấp cho mọi tế bào tim, não, huyết nhục đã bị hủy hoại.

Gã thầm ước lượng, một cử động khôi phục này đã làm mất đi số tế bào tương đương 50 năm, tuổi thọ của gã cũng đã sụt giảm tương ứng. Thần công có khả năng tái sinh huyết nhục, nhưng tuổi thọ vẫn là hữu hạn.

Muốn đạt được ‘thọ ngang trời đất’ như các vị tiên phật ngày xưa, xem ra còn rất xa xôi. Mà nguyên khí thời đại này cũng không đủ, bằng chứng là các thần tích, tiên phật càng ngày càng ít xuất hiện trên đời. Linh hồn và nhục thân họ đã quá mạnh mẽ, không thể ở lại vũ trụ này lâu hơn nữa, buộc phải đi đến thế giới khác để tiếp tục tồn tại.

Một thân hình mềm mại nhào vào lòng Nhất Long, là cô con gái út Nguyệt Long trà trộn trong Âm Quý Phái làm nội ứng. Nàng nhân lúc Lý Quốc Hùng dính ngưng đọng thời gian, đâm hai đao vào tim và đầu hắn, rồi chạy tới ôm phụ thân đầy lo lắng. Nàng nói:

– “Cha, người có sao không? Sao không có vết thương nào vậy? Người bị nội thương sao?”

Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt cũng vận hết công lực, bay đến ngay sau lưng Nhất Long. Các nàng đi vào ‘Thiên Ma Trường’, cử động chậm dần lại, không được thoải mái như Nguyệt Long. Nhất Long nói:

– “Chư vị nữ đệ tử, ngừng ‘Thiên Ma Trường’, ta có thể cứu Âm Hậu.”

Tiếng ca hát chợt dừng lại, hàng ngàn nữ đệ tử kiệt sức, ngất lịm, gục vào nhau mệt mỏi. Thần thức Nhất Long quét qua toàn trường, thấy không có thêm kẻ nào đến ám toán, thầm yên lòng. Gã nói:

– “Long nhi, Quan nhi, Tiêu nhi, Ngọc nhi, Kiều nhi, Nguyệt nhi, ta không sao cả. Ta đã đạt cảnh giới ‘Siêu Hóa Hoàn Hư’, không thể tồn tại ở thời không này lâu dài nữa. Ta cần đưa hai người bạn đi, sau đó sẽ tìm cách trở về với các nàng sau.”

Lục Quan Quan buồn bã nói:

– “Chàng đã thành thần, phải trở về thiên giới sao?”

Nguyệt Long nói:

– “Cha, ở lại với con a!”

Tống Thanh Ngọc gật đầu, nói:

– “Long ca ca, thiếp đợi chàng trở về!”

Lam Linh Kiều mắt đỏ lên, nói:

– “Đi lâu không, ta sẽ nhớ chàng lắm!”

Từ Minh Nguyệt mặt không cảm xúc, nói:

– “Đi luôn đi, ai cần chàng chứ!”

Trình Tiêu nước mắt lưng tròng, nói:

– “Mây trắng trên trời, tụ rồi tản. Hợp rồi tan, nhân sinh li hợp. Long lang, thiếp yêu chàng vô cùng!”

Người ta nói một nữ nhân không khác gì một ngàn con vịt, 6 ngàn con vịt cùng kêu, thật là êm ái dễ chịu, không nỡ buông bỏ các nàng!

Nhất Long nói:

– “Nếu ta gửi linh hồn vào thần thức, không biết kịp không, có thể sẽ bị đẩy đi thời không khác, hai người bạn tốt cũng sẽ lìa trần. Nếu cứu họ thì sẽ tổn hao công lực, khó trở về được, các nàng sẽ tha thứ cho ta nếu đi quá lâu chứ?”

Mọi người biết tính cách Nhất Long, cứu người trên hết, do dự một chút, nhưng liền gật đầu. Nhất Long liền để tay lên đầu Trần Thục Huyền, cùng công pháp tầng cuối của ‘Kinh Dương Thần Long’, lệnh cho máy tính tìm kiếm thần thức của nàng. Não chưa mất oxy quá lâu, vẫn còn hoạt động, linh hồn và thần thức vẫn vẹn nguyên.

Gã liền đốc thúc thần thức của Trần Thục Huyền, linh hồn bùng lên mạnh mẽ, cơ thể theo lệnh sinh trưởng tế bào, bồi bổ vào chỗ bị thương. Ước tính sơ sơ, chắc nàng đã mất đi 30 năm tuổi thọ.

Tuyệt kỹ ‘Thời Không Chuyển Vị’ trước đây phải mất nhiều công sức mới sử dụng được, nay chỉ một ý nghĩ đã hoàn thành. Nhất Long hoắc một cái như tốc biến, xuất hiện trước mặt Lý Quốc Hùng. Hắn vẫn còn ý thức, trợn mắt ra nhìn thần tích trước mắt. Trần Thục Huyền đã thủng tim lại khôi phục về như cũ, được An Tư Công Chúa ôm vào lòng. Chỗ xiêm y ở ngực nàng thủng một lỗ to, da thị bên dưới trắng muốt, như chưa từng có vết thương nào.

Lý Quốc Hùng muốn nói gì đó, song khí huyết chậm dần, khó mở miệng. Nhất Long nói:

– “Trị cho ngươi thì linh hồn ngươi bị thời không bài xích. Không trị thì ngươi chết chắc, thế nào?”

Lý Quốc Hùng do dự, thần công đã đại thành, hơn 5.000 mỹ nữ ở Thiên Sơn, bao nhiêu âm mưu tranh quyền đoạt vị… nhưng không có mạng thì chẳng có gì hết, rất nhanh đành gật đầu.

Nhất Long cười, chân khí như bàn tay vô hình, rút hai cây đao ra khỏi đầu và tim Lý Quốc Hùng. Gã dùng cùng một thủ pháp, cứu Lý Quốc Hùng khỏi cái chết cận kề.

Nhất Long thầm gật gù, bé út Nguyệt Long làm không tệ lắm, Lý Quốc Hùng thương thế cực nặng, mất hẳn 60 năm tuổi thọ.

Gã nắm vai Lý Quốc Hùng, chuyển vị không gian trước mặt, Trần Thục Huyền liền hoắc một cái nằm trong tay còn lại của hắn. Thủ đoạn bắt người như thần như thánh, quả không nên tồn tại trên thế gian, mọi người ai thấy cũng chấn kinh tột độ.

Nội lực đẩy vào, Trần Thục Huyền liền tỉnh lại, ngạc nhiên nhìn gã, nói:

– “Sao ta lại còn sống? Cảm giác thiên địa bất dung này là sao? Thời không bài xích? Bất an vô cùng?”

Nhất Long vận ‘Kinh Dương Thần Long’ truyền nguyên khí vào linh hồn hai người, nói:

– “Các ngươi đã được ta chữa khỏi tử thương, nhưng vấn đề là linh hồn đã bành trướng quá mức, nguyên khí ở thời không này chẳng còn đủ cho các ngươi tồn tại nữa. Nếu ta buông tay thì các ngươi sẽ theo bản năng trở về quá khứ ngay lập tức, có lẽ là trở về thời hồng hoang, gặp được Tôn Ngộ Không hay Hồng Quân gì đó. Bây giờ các ngươi muốn đi đâu? Nguyên khí của ta có hạn, như nín thở dưới nước, không thể duy trì được quá lâu nữa.”

Lý Quốc Hùng nói thật nhanh:

– “Sao không thể ở lại, hít thở ít thôi?”

Nhất Long cười khổ, nói:

– “Linh hồn thiếu nguyên khí sẽ thoát khỏi nhục thân, nổ tung thành từng mảnh, hình thần câu diệt, muốn thế lắm sao? Nhanh quyết định thời đại.”

Trần Thục Huyền nói:

– “Còn phải hỏi sao, trở về thời kim tiền! Ta muốn gặp lại người thân! An Tư Công Chúa, muội đã được tự do, hãy trở về hoàng cung đi.”

An Tư Công Chúa nói:

– “Không, các tỷ muội Âm Quý Phái đối xử với ta rất tốt. Từ nay ta sẽ tiêu dao tự tại cùng các tỷ muội, không cần về nữa. Môn chủ, không thể ở lại với các muội sao?”

Trần Thục Huyền cười nhẹ nhàng, nói dịu dàng:

– “Muội thật đáng yêu vô cùng! Bây giờ có muốn cũng không ở lại được a! Các tỷ muội, bảo trọng! Bổn hậu phải trở về thiên giới rồi!”

Mọi người đều buồn lòng, nước mắt ứa ra. Nhất Long nhìn âu yếm Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt, Nguyệt Long, ánh mắt đầy yêu thương. Gã nói:

– “Tình yêu, ta đã trải qua. Giang hồ, ta đã đi khắp. Tử địch, ta đã chiến thắng. Cuộc đời đến đây, xem như trọn vẹn. Chỉ có điều…”

Đoạn hát lên:

♪~Ngày hôm nao chia tay anh nói như lời trăn trối em đừng u sầu…

Gạt lệ thương đau nếu chúng ta không còn nhau~♪

Rồi thân thể cả ba người sáng lên, tiêu thất trong không trung, chẳng còn tung tích gì nữa. Từ Minh Nguyệt cắn môi tới bật máu, vội chạy vào rừng. Tiếng khóc của nàng vang lên, ai nấy cũng òa khóc theo. Lục Quan Quan quỵ xuống, nói:

– “Long lang, chàng nhớ sớm về với thiếp.”

Trình Tiêu nói:

– “Ánh tà dương nhuộm đỏ không gian, khi một ngày tàn, biết có còn gặp lại?”

Lam Linh Kiều khóc rống lên, Tống Thanh Ngọc vội ôm lấy nàng, nói:

– “Thần công ‘Kinh Dương Thần Long’ giúp chúng ta sống thật lâu, có thể ngày nào đó sẽ tham ngộ được tầng cuối cùng, trở thành thần, đoàn tụ với chàng trên thiên giới.”

Đôi mắt Lục Quan Quan sáng bừng lên, nói:

– “Thật không?”

Tống Thanh Ngọc nói:

– “Dù ngộ tính của ta kém chàng một vạn tám ngàn dặm, chỉ mới nhìn thấy được đầu thần long, nhưng ta sẽ cố gắng đến cùng, mong có một ngày sẽ thấy được đuôi…”

Lam Linh Kiều vui vẻ, lau nước mắt cho Nguyệt Long, nói:

– “Đúng vậy! Chỉ cần cố gắng không ngừng, một ngày nào đó sẽ thành thần tiên, lên được thiên giới a!”

Các nữ đệ tử Âm Quý Phái nghe thấy thế, liền xúm lại vây Tống Thanh Ngọc vào giữa, thăm hỏi công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ là gì. Trình Tiêu cả mừng, nói:

– “Có cách, là có hy vọng. Để ta đi tìm Từ tỷ tỷ báo tin, kẻo tỷ ấy thương tâm quá độ, tẩu hỏa nhập ma…”

Ai nấy đều reo mừng. Một tương lai mới đang mở ra với họ, không ai biết trước được điều gì sẽ xảy ra…


Nhất Long mang hai người quay cuồng, dập dìu như say rượu trong thời không loạn lưu. Thần thức vẫn tỉnh táo, hắn cố vận công pháp ‘Định Vị Thời Không’ trong ‘Kinh Dương Thần Long’, bắt đầu tập di chuyển trong dòng chảy thời không.

Dần dà, thần thức đã quen với loạn lưu, gã dần kiểm soát được tiết tấu tới lui, như người lướt sóng giữa biển. Gã bắt đầu nắm bắt được hướng nào là tương lai, hướng nào là quá khứ, liền bắt đầu chọn lựa thời điểm để nhắm đến.

Linh hồn chưa đủ mạnh mẽ, nguyên khí không đủ, khó lòng định vị chính xác được thời gian muốn đến. Ước lượng trong lòng, Nhất Long thấy chỉ có đủ nguyên khí cho mấy lần tiến nhập, mừng thầm vì sau khi về hiện tại, vẫn đủ sức để trở về với các nàng.

Nhất Long điều chỉnh đồng hồ máy tính thành thời điểm vài phút trước khi đột quỵ, chẳng hiểu sao không thể nào chính xác được. Dù có cố điều chỉnh số phút số giây, đồng hồ vẫn cứ tự nhảy về đúng một con số nhất định.

Gã nghĩ thầm, xem ra là do ấn tượng của thần thức khi hợp nhất với máy tính. Khi đi là lúc nào, thần thức sẽ ghi nhớ mãi thời điểm đó, khi về muốn chọn thời điểm khác, cũng sẽ bị thần thức ghi đè lên. Trừ khi chọn cách hẳn ra trăm năm, mới có thể tự do điều chỉnh.

Suýt chút nữa quên, Nhất Long phải chuyển di bớt linh hồn, ký ức và công lực vào thần thức. ‘Kinh Dương Thần Long’ nói rõ, không làm vậy, đến nơi sẽ bị tạm thời mất trí nhớ, linh hồn tự động đào thoát về quá khứ, toi công bận rộn.

Sau khi yêu cầu thần thức của cả ba người tiếp thu một phần linh hồn và ký ức, Nhất Long nhận được một thông báo.

Máy tính: Nguyên khí sắp hết.

Nhất Long thầm kêu khổ. Nơi đây là ranh giới của các thế giới, bức tường trong vô tận thời không, không có một chút nguyên khí nào để thu nạp cả. Trước khi đến đây, nguyên khí tưởng như dùng không hết bao giờ. Bây giờ đến đây, hắn lại thấy như kẻ lạc trong sa mạc, khát khô cả cổ mà chẳng có chút nước nào.

Để chuyển vận công lực cất giữ trong thần thức, lượng nguyên khí yêu cầu là vô cùng lớn. Đã vậy còn cực nhọc vô cùng, giống như phải cầm một thùng xăng giơ lên thật cao, đổ vào xe bồn vậy!

Việc này phải tự thân vận động, liên tục lao lực, Nhất Long không thể làm giúp Lý Quốc Hùng và Trần Thục Huyền nổi. Gã đành lè lưỡi một cái, ký ức là quan trọng nhất, công lực mất đi còn có thể tìm lại được, thôi đành để hai người về lại thủa ban sơ mới tu luyện vậy.

Nhất Long bắt đầu chuyển công lực của mình vào thần thức, chuyển được một chút, mới được 1% công lực, thông báo thứ hai hiện ra.

Máy tính: Nguyên khí không đủ. Xin mời bổ sung thêm nguyên khí rồi hãy tiếp tục.

Bổ sung bằng niềm tin a!

Nhất Long dừng chuyển công lực, vội kiểm ra lượng nguyên khí yêu cầu cho việc tiến nhập thời không, liền há mồm ra, thầm kêu may mắn.

Máy tính:

Nguyên khí còn lại: 1990…

Nguyên khí tiến nhập cần: 1000…

Nguyên khí chuyển công lực mỗi 1%: 2000…

Suýt chút nữa là cạn sạch nguyên khí, vĩnh viễn lưu lại ở trong thời không loạn lưu!

Nhất Long buồn lòng, thầm nói một tiếng xin lỗi với các nàng Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt. Xem ra tới hiện tại phải thu thập thêm 10 điểm nguyên khí, mới có thể gặp lại các nàng.

Gã liền ra lệnh cho máy tính tiến nhập thời không chỉ định, cả ba người liền hóa thành một luồng sáng, biến mất vào một phương hướng.


Nhất Long mở mắt, nhìn cái máy tính đã cháy đen thui, cười nhẹ nhàng. Tuy bộ máy không còn nhưng nó đã vĩnh viễn ở lại trong thần thức của gã, không bao giờ tách ra khỏi linh hồn. Thử cử động thân thể, đưa tay lên trái tim, gã liền mừng thầm, sức sống vô cùng mãnh liệt. 1% Công lực mang lại cho gã sức lực tràn trề, cơ bắp săn chắc, thân hình cân đối, không còn cao gầy như xưa. Bây giờ trở lại quá khứ, nhờ các nàng bảo hộ mấy tháng là hắn có thể trở lại công lực đỉnh phong dễ dàng.

Mở ‘Kinh Dương Thần Long’ phần ‘Du Hành Thời Không’ ra, Nhất Long nhìn trân trối vào đó, cay đắng không nói nên lời.

Máy tính:

Nguyên khí còn lại: 990…

Nguyên khí tiến nhập cần: 1000…

Nguyên khí chuyển công lực: 2000 mỗi 1%

Nguyên khí khống chế thần thức người khác: 1 mỗi giây…

Nguyên khí chữa thương: 1 = 1.000.000 tế bào…


Nguyên khí định vị thời không: 5.000…

Nguyên khí mở ngăn cách thời không: 10.000…

X con mẹ nó, bảo sao mà khi linh hồn trốn chạy, lại thấy kiệt sức mệt nhọc như thế!

Tiếng gào thét của Nhất Long lúc nửa đêm vang lên khắp khu phố, đánh thức mấy chục người đang trong cơn ngủ say. Cô em gái Nhất Long bật dậy, gào lên:

– “Anh Longgggg! Bị điên à!”


Chuông cửa kêu vang. Lý Quốc Hùng ra mở cửa, đầu bù tóc rối, hai mắt đỏ bừng, áo quần xộc xệch, xem ra đã thức suốt đêm. Trần Thục Huyền nói:

– “Còn sống là tốt rồi, khổ sở quá làm gì? Ký ức vẫn còn, công pháp có thể tu luyện lại được mà.”

Tuy nói vậy, đôi mắt nàng sưng húp, quầng thâm rõ rệt, cũng là khóc suốt đêm. Nhưng tâm thái của Trần Thục Huyền là mừng vui, kinh hỉ, chứ không phải đau khổ như Lý Quốc Hùng. Hắn nói:

– “Ngươi còn đến gặp ta làm gì, để nhắc đi học sao? Tu luyện công pháp là thành siêu nhân, cần gì phải đi học nữa?”

Trần Thục Huyền bĩu môi, nói:

– “Vẫn còn nói chuyện kiểu cổ đại kìa. Ngươi thật vô ơn. Nhất Long cứu mạng chúng ta, ít nhất phải qua thăm cảm ơn chứ?”

Lý Quốc Hùng đảo mắt một vòng ngán ngẩm, rồi cũng đi theo nàng. Đến nhà Nhất Long, hai người gọi cửa mấy lần, lại không thấy ai trả lời. Trần Thục Huyền nói:

– “Giờ này ai cũng đi học đi làm cả, chắc chắn hắn phải có ở nhà. Thử leo rào xem sao?”

Hai người leo vào, không thấy Nhất Long đâu. Lý Quốc Hùng nói:

– “Hắn có thể đi đâu được cơ chứ?”


Một ngọn núi nào đó, Nhất Long mở ba lô ra, kiểm tra lại đồ đạc. Gã nhìn lên đỉnh núi, nói:

– “Trên đó nguyên khí nhiều hơn. Phải leo lên đến đỉnh. Phải luyện lại từ đầu. Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt, các con, hãy đợi ta!”