Chapter 1
========================================

Ánh nắng chiều chạng đỏ ối của một buổi chiều chạng vạng hắt qua rèm cửa sổ văn phòng đã tắt đèn, giờ này nhân viên công ty đã về nhà, người thì tất bận chuyện bếp núc chồng con, người hối hả chạy đến trung tâm nọ kia để học lấy một vài thứ kiến thức để giết thời gian.

Long vẫn ngồi trong phòng tối, một vài vạt nắng vạch ngang trên nền sàn đá hoa đem lại một thứ màu sắc quái đản. Anh mở cửa sổ, chân trời chỉ một vài gợn mây không đáng kể, bầu trời trong văn vắt nhưng đỏ ối, thường thì thời tiết như thế này là báo hiệu sắp có bão.

Công việc của một ngày không quá mệt nhưng cảm giác cô đơn vào buổi chiều này lại đem về một sự chán chường khủng khiếp, những hào hứng của tuổi trẻ hầu hết bị hủy diệt trong những buổi chiều như thế này. Bất giác Long thèm một ai đó có thể nói chuyện, thèm lướt bàn tay trên một làn da mềm mại mát rượi, thèm hôn một đôi môi, lùa cuốn lưỡi vào nhau để tim anh lại được rộn ràng đập, anh mở danh bạ điện thoại ra, nhìn một loạt list danh sách hầu như chả muốn gọi cho bất cứ cô gái nào, kể cả những người bạn, những người yêu chưa một lần cầm tay, những người tình đã qua nhiều đêm ân ái.

Long dửng dưng với một loạt danh sách lướt qua rất nhanh theo tốc độ ấn bàn phím di chuyển nhưng rồi chàng dừng lại một người đó là Trâm, một gái gọi cao cấp mà chàng đã từng qua đêm vài lần.

Chàng bắt máy gọi:

– Trâm hả em, đang làm gì vậy…– Em đang ốm rồi không qua anh được đâu…– Em giỏi thế, sao biết anh rủ em qua…– Thì còn việc gì vào đây nữa. Hay em có con bạn em bảo nó qua chơi với anh nhé…– Cũng được…– Nhưng có bằng được em không…– Trẻ hơn em, nhưng dâm không bằng…– Thế thì chán chết…– Thôi dùng tạm đi chàng, vài hôm nữa em bù đắp…– Nhớ đấy nhé!– Anh đang ở chỗ nào thế…– Đang ở công ty…– Ghê thế định làm trò trên đó à…– Thử cảm giác mới xem thế nào, trên giường mãi cũng chán…– Thế thì đứa này nó hợp với anh rồi…– Để xem…

Long tắt máy. Ngay một phút sau chàng nhận được một tin nhắn “1000k anh nhé!”. Long xóa tin rồi nhếch mép cười.


Bầu trời đã hiện lên màu xanh xám báo hiệu buổi tối đã đến, ngồi trong phòng tối đốt thuốc chỉ mỗi lúc chàng rít một hơi, ánh lửa le lói mới đủ làm hiện lên một một phần khuôn mặt với một ánh mắt vô hồn rồi lại vụt tắt. Cô bạn gái của Trâm đến gõ cửa.

– Vào đi…

Cô gái mở cửa…

– Sao phòng tối om thế hả anh.– Thì cứ vào đi…– Em bật đèn nhé…– Đừng bật, anh đang bị đau mắt.– Chị Trâm bảo anh đẹp trai lắm…– Em cứ biết thế là được rồi…– Anh kỳ thật. Nhưng em thích anh rồi đấy…– Anh cho em xin phép…– Xin phép gì…– Xin phép cho em được địt anh – cô gái nói xong cười khanh khách, tự nhiên Long cảm thấy cũng phán khích nhưng cũng lạnh người vì điệu cười của cô gái trẻ mà anh chỉ nhìn thấy lờ mờ khuôn mặt qua đốm lửa đầu điếu thuốc.– Em cứ tự nhiên, nhưng anh không thích địt ngay đâu, làm tình cũng cần phải có phong cách đấy em ạ…– Ha ha, cô gái lại cười lớn, địt nhau cũng cần phải có phong cách hả anh…– Cần chứ sao, ví dụ địt trên giường khác địt dưới đất, địt trong nhà khác địt ở ngoài thiên nhiên, trong ánh sáng chan hòa khác với trong bóng tối. Nói chung đẳng cấp của một người biết làm tình hay hay không là tùy thuộc và không gian hoàn cảnh có những sáng tạo đặc biệt.– Anh nói cứ như các nhà nghiên cứu í, em thì chỉ nghĩ đơn giản cứ đút buồi vào trong cái lồn xinh của em là xong. Cô gái vừa nói vừa sột soạt mà Long đoán chắc là đang cởi bớt quần áo.– Thế thì chỉ địt nhau vài lần là chán nhau ngay…– Ha ha anh nói thế em hiểu rồi, cô gái đóng cửa lại và căn phòng lại chìm vào bóng tối, Long phả khói của hơi thuốc cuối, khi đốm lửa điếu thuốc chưa tắt hẳn, không gian cuộn lên một màu khói đục trông ma mị.

Im lặng một lúc tự nhiên từ dưới gầm bàn cô gái trườn lên, gần như cả mặt cô gái lao vào hang chàng với tốc độ vừa phải nhưng đủ để tạo một cú huých mà Long cảm thấy như có một sức mạnh, cô gái há mồm ngoạm lấy dương vật của chàng vẫn còn ở trong quần, để lại một đường hằn của hình con cặc chàng. Từ từ kéo phéc – ma – tuya ra cô gái banh quần của Long ra tạo thành một khe hở rồi từ từ lùa lưỡi vào moi con cặc đang cương cứng của chàng ra bằng chiếc miệng ấm nóng và ẩm ướt của mình.

Con cặc bung ra và gần như không vội vã, cô gái chỉ đá đầu lưỡi của mình và đầu cu của chàng, buồi Long nảy tưng tưng trên đầu lưỡi của cô gái trẻ. Long rên lên thích thú.

Kết thúc trò đùa với đầu cu của chàng, cô gái ngậm từ từ nuốt trọn con cu chàng và để im trong miệng chừng 5 giây, trong 5 giây đó, Long tưởng chừng mọi tế bào thần kinh đều đổ dồn về đầu cu chàng, nó cảm nhận được từng bó cơ trong cổ họng cô gái đang co bóp toàn bộ con cặc chàng và đặc biệt là đầu cu của chàng, từng luồng không khí và những dòng chất dịch ẩm ướt chảy vào trong cổ họng đem lại sự co bóp mãnh liệt, gần giống cảm giác co bóp của âm hộ khi người đàn ông xuất tinh muốn vắt kiệt tinh trùng để hút hết vào trong lỗ lồn nhỏ bé, nhưng ở đây cặc chàng lại đang ở trong miệng một cô gái trẻ và cảm giác đó thật tuyệt vời hơn nhiều.

Dường như Long chuẩn bị phóng tinh trùng ra lần đầu tiên trong cuộc chơi ngắn ngủi nhưng đầy dục cảm này, cô gái lại nhả ra đem một luồng không khí mát mẻ xung quanh bao phủ lấy cu chàng. Long lại cảm thấy dễ chịu trở lại. Cô gái trườn lên người theo đường cong của cơ thể chàng. Bất chợt, cô choàng tay ra trói miệng chàng bằng chiếc quần lót cô đang mặc, ánh mắt cô trở nên man dại, chiếc quần lót đã ướt đẫm từ bao giờ, xộc lên mũi chàng một mùi nước lồn ngai ngái, nồng nồng của một mùi giống cái hoang dại. Cô gái choàng ra đằng sau thít nút thắt cho chặt, Long ú ớ, nhưng cảm thấy rất hưng phấn.

– Hôm nay em sẽ hiếp anh để không bao giờ anh quên được em, đừng hòng xuất tinh được khi em chưa cho phép. Cô gái lè lưỡi liếm ngang hai đôi mắt chàng, rồi lại trườn xuống hạ bộ thổi những làn gió mát vào đầu con cu chàng…

Bóng tối vẫn bao trùm cả căn phòng Long nhìn xuống dưới gầm bàn làm việc của mình cũng chỉ thấy một màu đen, nhìn kỹ lắm mới thấy một cái bóng nhỏ đang nhấp nhô lên xuống đem theo những cảm giác khoái lạc òa vào trong cơ thể chàng, lúc nó như đường đi của một đàn kiến, buồn buồn tê tá. Con cu của chàng trượt dài trong chiếc miệng xinh xắn ẩm ướt của cô gái.

Cảm giác ươn ướt, nong nóng, buồn buồn lúc mát lạnh lúc ấm nóng làm cho Long đê mê chỉ muốn ngất lịm trong cơn nhục dục mà người phụ nữ kia đang kích thích chàng. Có lúc cô gái ngậm và giữ nguyên con cặc chàng rồi mút như cô bé đang một một cái kẹo đang từ từ chảy chất nhựa ngọt ngào.

Cô gái cứ ngậm nguyên như vậy và mút mát, rồi đá chiếc lưỡi đang nhẫy nhụa dâm tinh của Long vào đầu cặc của chàng, nó âm ấm buồn buồn, cặc Long giần giật trong miệng cô gái. Dường như biết chàng chuẩn bị xuất tinh, cô gái nhẹ nhàng nhả ra há rộng miệng rồi thổi vào đầu con cu chàng những luồng gió mát rượi. Long cảm thấy sảng khoái, cảm giác muốn trào ra dòng tinh dịch đang tích trữ trong hai viên tinh hoàn tự nhiên đóng băng lại, nhưng nó cũng không hề mất đi mà cứ thấm dần thấm dần lan tỏa ra khắp cơ thể chàng theo những luồng không khí mát mà cô gái đang phả vào đầu cu chàng.

Cơ thể Long dâng lên một sự sung sướng tột cùng, trong lúc đó cô gái dùng ngực xoa lên khắp đùi chàng, phần bẹn rồi tinh nghịch dứt một sợi lông chân của Long, cảm giác muốn phóng tinh mất hẳn. Cô gái lại lấy vú kẹp túi bìu của con cu chàng rồi lắc qua lắc lại như người ta đang đẩy hai viên bi, trò chơi đó làm Long không kém phần thích thú, chàng lấy hai tay vuốt vào hai bên má của nàng, nàng lại cúi đầu xuống chọc lưỡi xuống lỗ rốn của Long trong khi vú nàng lại tiếp tục vầy vò con cặc của chàng.

Lưỡi nàng lan trên bụng Long, dường như cả bụng chàng được phủ kín một lớp nước bọt của nàng, mùi vị nước bọt nồng nồng, lại thêm hương vị của mồ hôi đang toát ra, mồ hôi chàng quyện với mồ hôi nàng, nước hoa của chàng quyện với nước hoa của nàng, cũng có thể cả mùi dâm tinh của chàng trộn lẫn với mùi nước lồn của nàng đang rỉ ra len lỏi ra miệng lồn, ngập ngụa ở hột le và thấm đẫm ra đám lông lồn mơn mởn đến háng bẹn gặp sức nóng của cơ thể đang đòi hỏi dục tình bốc hơi trộn lẫn với vô vàn thứ hương đem lại một mùi hương có thể làm cho bất cứ ai hễ bước vào căn phòng này thôi cũng sẵn sàng cởi hết quần áo lao vào chơi chung trong trò chơi của giống đực cái cần đến sự giao phối trong lúc động tình.

Cô gái lúc này cũng trở nên gần như điên dại với chính trò chơi tình dục mà nàng đang là người bày ra, cô động tác của cô trở nên mãnh liệt hơn, nước bọt cô nhổ vào kẽ vú nơi con cặc chàng đang thì thụt dưới đó, nhổ lên bụng chàng rồi lấy lưỡi xoa đều ra cả bụng cả ngực, cô tiếp tục trườn lên cao hơn để cho cặp vú tròn lẳn đầy đặn kia bắt đầu chu du trên bụng chàng.

Cơ bụng Long lập tức cứng lại vì không chịu nổi kích thích đó. Cô gái trườn nhanh hơn, mạnh mẽ hơn, dường như vú cô đang dính liền với da bụng chàng. Có những lúc hai đầu ti chạm vào hai đầu ti Long cảm thấy như có một luồng điện thông giao bắn hẳn vào con tim chàng khiến nó co bóp dữ dội.

Nước dãi của chàng đã chảy ra thấm đẫm chiếc quần silip của cô gái, mùi nước lồn nồng nồng vẫn xộc lên mũi Long, chàng mút hết, mút hết lại ướt đẫm, nước dãi của chàng giờ chảy thành dòng xuống cổ chạm tới đầu lưỡi của cô gái. Lưỡi cô lần theo dòng nước ngọt ngào đó tìm đến môi chàng, cô mút một bờ môi rồi há rộng miệng ngoạm lấy cả bờ môi chàng rồi mút, lưỡi cô hoạt động hết công suất, lưỡi Long cũng vậy nhưng hai lưỡi vẫn bị chẹn bởi chiếc quần lót đang ướt đẫm dâm khí và nước dãi của Long. Cô gái uống hết.

Giờ lồn cô đang chạm lấy con cặc chàng, hai linh vật của giống cái và giống đực đã chạm vào nhau, ướt sũng. Giờ Long mới cảm nhận nước lồn của cô gái chảy ra tràn trề khủng khiếp. Khi con cu chàng chạm vào hai mép lồn nàng, Long tưởng chừng như cu chàng vừa chạm phải vào một chiếc khăn sũng nước mà chưa được ai vắt.

Chất nhờn cứ túa la lại láng đều trên cặc chàng một lớp nước lồn nhầy nhụa. Chym chàng bị ép chặt vào bụng, trượt giữa hai mép lồn của nàng như một chiếc gậy bia đang trượt giữa những kẽ tay để chuẩn bị đánh bóng. Nước lồn nàng vẫn chảy.

Giờ nàng đã tháo chiếc quần lót ra khỏi miệng, chàng lùa hẳn lưỡi vào trong khoang miệng, Long có cảm giác nàng đang muốn rút lưỡi chàng ra khỏi miệng. Cứ hễ một giọt dịch nào chảy ra đều bị nàng liếm hết. Long chưa từng thấy ai làm tình một cách mạnh mẽ như cô gái này.

Long gạt hết mọi thứ ở trên bàn định chiếm lấy một thế thượng phong, chả lẽ chàng lại chịu thua một con điếm, nhưng cô gái không để cho chàng làm thế, cô đẩy chàng nằm thẳng lên bàn và cưỡi lên ngực chàng, lồn nàng dần dần trượt trên đám lông ngực, du di trên chiếc cằm hôm nay chưa cạo râu, có vẻ chiếc cằm với bộ râu lún phún đem lại cho lồn nàng một cảm giác dễ chịu.


Bất chợt nàng kề miệng lồn lên miệng chàng, chàng lè lưỡi ra tìm len qua hai mép lồn tìm vào trong đường âm đạo. Lưỡi chàng hẩy lên đá hột le, rồi bắt đầu cả miệng chàng mút nó. Thi thoảng chàng lại cà răng vào như đánh răng. Nàng rên lên những tiếng ư a vô nghĩa.

– Địt anh… ư… ư… lồn em địt vào miệng anh. Trời anh làm gì thế, nhẹ thôi, định giết em à, sao cái miệng anh lại địt giỏi vậy… từ từ… cẩn thận không em đái ra đây đấy… chết mất, em sướng, địt anh…– Đái đi… Long thách.

Lưỡi chàng sục sạo trong lồn nàng, Long cảm thấy như hột le nàng tấy lên, hai mép lồn sưng lên vì những đường liếm điêu luyện của chàng. Cô gái dường như mụ mẫm, chỉ biết làm nhảm những tiếng địt liên hồi không dứt.

Chàng làm một cú áp chót kê cả miệng vào vào mút mạnh. Cô gái có cảm giác như điểm G của nàng đang lòi ra ngoài theo lực hút từ miệng chàng, cơn cực khoái kéo đến một dòng tinh lồn bắn ra vọt vào miệng Long, cô gái hét lên: Địt sướng quá anh ơi! Hai tay cô bám chặt vào đầu chàng, còn lồn ép chặt và gần như đã ở hẳn trong khoang miệng của Long.

Người cô gái run lên gồng cứng một lúc lại thả lỏng người ra. Con cặc Long lúc đó cũng gần như bị kích thích cao độ khi cô gái ngả người ra đằng sau tiện tay vớ luôn con cặc chàng bỏ vào mồm rồi tiếp tục mút, cô xoa lên mặt vào cổ, vào ngực dường như cô muốn cho mọi thứ liên quan đến con cặc chàng tiếp xúc với cả cơ thể cô, cu chàng lại giật giật trong tay cô.

Cô gái cười: Địt vào vú em nhé. Không dùng nước bọt, cô giá lại để cho cu chàng trượt qua hai mép lồn đang ướt sũng của cô rồi xoay người lại kẹp vào kẽ giữa của cặp vú.

– Giờ em mới cho anh xuất tinh, xuất hết lên mặt em đi, địt vào vú em đi, cho tinh trùng vào miệng em đi, em muốn uống tinh trùng của anh.

Cô gái kẹp cu chàng vào vú rồi cúi đầu xuống cứ lúc nào cu chàng lọt ra khỏi giữa hai kẽ vú thì lại chạm vào miệng, cô mút mát đá lưỡi lên đầu sáo. Chưa được một vài nhịp Long lên lên một tiếng hai tay chàng bóp chặt vào cặp mông nàng rồi phóng ra một dòng tinh. Dòng tinh bắn mạnh lên không khí rồi rơi xuống mũi nàng, lấm tấm trên hai má cô gái thấy thế nhích nhanh lên kê miệng vào đầu cu và mút mạnh như người ta đang mút ống hút nước giải khát. Dòng tinh bắn ra bất tận Long thả người xuống, cô gái lúc này đang mút mát nốt con cu của chàng như chừng đang tiếc nuối.

– Em sẽ quyết bắt hết những con tinh trùng đang vất vưởng ngoài này.

Long phì cười trước câu nói ngộ nghĩnh của cô gái. Cơn cực khoái qua đi, cô gái đứng dậy vào nhà vệ sinh và tắm. Khi bước ra Long cũng không hay, vì bước đi nhẹ nhàng của cô. Bất chợt có bàn tay vuốt má chàng:

– Em về.– Sao đã về còn anh chưa khám phá lồn em.– Em chỉ cho người ta xuất tinh đúng một lần, không có lần thứ hai.– Em tên gì.

Cô gái cười.

– Làm sao anh gặp lại em.

Cô gái cười…

– Thông qua Trâm nhé…– Còn duyên thì sẽ gặp anh ạ.

Cô gái mở cửa đi nhanh ra ngoài. Long ngạc ú ớ, ngạc nhiên. Chàng vừa làm tình với một người con gái mà chàng chưa hề biết mặt, trấn tĩnh lại thì thấy có quá nhiều câu hỏi đặt ra trong đầu Long lúc này. Những cảm giác trôi đi lâng lâng tựa như một giấc mơ liêu trai. Chàng sẽ tìm được lại cô gái này… Chàng nghĩ vậy.