Chapter 2
========================================

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Phải mất một giây tôi mới nhớ ra mình đang ở trong nhà kho và kẻ bắt nạt tôi, Thằng Long, chỉ cách đó vài mét, đang dọn dẹp sau khi tôi chứng kiến hắn quan hệ với mẹ tôi. Tôi hoảng sợ và nghĩ rằng đó là điện thoại của tôi. Tôi vội vã lấy nó ra khỏi túi và thở phào nhẹ nhõm vì nó không phải của tôi.

Tôi ngồi dậy và nhìn vào các hộp. Thằng Long đang lục lọi trong áo và rút điện thoại ra. Khi thấy ai đang gọi, nó mỉm cười.

“Có chuyện gì thế fen?” Thằng Long hỏi qua điện thoại. Tôi biết ngay đó là Hải, người bạn thân nhất của nó. Hải cũng ở trong đội bóng và hai người họ thân thiết như nó em ruột. Nó gần như là bản sao của Thằng Long, thậm chí còn là một thằng khốn.

“Không. Tao vẫn còn ở nhà thằng Nam.” Nó trả lời. “Sẽ sớm rời khỏi đây thôi.”

“Ừ. Tao biết là trễ hơn những ngày khác.” Nó cười nói.

“Không. Tao đến đúng giờ, chỉ là bận một chút việc một lúc thôi.”

“Fen, thật khó để có thứ gì đó quanh nhà kho khi mày là phịch thủ địt sâu trong một cái Lồn và mút một số bộ ngực đẹp nhất mà tao từng thấy trong một thời gian dài.” Thằng Long lắng nghe một giây. “Không nói dối đâu fen. Tao để nó nằm trên ghế, và cho nó bú cặc. Hehe. Phải nói rằng, cái lồn của nó chặt như còn trinh. Nói thật. Nó quá bót để có thể đóng mạnh vào. Mày biết điều đó có nghĩa là gì không?”

Tôi bắt đầu tức giận. Chuyện nó quan hệ với mẹ tôi đã đủ tệ rồi, nhưng khoe khoang với Hải, nghĩa là đến thứ Hai, mọi người trong trường đều biết. Đồng thời, tôi không ngạc nhiên. Thằng Long phải khoe khoang về mọi thứ nó làm. Nếu nó có thể gây chú ý vì háo thắng trẻ con, nó sẽ khoe khoang về điều đó.

“Vú tròn hơn và đầy đặn hơn và các nhỏ trong lớp mình. Đây là cặp vú ngon nhất.”

Tôi nhìn quanh nơi tôi đang đứng để tìm thứ gì đó cứng và nặng. Tôi muốn nhặt nó lên, lén lút đi tới và đập vào đầu nó. Nó đang nói về mẹ tôi, chứ không phải một con đĩ ngoài đường!

“Nói về cặp vú đó,” Thằng Long nói khi nhìn ra ngoài cửa sổ. “Nó đang quay lại. Sẽ kể cho mày tối nay.” Nó ngắt điện thoại và nhanh chóng cất lại vào áo trước khi chuyển một tiếp một số hộp giấy.

Ngay sau đó, mẹ tôi mở cửa và bước vào. Tôi lo lắng không biết bà ấy sẽ trông thế nào nhưng có vẻ như bà ấy đã sửa lại váy và chải tóc. Bà ấy trông bình thường, không tức giận hay ham muốn.

“Bà mang cho con ly nước.” Bà nói và đưa cho nó những chai nước. Bà nhìn quanh nhà kho sau khi nó cầm chúng.

“Cảm ơn.” Thằng Long nói và mở nắp. “Tôi để tất cả những thứ trông giống như rác ở cạnh cửa. Bên trái tôi để những thứ tôi nghĩ bà có thể thích giữ lại. Bên phải là những thứ tôi biết bà có thể nhìn thấy.”

Mẹ bước đến những chiếc hộp và túi chất đống bên trái. Trong khi đi, Thằng Long nhấp từng ngụm nước từ chai và nhìn xuống nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi. Mắt nó không bao giờ rời khỏi đó. Tôi thấy vẻ quyết tâm hiện rõ trên khuôn mặt nó và nó lấy tay còn lại và bắt đầu xoa dương vật qua quần short.

Ôi trời! Nó lại định quan hệ với bà ấy nữa rồi! Tôi nghĩ khi nhìn. Tôi cảm thấy dương vật mình bắt đầu cứng lại nhưng tâm trí tôi không muốn điều đó xảy ra.

Mẹ nhìn xuống các món đồ, quét mắt xem có thứ gì quan trọng không. Sau đó, bà cúi xuống và bắt đầu lục lọi chúng để xem có gì ở đó. Thằng Long mỉm cười khi nó quan sát. Khi váy của bà vẫn che phủ bà khi bà cúi xuống, Thằng Long cúi xuống khom người. Khi nụ cười nở rộng, tôi biết nó đang nhìn thấy thứ mình muốn.

Tôi nhìn sang mẹ. Tôi đang nhìn bà từ bên cạnh, có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể bà. Tôi có thể thấy váy của bà chỉ che được mông. Tôi có thể thấy phần trên của đùi bà chạm vào mông. Tôi biết rằng từ góc nhìn thấp hơn của Thằng Long, nó có thể nhìn thấy mông và âm hộ của bà, đặc biệt là nếu bà không mặc bất kỳ đồ lót nào.

Mẹ nhặt một thứ gì đó từ đống đồ và đứng dậy khi bà nhìn nó. Tôi không biết đó có phải là khoảnh khắc Thằng Long đang tìm kiếm hay không hoặc là không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Nó từ từ bước về mẹ trong khi điều chỉnh dương vật của mình sao cho chỗ phình lên. Khi nó chỉ còn cách bà quảng ngắn, nó vòng tay ôm lấy bà và kéo bà vào lòng mình.

“Thằng Long! Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?” Bà nói trong sự kinh ngạc khi cảm thấy cơ thể nó áp vào người bà.

“Em không thể kiềm chế được, đúng không?” Nó nói khi nó cúi đầu ngay sau tai bà và lờ đi tiếng chửi của bà. Hai cánh tay nó vòng chặt quanh eo bà, một bên chồng lên bên kia khi nó ấn háng mình vào lưng bà. “Quá sexy! Quá bự!”

“Buông tôi ra.” Bà nói khi cố gắng bước tới và nghiêng đầu sang một bên tránh xa. Thằng Long giữ chặt bà, ngăn bà di chuyển. “Nhưng con phải dừng lại. Không được làm thế nữa.”

“Em có mùi rất thơm.” Thằng Long nói khi hít một hơi thật sâu. “Và cảm thấy còn tuyệt hơn nữa.” Nó di chuyển cánh tay của mình từ eo bà ra để tay nó di chuyển xung quanh hai bên hông và bụng bà. Nó bắt đầu nghiền hông vào bà.

“Buông ra đi.” Mẹ nói khi bà đặt tay lên tay nó và cố kéo chúng ra nhưng chúng không nhúc nhích. “Tôi không thể làm thế với Nam. Nó sẽ giết tôi nếu nó phát hiện ra!”

“Thằng chó đó không bao giờ biết được. Tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì với nó đâu.” Nó nói khi bắt đầu lướt tay lên hai bên cơ thể bà.

Tôi nhận ra điều tương tự như Thằng Long đã biết, từ những gì nó học được sáng nay. Điểm yếu của mẹ là ngực. Rõ ràng là chúng rất nhạy cảm và khiến mẹ tôi rất nhanh chóng vượt qua giới hạn.

“Nó thích bộ ngực này.” Nó nói khi nó ôm chúng trong tay và di chuyển ngón tay cái qua lại trên núm vú của bà. “Em nên che chúng lại!”

“Long… buông ra… cô… ôi trời!” Bà rên rỉ khi nó véo núm vú cứng của bà. Bà nhìn xuống, cắn môi khi thấy tay nó trên ngực bà.

Tôi biết Thằng Long không đùa giỡn. Nó đưa tay ra và nắm lấy phần trước váy của bà. Tôi nhìn thấy tay nó nắm chặt lại khi nó nắm lấy vải váy của bà.

“Bạn nên che chúng lại!” Thằng Long nói. Với một động tác nhanh nhẹn, nó rút tay ra. Có nhiều tiếng nổ khi những chiếc cúc áo bay ra và chiếc váy của bà mở rộng.

“Long!” Mẹ tôi hét lên vì ngạc nhiên.

“Nó không thể đợi em cởi nó ra.” Nó nói khi nó nắm lấy một bên ngực ở mỗi tay. Nó bắt đầu nắm lấy và ấn chúng khi nó nhìn qua vai bà.

“Chúng ta không nên…” Mẹ bắt đầu nói cho đến khi Thằng Long véo núm vú của bà. Bà hít một hơi thật mạnh khi nó bóp. “Không thể… lại nữa…”

Nó bỏ một tay ra khỏi ngực bà và trượt xuống bụng bà. Nó luồn vào bên dưới phần váy còn cài cúc. Tôi biết nó đang nhắm vào âm hộ của bà.

“Cũng nóng và ẩm như sáng nay. Hay là trời vẫn nóng và ẩm từ sáng đến giờ?” Nó hỏi mà không mong đợi câu trả lời.

Tôi có thể thấy bàn tay nó di chuyển dưới váy bà khi nó xoa nắn âm hộ bà. Bàn tay kia của nó không bao giờ rời khỏi ngực bà khi nó tiếp tục xoa nắn và véo. Nụ cười bắt đầu rời khỏi khuôn mặt nó. Nó bắt đầu có một cái nhìn khác, một cái nhìn quyết tâm…

“Chúng ta không nên…” Mẹ thì thầm bằng giọng yếu ớt. “Cô không thể… sai quá…”

“Đó không phải là điều em đã nói trước đó. Em đang cầu xin nó cho em quan hệ với cái con cặc này mà.” Thằng Long đáp lại khi nó bắt đầu xoa nắn âm hộ bà nhanh hơn.

“Mmmm…” Mẹ rên rỉ khi bà dựa lưng vào Thằng Long. Bà giơ một tay lên và đặt sau đầu nó. Bà hạ tay kia xuống và với ra sau. Đầu tiên, bà bắt đầu xoa dương vật của nó qua quần đùi cho đến khi bà tìm thấy dây buộc giữ quần đùi của nó. Bà kéo nó và quần đùi của nó rơi xuống đất. Bà luồn tay vào quần đùi của nó và bắt đầu xoa. “To quá.”

Thằng Long đang di chuyển hông khi bà giật dương vật của nó. Nó bắt đầu nhẹ nhàng nghiêng người về phía mẹ. Nó ấn ngực vào lưng bà mạnh hơn. Tôi tự hỏi nó đang làm gì cho đến khi tôi nhận thấy mẹ đang từ từ cúi xuống.

Ngay trước khi bà sắp bước tới, bà bỏ tay khỏi đầu nó và chống vào tường, giữ mình đứng dậy. Khi bà làm vậy, Thằng Long bỏ tay khỏi bà. Nó dùng một tay để nhấc phần sau của chiếc váy lên trong khi.

Thằng Long đưa tay vào quần đùi và rút dương vật ra. Ngay khi mẹ cảm thấy tay nó trong quần đùi, bà di chuyển và nắm lấy bầu ngực của mình. Nó tiến về phía trước khiến mẹ phải buông ra khỏi góc. Thằng Long không trêu chọc nữa. Lần này nó nắm lấy dương vật và bắt đầu trượt thẳng vào.

Không có sự tiến lui hay kéo giãn bà ấy ra. Mặc dù vẫn chậm, nó đã đưa dương vật vào hết trong chỉ bằng một cú thúc. Khi vào trong, nó đưa tay lên vai mẹ trong khi tay kia vẫn giữ váy của bà.

“Trời ơi!” Mẹ thốt lên khi mắt bà mở to vì sự sung sướng bất ngờ ở âm hộ.

Cái cu của tôi thò ra ngoài và nằm trong tay tôi khi tôi nhìn. Tôi không biết mình nhìn vào cái gì hơn, bộ ngực chảy xệ của bà ấy hay cái cu đen của Thằng Long trượt vào bà ấy. Cả hai đều cực kỳ nóng bỏng khi nhìn thấy. Tôi vẫn ghét nó chàng đó, nhưng tôi đã quá phấn khích để quan tâm đến điều đó hoặc bất cứ điều gì khác.

“Nó thích cái con đĩ này!” Thằng Long nói. Nó nói khi bắt đầu trượt ra. Nó nhìn chằm chằm xuống, theo dõi chuyển động của nó. “Giống như con cặc của nó bị hút vào. Nó thuộc về nơi này. Và cái mông đó. Nó không thể chờ để thấy con cặc của nó đụ nó!”

“Không… không bao giờ xảy ra đâu!” Mẹ rên rỉ khi xoa và véo núm vú của mình.

“Đó là những gì em nói về việc để con cặc của nó trong Lồn em, và nhìn xem chúng ta đang ở đâu này. Lần thứ hai trong ngày hôm nay nó đã ở sâu trong em.” Thằng Long nói. Không có nụ cười hay tiếng cười nào. Nó nghiêm túc.

Nó bỏ tay khỏi vai bà. Nó vòng tay ra phía trước bà bằng cả hai tay nắm lấy phần dưới của mặt trước váy bà. Nó kéo nó vài lần, xé toạc những chiếc cúc còn lại.

Khi chiếc váy đã cởi hết cúc, nó với tay lên và nắm lấy cổ mẹ bằng một tay trong khi tay kia kéo chiếc váy. Mẹ bỏ tay khỏi tường và tay kia khỏi ngực, cho phép Thằng Long kéo chiếc váy ra để lộ cơ thể trần trụi của bà.

Giờ đã thoát khỏi sự cản trở, Thằng Long đưa tay trở lại vai bà trong khi tay kia nắm lấy eo bà. Mẹ cũng đưa tay trở lại cả tường và ngực bà.

“Mông to quá!” Thằng Long nói và vỗ mông bà. “Cũng đẹp như ngực em vậy. Phải chi có cái gương để em có thể nhìn mông và ngực em!”

Tôi biết từ vẻ mặt của nó rằng nó nghiêm túc. Nó đã lên kế hoạch cho lần tiếp theo. Đây không phải là chuyện hai lần trong một ngày và không bao giờ xảy ra nữa đối với nó. Nó đang lên kế hoạch biến mẹ tôi thành của nó. Mặc dù tôi đã bị kích thích và giật mình, nhưng sự hiểu biết đó khiến tôi sợ hãi.


Thằng Long rên lên khi nó lại trượt vào mẹ. Nó tăng tốc một chút khi nó tiếp tục giữ mẹ ở vị trí nó muốn.

“Ôi trời!” Mẹ rên rỉ.

“Địt mẹ.” Thằng Long chửi thề. Nó bắt đầu mỉm cười. Đó không phải là nụ cười nó có vào sáng nay. Đó là nụ cười mà tôi thường thấy khi nó hành hạ tôi ở trường. Một nụ cười tàn nhẫn. Nó tát vào mông bà một cái nữa. “Đúng vậy. Tôi đã làm bà xuất tinh, ba, bốn lần. Đúng vậy, giờ là lúc để tôi xuất tinh.”

Nó đổi vị trí chân sao cho chúng ở bên ngoài chân mẹ khi nó rút dương vật ra. Nó liếm môi trước khi đập mạnh và nhanh dương vật vào bà.

“Trời ơi!” Mẹ nói khi mắt bà mở to. Khi bà quay đầu lại nhìn nó. Khuôn mặt bà lộ rõ vẻ lo lắng nhưng trước khi bà kịp nói gì, Thằng Long lại đâm sầm vào bà. “Ôi trời.” Bà nói khi nhìn nó. Thằng Long ngước lên khỏi mông bà để nhìn vào mắt bà.

“Đây là điều em muốn.” Thằng Long nói qua nụ cười đó. Nó lại đâm dương vật vào bà. “Em muốn a địt em. Vậy nên bây giờ a sẽ địt nát cái Lồn này.” Nó bỏ tay khỏi vai bà và nắm lấy bên eo bên kia của bà.

Mẹ tôi từ từ quay đầu lại. Mắt bà vẫn mở to và tôi nghĩ bà bắt đầu nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn đến mức nào. Bà cắn môi trước khi bắt đầu cúi xuống xa hơn.

Tôi quay lại nhìn Thằng Long và thấy nó đang đẩy bà ấy xuống bằng ngón tay cái ở phía dưới lưng bà ấy.

“Thế là xong.” Thằng Long nói khi nó quay lại bên trong bà. Lần này nó không đâm vào, nhưng nó đã đóng dễ hơn sáng nay. “Ôi sướng cặc.” Nó rên rỉ khi bắt đầu tăng tốc.

Tôi không thể không trở nên cứng hơn nữa. Thằng Long đã tăng tốc đến mức bộ ngực to tròn của mẹ liên tục lắc qua lắc lại. Mẹ cắn môi, tôi nghĩ tâm trí bà đang dao động giữa việc hối hận và đầu hàng. Sau vài giây nữa, mắt bà nhắm lại và bà rên khẽ qua đôi môi khép chặt. Bà bắt đầu di chuyển hông trở lại vào nó khi nó đang thúc vào bà.

“Thế thôi.” Thằng Long nói khi nó nhận ra bà đang làm gì. “Đây là điều em muốn, đúng không? Bị a địt.”

“Mmmhmm.” Mẹ rên rỉ.

“Không đâu con gái. Bố hỏi con một câu hỏi.” Nó nói và tát vào mông mẹ khiến bà rên lên lần nữa. “Con phải trả lời bố chứ.”

“Vâng.” Bà thì thầm trong niềm vui khi nó tiếp tục.

“Con đĩ này.” Thằng Long nói khi nó bỏ tay khỏi eo bà. Nó đưa tay lên quấn lấy cổ bà và kéo bà lên. “Em muốn gì?”

“Địt em đi!” Bà ấy thốt lên vừa sợ hãi vừa sung sướng.

Thằng Long bỏ tay kia ra khỏi eo bà, nhưng vẫn tiếp tục quan hệ với bà với tốc độ nhanh mạnh như vậy. Nó với tay ra sau bà và nắm lấy bầu ngực bà. Nó xoa bóp cho đến khi cảm thấy núm vú cứng của bà. Ngay lập tức nó bắt đầu véo và kéo nó.

“Ôi trời!” Bà thốt lên khi hông bà đẩy về phía sau nó, cố gắng đưa nó vào sâu hơn.

“Mày muốn cái quái gì thế?” Thằng Long hỏi trong khi tiếp tục tấn bàng vào âm hộ và núm vú của bà.

“Em muốn a làm tình với em. Làm tình với em bằng cái “của quý” to đùng đó. Làm ơn, cho em đi!” Mẹ cầu xin.

“A biết e là con đĩ thèm cặc mà”. Thằng Long nói vào tai bà. Nó buông cả núm vú và cổ bà ra. “Em chỉ cần van xin a địt là được.”

Nó nắm lấy hông bà và bắt đầu thúc bà mạnh và nhanh nhất có thể. Khi nó thả bà ra, mẹ bà ngã xuống. Bà ở góc vuông hoàn hảo với Thằng Long. Bà đặt một tay lên tường để giữ thăng bằng. Thằng Long kéo bà vào nó khi nó thúc vào bà. Bà bắt đầu đẩy vào tường và trở lại nó.

“Sướng quá” Mẹ hét lên. Bà quay đầu nhìn nó. Những giọt mồ hôi đọng lại trên trán bà. Bà mỉm cười với nó, nhưng chỉ thấy sự quyết tâm trên khuôn mặt Thằng Long. “Làm cho em ra đi!”

Thằng Long không nói gì. Nó giơ tay khỏi eo bà và tát vào mông bà thật mạnh. Mẹ rên lên. Nó lại tát vào mông bà và tiếng rên rỉ lớn hơn.

“Ôi đau quá, chết em” Mẹ hét lên khi bà nắm lấy ngực mình và lại véo núm vú của mình. “SẮP RA RỒi!” Thằng Long tát vào mông bà lần thứ ba và tôi thấy mắt mẹ đảo ngược lên đầu. Chân bà bắt đầu giật giật “VÂNG, EM RA!”

“Ồ yeah!” Thằng Long rên rỉ khi nó tiếp tục địt mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Nó không dừng lại. Mẹ đưa tay ra sau và đặt lên đùi nó. Tôi không biết liệu có phải là để cố gắng khiến nó chậm lại không. Nếu đúng như vậy, thì nó không hiệu quả.

“Sướng sướng sướng!” Mẹ hét lên khi bà tiếp tục xuất tinh. “Không thể… địt thêm nữa… sướng quá!” Bà cố gắng tiến lên một bước, nhưng Thằng Long vẫn theo kịp chuyển động của bà. Bà cố gắng hết lần này đến lần khác nhưng nó không chậm lại. Rất nhanh chóng, bà đã gần như áp sát vào tường. Động tác bỏ chạy về trước của mẹ như khiến nó nứng hơn nữa.

“Địt mẹ, con đĩ này chạy đâu!” Nó rên rỉ khi nhìn xuống. Sau đó, nó quay lại nhìn mẹ. Má bà ấy áp vào tường, mắt nhắm nghiền. Hơi thở của bà ấy đứt quãng. Nó nở nụ cười tàn nhẫn. “Mày đang bị địt như một con đĩ bởi con cặc của tao. Nghĩ là mày xứng đáng được thưởng!”

Tôi đang điên cuồng giật dương vật. Tôi cố gắng kiềm chế, nhưng không thể nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực nảy nở của mẹ khi tôi lại bắn tinh vào chăn.

“Mày đã sẵn sàng chưa đồ khốn?” Thằng Long đập mạnh con cặc vào mẹ tôi và giữ nguyên ở đó khi nó xuất tinh sâu vào trong âm hộ của bà ấy. “YEAH!” Nó nói và tát vào mông mẹ tôi. Nó trượt ra rồi đưa con cặc vào lại và giữ nguyên. Sau khi xuất tinh xong, nó rút ra.

Mẹ chỉ đứng đó, dựa vào tường. Những tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra khỏi môi bà và một ít nước bọt chảy ra khỏi miệng bà và tinh dịch của Long chảy ra khỏi âm hộ của bà.

“Mẹ nó, sướng quá!” Thằng Long nói và cười. Nó tát vào mông mẹ lần nữa khiến nó đỏ bừng. “Thật mong chờ được địt vào cái mông đó!”

“Không… không bao giờ.” Mẹ lẩm bẩm và lắp bắp.

“Đàn bà đều nói thế lúc đầu.” Thằng Long cười khi nó cầm quần đùi rồi bắt đầu mặc quần áo.

“Con… xuất… vào… à?” Mẹ cố nói.

“Tất nhiên rồi. Anh không đeo bao cao su.” Nó lấy chiếc áo hoodie trên sàn và lấy ra một lọ thuốc nhỏ. “Uống vào ngày mai. Thuốc tránh thai khẩn cấp.”

“Được rồi, có vẻ như tuần tới anh phải làm nhiều việc hơn. Và cả con cặc này nữa.” Thằng Long nói và cười lớn.

“Không. Đi đi. Đừng quay lại. Để Nam yên.” Mẹ cố gắng nói. Khi bà vẫn đứng, mông vẫn nhô ra và mặt vẫn áp vào tường.

Thằng Long đi đến chỗ váy bà và nhặt nó lên. Nó thò tay vào túi và lấy điện thoại di động của bà ra.

“Cô cần phải đặt mật khẩu cho điện thoại.” Nó nói khi bật nó lên và bắt đầu gõ. “Cô có số của con rồi. Nhắn tin cho con khi cô thèm địt nhé.”

“Sẽ không xảy ra đâu.”

Thằng Long chỉ cười khi nó nhặt chiếc áo hoodie của mình và bước ra ngoài. Ngay khi nó đóng cửa lại, mẹ quay lại và đặt bà dựa lưng vào tường. Bà trượt xuống cho đến khi ngồi trên sàn, đầu gối cong lên ngực và hai tay khoanh lại.

“Mẹ xin lỗi con.” Bà thì thầm trước khi nước mắt bắt đầu rơi.


Sau khi Long rời đi, mẹ ngồi trong nhà kho một lúc, cuộn tròn người lại. Tôi muốn đến an ủi và giúp mẹ, nhưng tôi vẫn ẩn núp. Tôi biết nếu mẹ nhận ra tôi không chỉ biết chuyện gì đã xảy ra mà còn chứng kiến, mẹ sẽ suy sụp. Cuối cùng, mẹ cũng lấy lại bình tĩnh để nhặt váy lên và che mình, trước khi đi vào nhà.

Tôi đợi một lúc trước khi theo bà ấy vào trong. Tôi nghe thấy tiếng vòi sen khi tôi vào. Tôi quyết định nhắn tin cho bà ấy nói rằng tôi cảm thấy không khỏe và sẽ nằm xuống. Tôi thấy buồn nôn, không chỉ vì những gì đã xảy ra mà còn vì phản ứng của tôi đối với nó. Mẹ tôi nhắn lại và nói rằng bà cũng không khỏe và sẽ ở trong phòng của bà cho đến hết ngày.

Tôi không muốn đi học vào thứ Hai. Vấn đề duy nhất là nếu tôi ở nhà, mẹ cũng sẽ ở đó cả ngày và điều đó sẽ rất khó khăn cho cả hai chúng tôi. Tôi đã mong đợi sẽ rất khó khăn ở trường. Tôi nghĩ Long sẽ quay lại với cách cũ của nó là biến cuộc sống của tôi thành địa ngục, nhưng bây giờ, với một thứ mới để sử dụng để hành hạ tôi.

Tôi ngạc nhiên khi đến giờ ăn trưa, tôi không nghe một lời bình luận hay tuyên bố nào từ Long hay bất kỳ người bạn nào của nó. Họ có nhiều cơ hội ngồi cạnh tôi trong lớp hoặc đi ngang qua tôi ở hành lang. Tôi ngồi ở chỗ thường ngồi của mình trong phòng ăn trưa, một mình và ở góc xa. Khi tôi đang ngồi đó, tôi bắt đầu nghe thấy tiếng cười. Tôi nhìn sang Long và những người bạn của nó, tất cả họ đều đang lắng nghe những gì nó nói và liếc nhìn tôi. Tôi không nghi ngờ gì nữa, nó đang kể cho họ nghe, một cách chi tiết, những gì nó đã làm.

Tôi đứng dậy và rời đi. Tôi không muốn họ thấy điều đó, không chỉ tôi biết họ đang nói về điều gì, mà tôi đã nhìn thấy nó. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu Long có nhìn thấy tôi không. Có thể khi tôi ngủ, nó đã tìm thấy chỗ ẩn náu của tôi. Trong suốt cả ngày và cả tuần còn lại. Tôi đã cố gắng hết sức để lờ họ đi. Họ không bao giờ nói bất cứ điều gì với tôi, nhưng ánh mắt và tiếng cười của họ cắt như dao, đặc biệt là khi đó là về mẹ tôi.

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ và tôi không thể ở cùng phòng với nhau quá lâu. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại hình dung ra cảnh Long đặt mẹ lên ghế dài và quan hệ với bà. Mẹ không thể nhìn tôi. Mỗi lần như vậy, vẻ đau đớn, hối hận, xấu hổ lại hiện rõ trên khuôn mặt mẹ.

Tôi nghĩ điều giúp ích cho cả mẹ và tôi là khi thứ Bảy đến và Long không xuất hiện. Đúng như mẹ đã bảo nó không đến. Tôi có thể thấy rằng nỗi lo lắng của mẹ dường như đã tan biến. Mẹ bắt đầu có thể mỉm cười và cười khi chúng tôi ở bên nhau.

Tôi cũng đã bắt đầu cố gắng biện minh trong tâm trí mình về cách cư xử của Mẹ. Tôi cứ tự nhủ rằng Long đã lừa dối bà, ép buộc bà hoặc lợi dụng bà. Rằng bà đã đánh mất chính mình trong khoảnh khắc đó và không suy nghĩ. Rằng họ không bao giờ hôn nhau nên đó không phải là về sự gắn bó về mặt tình cảm. Tôi biết mình đã tự lừa dối mình, nhưng điều đó giúp tôi tha thứ cho bà. Tôi đã ghét nó rồi, nên việc thêm vào đó không phải là vấn đề lớn.

Nó cũng giúp tôi làm mọi thứ có thể để không nghĩ về nó. Tôi lao vào hoàn thành trò chơi của mình và bắt đầu thử nghiệm và gỡ lỗi. Sau thứ Bảy, tôi quyết định dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và ít chơi trò chơi hơn. Có lẽ điều đó sẽ giúp mẹ quên đi những gì đã xảy ra. Có vẻ như nó đã giúp ích.

Tôi đã yêu cầu mẹ dạy tôi nấu ăn nhiều hơn trong tuần. Mẹ thích nấu ăn và nướng bánh. Tôi nghĩ nếu tôi đi học đại học vào mùa thu năm sau thì tôi cần phải học. Tôi không thể sống bằng những bữa ăn bằng lò vi sóng mọi lúc. Tôi không chỉ thích nấu ăn mà còn thích dành thời gian cho mẹ. Nó đã trở thành một phần thói quen của chúng tôi, thứ Ba và thứ Năm sẽ là lớp học nấu ăn.

Vài tuần sau, mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ đi chơi với dì Mai vào thứ sáu. Dì Mai thực ra không phải dì của tôi. Bà là bạn thân nhất của mẹ tôi từ khi họ còn nhỏ. Tôi chỉ gọi bà là dì Mai.

Tôi tình nguyện nấu bữa tối cho họ, thử nghiệm những kỹ năng mới của mình với một giám khảo bán chuyên. Cả hai đều khen ngon. Họ dành buổi chiều để trò chuyện và làm móng. Khi họ về nhà, tôi hoàn thiện nốt bữa tối.

Cả hai đều nói rằng họ thích bữa ăn. Tôi dọn dẹp trong khi họ ngồi trên phòng khách và uống chút bia. Sau đó, dì Mai gợi ý rằng mẹ và bà ấy nên mặc quần áo đẹp và ra ngoài cafe. Tôi không nhớ lần cuối cùng, mẹ đã ra ngoài nên đã khuyến khích bà đi. Lúc đầu bà hơi do dự, nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

Tôi đề nghị gọi taxi, nhưng họ quyết định đi grab thay thế. Bằng cách đó, dì Mai có thể tự bắt xe nhà vì mẹ đã đón dì vào đầu ngày hôm đó.

Tôi có một bài toán lớn vào tuần tới để học nên tôi hoan nghênh sự yên tĩnh. Giáo viên không bao giờ sử dụng điểm bài tập cho điểm cuối kỳ của chúng tôi. Thầy sẽ sử dụng bài kiểm tra quý. Một mặt, điều này giúp cắt giảm bài tập về nhà và dành một kỳ thi giữa kỳ cuối cùng để học. Mặt khác, nếu bạn làm kém trong một kỳ thi quý thì đó là cuộc chiến để cải thiện. Rất may là toán luôn là môn học mạnh của tôi.

Đã hơn nửa đêm một chút khi tôi nghe thấy tiếng đóng cửa. Bình thường tôi nghe nhạc bằng tai nghe nhưng vì ở một mình và học hành chăm chỉ nên lần này tôi không nghe. Thêm vào đó, vì mẹ tôi lần đầu tiên ra ngoài và về muộn, tôi muốn đảm bảo rằng mẹ về nhà an toàn.

Tôi nhìn đồng hồ và mỉm cười. Đã hơn 1 giờ sáng một chút. Mẹ có lẽ đã có một đêm ngon giấc. Tôi định lên xem mẹ có ổn không và kiểm tra xem mẹ có cần gì không, nhưng nghĩ rằng mẹ sẽ đi ngủ thôi.

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Tôi nghĩ là bà Mai quên thứ gì đó ở đây và quay lại lấy. Tôi nghĩ có lẽ bà ấy sẽ ngủ lại qua đêm.

Khi tôi nghe thấy tiếng đập thứ ba, tôi nghĩ mình phải đi kiểm tra mọi thứ. Tôi hơi lo lắng rằng mẹ có thể đã hơi say, ngã xuống và tự làm mình bị thương. Hoặc dì Mai có thể đã làm vậy.

Tôi lặng lẽ đi lên cầu thang ở lối vào. Không có gì ở đó nên tôi kiểm tra phòng khách và bếp. Khi không thấy gì ở đó, tôi đi đến hành lang. Tôi thấy đèn phòng của mẹ bật sáng và cửa mở.

Khi tôi đi được nửa hành lang, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ. Tôi dừng lại ngay tại chỗ.

Có lẽ chỉ là bà ấy đang đi vào giường. Tôi nghĩ. Có lẽ bà ấy đang thủ dâm với chính mình. Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ đến điều cuối cùng. Tôi quyết định đi xem thử.

Tôi rón rén đến cửa để nhìn nhưng thay vì nhìn quanh cửa, tôi nhìn qua khoảng giữa cửa và khung giường. Đáy giường luôn hướng về phía cửa nên tôi biết mình sẽ nhìn được.

Mẹ chắc chắn đang ở giữa khoái cảm nhưng không phải là ngón tay hay đồ chơi giữa hai chân bà. Đó là một người đàn ông và nó đang quan hệ bà.

Bà ấy hẳn đã gặp nó ở quán bar. Tôi nghĩ khi nhìn. Tôi có thể dừng lại vì con cặc của tôi đã cứng rồi.

Mắt cá chân của mẹ ở cạnh đầu nó khiến mông bà bị nhấc khỏi giường. Có vẻ như nó đặt hai tay ở hai bên đầu bà. Chân nó cong lại nên phần trước bắp chân nằm trên giường.

Họ hẳn vừa mới bắt đầu. Tôi tự nhủ. Không thể nào quá 5 phút từ lúc bà ấy về nhà cho đến bây giờ.

Không giống như trước đây, lần này tôi có thể thấy dương vật của nó đi vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi có thể thấy bà ấy ướt như thế nào và bà ấy đang bôi trơn dương vật của nó nhiều như thế nào. Tôi có thể thấy môi âm hộ của bà ấy căng ra để vừa với nó và cách nó nắm lấy nó khi nó rút ra.

“Ôi trời! Sướng quá!” Mẹ rên rỉ với giọng nói líu lo. Mẹ không phải là người uống rượu nên không mất nhiều thời gian để say. Tôi đoán uống rượu cũng khiến bà ấy ham muốn.

Tôi với tay xuống và kéo khóa quần. Tôi rút dương vật ra. Tôi nhanh chóng nhận ra mình không có gì để xuất tinh nên tôi cởi một chiếc tất và nhét dương vật vào.

Tôi bắt đầu thủ dâm cùng lúc với họ. Nó từ từ bắt đầu tăng tốc. Hơi thở của bà ấy bắt đầu sâu hơn cũng như tiếng rên rỉ của bà ấy. Sau đó, nó đập mạnh và nhanh dương vật của mình vào bà ấy khiến bà ấy thở hổn hển.

Ít nhất thì không phải như vậy…

“Mạnh! Mạnh đi Long! Địt con đĩ của con đi!” Mẹ rên rỉ.

Ôi trời ơi! Không phải thế nữa chứ! Tôi tự nhủ.

“Nó biết là cuối cùng em sẽ nhắn tin mà.” Long nói. Tôi có thể nghe thấy sự tự mãn trong giọng nói của nó. “Em sẽ không bao giờ thấy đủ khi địt với a đâu!”

“Sướng quá!” Mẹ rên rỉ. “Không nghĩ là con sẽ đến… Nghĩ là con đã ngủ rồi.” Bà nói giữa những tiếng thở hổn hển.

“Ai nói là a ngủ rồi?” Long cười. “A đang ở nhà gái và nó đang bú cho a. Nhưng nó phẳng như một tấm ván và a thích địt em hơn!”

“Con nhỏ tội nghiệp!” Mẹ cười với nó. “Bà may mắn quá! Giờ thì làm tình với bà bằng cái con cặc đó đi!”

Long duỗi thẳng chân và nhấc mình khỏi giường. Nó bắt đầu đâm mạnh dương vật vào bà trước khi nhấc mình lên và làm lại.

Dù tôi muốn lắm, tôi cũng không thể quay đi. Mắt tôi dán chặt vào cảnh tượng dương vật của nó nhanh chóng ra vào âm hộ của bà. Tôi không nhận ra mình đã không ngừng giật cho đến khi tôi cảm thấy áp lực bắt đầu tăng lên. Tôi ngừng giật và chỉ nhìn.

Long đang thúc mạnh vào mẹ tôi. Mỗi cú thúc vào đều là 15 cm biến mất vào bà nhanh nhất có thể. Bà thích điều đó, rúc vào người nó.

“ÔI SƯỚNG!” Mẹ rên rỉ khi bà túm lấy lưng nó và giữ chặt như thể để bảo toàn mạng sốnG. “BÀ SẮP RA!”

“ĐỊT MẸ!” Long rên rỉ và cười nhưng vẫn tiếp tục đập bà. “Ngay cả với nó, cũng muốn ra.”

Tôi nhìn lol bà ấy liếm láp con cặc của nó. Mẹ hét lên rồi im lặng, chìm đắm trong cực khoái và khoái cảm. Long bắt đầu chậm lại và cuối cùng dừng lại với con cặc vẫn còn trong bà ấy. Cánh tay mẹ gục xuống bên cạnh bà ấy.

“Sướng quá.” Bà rên rỉ.

“Em nói như thể chúng ta đã xong rồi. Mặc dù, a nghĩ thằng chó con em có thể đã nghe thấy tụi mình.” Long cười.

“Đừng gọi nó như thế!” Mẹ nói líu nhíu. “Nó hoặc là đang học trong khi bật nhạc hoặc là đang ngủ.”

“Tối thứ sáu mà nó vẫn đi học. Đúng là đồ mọt sách.”

“Vì con mà nó không có bạn.” Tôi có thể nghe thấy sự tổn thương và tức giận trong lời nói lắp bắp của mẹ.

“Em hẳn đã nghĩ rất nhiều về con cặc này để ra nhanh như vậy.” Long nói và đổi chủ đề để đánh lạc hướng. Tôi biết nó hiểu rằng việc nhắc đến tôi là một ý tưởng tồi. Nó quay lại cách chắc chắn để chơi tiếp với mẹ tôi. Nó hạ thấp cơ thể mình. Con cặc của nó trượt ra khỏi mẹ khi nó quấn môi quanh núm vú của mẹ.

Mẹ rên rỉ vì chuyển động đột ngột trong âm hộ của mình. Bà nhìn xuống và quan sát Long bắt đầu mút núm vú của bà. Có một khoảnh khắc do dự trước khi bà vòng tay qua đầu nó, giữ nó vào ngực mình. Bà cong lưng lên vì sung sướng và giúp nó mút nhiều hơn bầu ngực của bà.

Tôi không thể nhìn thấy, nhưng tôi biết Long phải đang mỉm cười. Nó biết chính xác nút nào cần nhấn, hoặc trong trường hợp này là nút nào tệ, để có được thứ nó muốn.

Trong một lúc, Long dùng tay kia xoa bóp và véo núm vú kia của bà. Sau đó, nó trượt tay xuống cơ thể bà. Hai chân bà vẫn mở ra sau khi quan hệ. Nó di chuyển tay xuống cho đến khi chạm vào âm vật sưng tấy của bà.

Sự bùng nổ khoái cảm đột ngột khiến bà rên rỉ và nhẹ nhàng cọ xát vào ngón tay nó. Long tiếp tục mút và cắn. Bất kỳ cơn giận dữ nào của mẹ lúc trước đều bị mất trong ham muốn mà bà đang tận hưởng.

Một lát sau, Long ngừng mút và sờ mó khi nó rời khỏi giường. Sự vắng mặt đột ngột của khoái cảm khiến mẹ ngồi dậy và nhìn nó.

“Cái gì…” Bà ấy bắt đầu nói.

Trước khi bà kịp nói hết, Long đã với tay qua và nắm lấy mắt cá chân bà. Nó kéo bà về phía mình. Mẹ cười khúc khích như một nữ sinh trung học khi chân bà thõng xuống mép giường. Long nắm lấy chân bà và lật bà nằm sấp trước khi nắm lấy hông bà và kéo bà ra khỏi giường.

“A đã nói với e lần trước rồi,” Nó bắt đầu nói. “A muốn quan hệ với em trước gương để a có thể xem cặp vú đó nảy lên. Được rồi, chúng ta có gương rồi” Nó chỉ vào cánh cửa đóng kín có gương. “Giờ đến lúc quan hệ rồi.”

“Ôiiii!” Mẹ rên rỉ khi cúi xuống, đặt tay lên giường để Long có thể nhìn thấy ngực bà trong gương.

“Con gái ngoan!” Long nói khi nó nhìn bà trong gương và nắm lấy dương vật của mình. Mẹ mỉm cười đáp lại, hài lòng với lời khen. Bà cắn môi và chờ đợi khoái cảm đến.

Bà không phải chờ lâu. Long đưa dương vật của mình vào âm hộ của bà và bắt đầu trượt vào. Cả hai đều rên rỉ khi nó tiến vào. Khi đã vào, nó nắm lấy hông bà.

Tôi với tay xuống và nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu giật nó theo nhịp quan hệ của họ. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ khi chúng từ từ bắt đầu đung đưa theo chuyển động của chúng. Tôi mong đợi Long sẽ tăng tốc, quan hệ với bà ấy mạnh mẽ như nó vừa làm, nhưng nó vẫn giữ tốc độ chậm.

Một lát sau, nó rời mắt khỏi gương và nhìn xuống mông bà.

“Bộ ngực đẹp nhất và cái mông to nhất!” Nó nói rồi vỗ nhẹ vào nó.

“Mmmmm… đẹp thật không.” Mẹ nói. Niềm vui của khoảnh khắc đó và niềm hạnh phúc từ lời bình luận của nó vang vọng trong giọng nói líu lo của bà.

“Anh thích chúng.” Nó trả lời. Sau đó nó nhổ nước miếng vào bà. Tôi nghĩ nó đang cố làm cho con cặc của mình ướt hơn một chút nhưng tôi đã nhầm.

Khi nó từ từ đẩy dương vật vào bà ấy, nó di chuyển một tay qua. Tôi nhìn ngón tay cái của nó di chuyển giữa hai bên mông của mẹ. Tôi không thể thấy nó đang làm gì ngoài chuyển động của ngón tay cái và phản ứng của mẹ.

“Trời ơi Long!” Bà ấy nói và quay đầu lại nhìn. “Cái gì…”

Trước khi bà kịp nói hết, Long đã đập mạnh và nhanh vào bà. Nó từ từ lùi lại rồi lại đập vào bà.

“Em thích thế à?” Long hỏi. “Em thích bị địt trong khi a xoa hậu môn cho em à?”

“Ôi trời!” Mẹ thốt lên rồi quay đầu về phía trước và nhắm mắt lại.

Tôi biết nó không quan tâm đến câu trả lời của bà. Nó sẽ làm những gì nó muốn. Từ phản ứng của bà, tôi biết bà ấy cũng nghĩ như vậy, nếu bà ấy có thể nghĩ. Bà ấy sẽ để nó làm bất cứ điều gì nó muốn. Bà ấy say rượu và bây giờ là của quý của nó.

“Thế này thì sao?” Nó nói với nụ cười ngạo mạn trên khuôn mặt. Nó biết mẹ nó đang ở đúng nơi nó muốn.

“Trời ơi!” Bà rên rỉ khi Long đập vào âm hộ bà bằng dương vật của nó. Tôi đoán từ chuyển động của bàn tay nó và phản ứng của bà, Long hẳn đã nhét một ngón tay vào mông bà.

Tay tôi vẫn quấn quanh dương vật nhưng tôi không giật. Tôi muốn nhưng không thể.

Long coi tiếng rên rỉ của bà như một sự khích lệ. Nó giữ ngón tay cái trong mông bà nhưng bắt đầu quan hệ với bà mạnh mẽ và nhanh như nó đã làm trong nhà kho. Với mỗi cú thúc vào, nó đang đưa mẹ lên đến tận mây xanh.

“E đã bao giờ thấy một người đàn ông sờ vào cái lỗ đít đó chưa?” Long hỏi.

“Chưa. Chưa bao giờ bị chạm vào như thế này.” Mẹ rên rỉ với hơi thở hổn hển.

“Tốt! Con đĩ còn trinh. Đợi đến khi tao đút sâu vào trong đó đã!” Nó vừa nói vừa cười vừa rên rỉ.

“ÔI SƯỚNG! SƯỚNG!” Mẹ hét lên. Hơi thở của bà dồn dập.

Một cú thúc mạnh nữa và cánh tay bà buông ra. Bà ngã xuống giường. Ngay khi bà ngã, Long bỏ tay khỏi hông bà và túm lấy tóc bà. Nó kéo nó cho đến khi bà đứng dậy.

“Tao đã nói là tao muốn xem cặp vú đó nảy lên mà!” Long nói với giọng gầm gừ. “Đứng yên đó đồ con đĩ ngu ngốc!”

“Trời ơi đau!” Mẹ hét lên cùng lúc. Tôi không nghĩ là bà nghe thấy bình luận cuối cùng của nó nhưng tôi thì có.

Không giữ hông bà, những cú thúc mạnh mẽ của Long đang hướng lên giường. Đầu tiên, đùi bà bị ép vào và nhanh chóng trượt xuống. Đôi chân bà bắt đầu duỗi thẳng ra giữa hai chân nó. Long tiếp tục, nghiêng người về phía trước để tiếp tục thúc vào bà.

“ĐÚNG RỒI ANH ƠI! ĐỊT EM ĐI! LÀM EM XUẤT TINH! GẦN QUÁ!” Mẹ hét lên.

“Mày muốn xuất tinh khắp cái cặc của tao, đúng không?” Long hỏi. Nó đã đẩy mẹ lên giường đủ để nó phải trèo lên người bà. Điều đó cũng khiến nó phải rút ngón tay cái ra khỏi lỗ đít của bà.

“TRỜI ƠI!” Bà hét lên.

“Tốt.” Nó nói khi vòng tay qua cổ bà và giữ vai bên kia của bà khi nó nằm lên trên. “Vậy thì tao sẽ xuất tinh vào cái lol m. M cũng muốn thế phải không?”

“VÂNG ANH! XUẤT VÀO LOL EM Đi! CHO em ĐI!” Bà ấy định nói thêm điều gì đó, nhưng Long đã đưa ngón tay cái vào miệng bà ấy. Cũng là ngón tay cái đang ở trong mông bà ấy. Mẹ tôi theo bản năng bắt đầu mút.

“Yeah!” Nó rên rỉ như mẹ sẽ hét lên khi bà ấy xuất tinh nếu không có ngón tay cái trong miệng bà ấy. Nó đang đập bà ấy mạnh nhất có thể. Cả chiếc giường gần như nảy lên và chuyển động vì sức mạnh của những cú thúc của nó.

Đúng lúc đó, tôi nhận ra rằng Long chỉ muốn quan hệ tình dục và làm nhục mẹ tôi. Nó đang làm bà suy sụp, khiến bà phải làm theo những gì nó muốn.

Mọi chuyện bắt đầu khi mẹ tôi để cho kẻ bắt nạt tôi ăn Lồn bà, rồi bú cặc nó, rồi quan hệ tình dục và rồi quan hệ tình dục. Nó đã phá vỡ bà để biến bà thành thứ nó muốn.

“Tao sắp xuất tinh và biến cái “lol” này thành của tao!” Nó rên rỉ lớn tiếng.

“ĐỊT EM MẠNH LÊN!” Mẹ hét lên sau khi rút ngón tay cái của nó ra. Long đưa nó trở lại miệng bà rồi đập vào bà, giữ chặt dương vật khi nó bắt đầu xuất tinh. Sau một lúc, nó lại bắt đầu địt bà.

Tôi buồn nôn và choáng váng. Tôi nhắm mắt lại và đặt tay lên tường khi nghe thấy tiếng tát vào da họ. Tôi mở mắt ra và thấy nó đập dương vật vào bà ấy và giữ nó khi nó xuất tinh.

Tôi quay lại và lặng lẽ bước xuống hành lang, xuống cầu thang vào phòng mình. Tôi đóng cửa lại và ngã xuống sàn khóc.

Tôi không biết sau này mình sẽ đối mặt với mẹ thế nào. Tôi cố ngủ nhưng không ngủ được, tôi không biết liệu họ có quan hệ nữa không hay nó đã bỏ đi sau khi đến. Tôi sợ phải lên lầu để lấy thứ gì đó để ăn. Tôi nghĩ mình sẽ đợi cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ, phòng trường hợp nó vẫn còn ở đó. May mắn thay, mẹ đã nhắn tin cho tôi vào cuối buổi sáng, nói rằng mẹ đã uống quá nhiều và sẽ nằm trên giường cả ngày.

Tôi bắt đầu tự lừa dối mình rằng nếu bà ấy quá say để ra khỏi giường, thì bà ấy đã quá say để quan hệ tình dục với Long hoặc quá say để nhớ. Khi cuối cùng tôi lên cầu thang, tôi kiểm tra lối vào và không thấy đôi giày lạ nào. Khi tôi kiểm tra lối đi và đường trước nhà, không có chiếc xe lạ nào. May mắn thay, nó đã đi mất.

Ảo tưởng say xỉn mà tôi đã tạo ra đã tan vỡ khi tôi nhìn thấy mẹ vào tối Chủ Nhật. Bà đang uống nước khi tôi bước vào. Khi bà nhìn tôi, tôi thấy vẻ xấu hổ mà tôi đã thấy sau lần đầu tiên.

Bà ấy lẩm bẩm điều gì đó về việc không khỏe và vội vã ra khỏi bếp. Tôi biết không phải rượu khiến bà ấy bị ốm.

Tôi cũng biết mình phải đối mặt với bà ấy về chuyện này. Để bà ấy dừng lại trước khi quá muộn. Trước khi điều gì đó tồi tệ và vĩnh viễn xảy ra. Điều cuối cùng tôi muốn là có một người nó chị em từ Long. Tôi chỉ không biết phải nói thế nào.

Từ ngày đầu tiên đi học sau lần đầu tiên Long quan hệ với mẹ tôi, tôi đã ăn trên cầu thang. Nhưng vào thứ Tư, tôi cần một cái bàn để học nên tôi đã đến phòng ăn trưa.

Long và bạn bè của nó bắt đầu cười khúc khích và cười lớn khi tôi bước vào căng tin trong khi liếc nhìn tôi. Tôi biết đó là về Long và mẹ. Tôi nghĩ rằng sau thứ Bảy và Chủ Nhật, họ sẽ chuyển sang nói về điều gì đó khác, nhưng đó là lần đầu tiên tất cả họ có thể cùng nhau chế giễu tôi mà không nói một lời.

Khi tôi đi đến bài kiểm tra toán, tôi nhận ra rằng đó là cách hoàn hảo để đối mặt với mẹ. Tôi có thể kể với mẹ về việc Long kể với mọi người về những gì đã xảy ra. Tôi nghĩ nếu mẹ cố nói dối về chuyện đó, tôi có thể nói rằng nó có những bức ảnh đang khoe khoang. Một lời nói dối đổi lấy một lời nói dối.

Tôi chuyển sự chú ý của mình sang bài kiểm tra toán. Việc học đã được đền đáp. Tôi đã vượt qua nó một cách nhanh chóng trong khi thấy những người khác vật lộn. Tôi đã hoàn thành vào lúc 2 giờ. Giáo viên đã rất ngạc nhiên nhưng khi ông ấy xem qua bài kiểm tra, ông ấy gật đầu và nói rằng tôi có thể về nhà sớm vì đây là tiết học cuối cùng trong ngày của tôi.

Tôi rời khỏi trường và đeo tai nghe. Tôi bắt đầu phát lại cuộc trò chuyện với mẹ trong đầu. Tôi biết điều đó sẽ khó khăn và gian khổ cho cả hai chúng tôi nhưng tôi phải làm gì đó.

Khi về đến nhà, tôi trì hoãn cuộc trò chuyện vài phút bằng cách đi bộ quanh khu nhà và đi từ ngõ vào cửa sau. Tôi định gọi cho mẹ thì nhận ra cổ họng mình khô đến mức nào.

Tôi cầm bình đựng nước ép và rót một ly. Tôi bắt đầu đi ra ngoài cửa sổ. Tôi biết mình đang trì hoãn điều không thể tránh khỏi. Khi cuối cùng tôi tập trung, tôi nhận thấy một chiếc xe ở cạnh nhà kho. Việc những người hàng xóm để xe ở đó không phải là chuyện bất thường nhưng tôi không nhận ra đó là xe của họ.

Tôi uống hết ly nước trái cây và nghĩ rằng bây giờ hoặc không bao giờ. Tôi quay lại và định gọi cho mẹ thì thấy một chiếc áo sơ mi nằm trên mặt đất cạnh bàn.

Tôi bước tới và thấy một chiếc quần jeans rồi một chiếc áo sơ mi khác. Ruột tôi bắt đầu quặn thắt. Bài hát đang phát trong tai nghe của tôi kết thúc, tôi nghe thấy những giọng nói bị bóp nghẹt. Tôi không muốn, nhưng tôi từ từ đưa tay lên và kéo tai nghe xuống.

“ĐỊT EM ĐI. ĐỊT MẠNH LÊN!” Mẹ tôi hét lên.

Tôi từ từ bước về phía lối vào phòng khách, theo dấu vết của quần áo vứt đi và âm thanh khoái lạc. Khi nhìn vào, tôi thấy mẹ đang ngồi trên chiếc ghế bành yêu thích của bố. Chiếc ghế chúng tôi giữ lại để bố luôn ở bên chúng tôi. Chiếc ghế không ai được phép ngồi.

Ngoại trừ việc bà ấy không ngồi trên ghế. Mẹ đang ngồi trên Long khi nó nằm trên đó. Bà ấy đang cưỡi dương vật của nó, nhảy lên nhảy xuống khi nó đẩy vào bà ấy. Nó đặt tay lên mông bà ấy trong khi cả hai ngón giữa của nó đều chôn một nửa vào mông bà ấy.

“SƯỚNG QUÁ!” Bà hét lên. Một tay bà đặt trên lưng ghế bành. Tay còn lại quấn quanh đầu Long, giữ chặt vào ngực bà khi nó mút. “XUẤT TINH VÀO LOL CỦA EM!”

“CÁI QUÁI GÌ VẬY!!!” Tôi hét lên.

“NAM!” Mẹ hét lên khi quay lại đối mặt với tôi. Sự kinh hoàng và sợ hãi hiện rõ trong mắt bà.

“Này đồ con chó!” Long nói khi nhìn qua mẹ. Nó tiếp tục thúc vào bà mặc dù bà đã ngừng nảy. “Tao tính. Mẹ của mày đang chuẩn bị đc địt lỗ nhị. Nhưng trước tiên.” Nó rên rỉ và đập mạnh vào “Đầu tiên, tao sẽ xuất tinh vào cái Lồn của nó trước!”

Tôi quay lại và chạy. Tôi chạy qua bếp và xé toạc cánh cửa. Tôi có thể nghe thấy tiếng nó cười khi tôi chạy vụt đi.

“Trời ơi, không! Long” Cánh cửa đóng lại trước khi tôi có thể nghe thêm.

…Còn tiếp…