# Người mẹ tội lỗi
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bú cặc, Truyện NTR
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vì sinh non, tôi luôn nhỏ bé so với những đứa trẻ khác cùng tuổi. Tôi đã phải trải qua nhiều cuộc phẫu thuật trước khi lên 5. Vì tôi là con một của cha mẹ nên mẹ tôi luôn bảo vệ tôi quá mức, tôi không được phép chơi bất kỳ môn thể thao nào nên tôi luôn gầy gò yếu đuối. Điều này khiến tôi dễ trở thành mục tiêu của những học sinh cá biệt ăn hiếp, đặc biệt là khi vào trường cấp 3.

Bố tôi đã mất khi tôi 12 tuổi trong một tai nạn giao thông. Thật là đau thương cho cả mẹ tôi và tôi nhưng chúng tôi đã trở nên gần gũi hơn. Với bảo hiểm nhân thọ và các vụ kiện tụng, mẹ tôi không phải làm việc nữa. Bà đã đưa một phần tiền mặt vào một quỹ bảo hiểm để tôi trả tiền học và để tôi có một khởi đầu tốt đẹp khi trưởng thành.

Mặc dù mẹ không phải làm việc, bà vẫn có nghề bán thời gian là làm tư vấn nhà đất. Khi không làm việc đó, bà làm việc quanh nhà hoặc ở phòng tập thể dục. Ở tuổi 40, bà có vóc dáng tuyệt vời. Bà không gầy như người mẫu nhưng các đường cong đều rất gợi cảm.

Khi nói đến trường học, tôi ghét nó. Những kẻ ăn hiếp tôi hàng ngày đều là học sinh cá biệt nhưng là thành viên của đội bóng đá nên hiệu trưởng đã bảo vệ họ hơn tôi. Thằng bắt nạt tệ nhất là Long. Nó có tất cả những gì tôi không có. Nó là đội trưởng của đội, cao, cơ bắp, nổi tiếng và luôn đối xử ga lăng với các bà gái. Nếu nó không phải là một thằng khốn nạn như vậy, tôi đã tôn trọng và ghen tị với nó.

Lợi ích duy nhất của việc không có bạn bè hoặc bất kỳ sự tương đồng nào với cuộc sống xã hội là tôi có nhiều thời gian để làm việc trên một trò chơi máy tính mà tôi đã tạo ra. Đến năm cuối cấp, nó đã gần hoàn thành. Tôi chỉ còn lại một vài hình ảnh động. Khi tôi tròn 17 tuổi cách đây vài tháng, tôi đã gửi tất cả các biểu mẫu để thành lập trò chơi game riêng của mình bao gồm cả bản quyền tên và logo. Bây giờ tôi chỉ chờ hoàn thành trò chơi để sao chép đúng trước khi có thể bắt đầu bán nó.

Đó là tuần thứ hai của năm lớp 12 khi Long đã đi quá xa. Nó đã đi theo tôi xuống sân trường và đưa ra những bình luận xúc phạm về vóc dáng của tôi, sự yếu đuối của tôi, và tất cả những điều đó. Khi nó đến gần tôi, nó gần như ném tôi sang một bên. Khi tôi gần như đập đầu xuống đất, nó đã kéo đầu tôi dậy. Máu chảy khắp nơi. Tôi đã được đưa đến y tá, người muốn đưa tôi đến bệnh viện để khâu vết thương. Hiệu trưởng nói không và chỉ cần băng bó vết thương.

Nhà trường vẫn buộc phải gọi cho mẹ tôi để báo về sự việc. Khi hiệu trưởng cố gắng nói dối nó như một tai nạn, mẹ tôi yêu cầu xem lại camera hành lang. Bà ấy cứ trừng mắt nhìn Long khi nó ngồi thụp xuống ghế. Hiệu trưởng biết rằng ông ta sẽ gặp rắc rối lớn, cả về mặt pháp lý và cấp trên nếu mẹ tôi xem đoạn phim. Ông ta lớn tiếng đe dọa sẽ gọi cho cha của Long.

Ngay lập tức, Long ngồi dậy và bắt đầu cầu xin hiệu trưởng đừng làm vậy. Cả mẹ tôi và tôi đều nhận thấy sự sợ hãi trong mắt và cách nói chuyện của nó. Tôi có thể thề rằng tôi thấy hiệu trưởng nháy mắt với Long nhưng không chắc lắm. Ông ấy tiếp tục nói về việc bắt nạt và đình chỉ nó không được phép chơi bóng.

Khi hiệu trưởng nói vậy, tôi biết có chuyện gì đó không ổn. Không đời nào ông ấy cho cầu thủ chính của mình ngồi ngoài. Mặc dù tôi không chơi thể thao, mẹ tôi biết rõ đội bóng trường trung học quan trọng với thành tích tỉnh nhà như thế nào. Bà ấy đưa ra một giải pháp khác. Bà ấy nói Long sẽ phải học được hậu quả cho hành động của mình thông qua làm việc chăm chỉ, phục vụ cộng đồng hoặc làm tình nguyện.

Sau đó, hiệu trưởng đề nghị Long nên bắt đầu tại nhà chúng tôi bằng cách làm tất cả các bàng việc chân tay cần làm. Mẹ không để ý đến ánh mắt của hiệu trưởng dành cho tôi khi ông ấy nói vậy, nhưng tôi thì để ý và Long cũng vậy.

Tôi nên phản đối. Tôi không muốn Long ở gần nhà tôi, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tất cả thời gian rảnh rỗi mà tôi sẽ có để chơi game. Và thậm chí còn tuyệt hơn, Long sẽ phải làm tất cả việc nhà của tôi!

Mẹ đồng ý và bảo Long phải có mặt ở nhà lúc 9 giờ sáng thứ Bảy. Bà bảo không được đến muộn. Bà cũng bắt Long hứa sẽ không nói chuyện, bắt nạt hay làm hại tôi theo bất kỳ cách nào nữa. Và nó cũng phải ngăn bạn bè mình làm điều tương tự.

Long miễn cưỡng đồng ý.

Thứ Bảy hôm đó, Long đến đúng giờ. Mẹ bảo nó bắt đầu nhổ cỏ xung quanh vườn nhà tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy nó đang vật lộn với cái nắng mùa hè. Tôi đeo tai nghe và nghe nhạc trong khi tiếp tục code cái trò chơi của mình.

Mẹ thì đang giặt đồ phía sau nhà. Tôi lên cầu thang sau một hoặc hai giờ để thấy Long đang bò bằng tay và đầu gối nhổ cỏ dại trong vườn trong khi mẹ đứng đó để đảm bảo rằng anh ấy nhổ cỏ dại chứ không phải cây. Bà mặc quần jean và áo phông thường mặc vào thứ Bảy khi bà khoanh tay nhìn.

Tôi quay lại tầng dưới một lúc cho đến giờ ăn trưa. Khi tôi quay lại, Long đã đi mất. Mẹ nói rằng bà đã cho nó về nhà sau khi nó nhổ cỏ xong. Bà mỉm cười với tôi khi bà nói rằng tuần tới nó sẽ dọn dẹp nhà kho. Tôi cũng mỉm cười. Mặc dù nhà kho không quá lộn xộn, nhưng tôi biết Long sẽ rất vất vả…

Chúng tôi dành phần còn lại của ngày để thực hiện thói quen của mình. Chúng tôi ra ngoài và mua một số đồ tạp hóa. Chúng tôi đến nhà họ hàng ăn cỗ và sau đó uống café quán quen gần nhé. Cuối cùng thì đó là một ngày tuyệt vời.

Vào thứ Hai, tôi lo lắng về việc đi học. Tôi sợ Long và những thằng bạn nó sẽ trút giận lên tôi vì nó bị đày. May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra. Không có xô đẩy, không có chọc ghẹo, không có bình luận nào cả. Đó là lần đầu tiên tôi được bình yên như vậy. Khi đến thứ Sáu, mọi việc vẫn như vậy.

Sáng thứ bảy đến và Long đến đúng giờ. Mẹ bảo nó nhổ cỏ lần nữa trước khi chuyển chiếc xe máy cũ ra khỏi nhà kho để nó có thể dọn dẹp và sắp xếp. Vào giữa buổi sáng, tôi đi lên để theo dõi nó. Tôi di chuyển sang bên hông nhà và nhìn vào cửa sổ. Nó đang di chuyển những chiếc hộp và lốp xe cũ xung quanh.

Tôi đoán là nó cảm thấy nóng vì nó đã cởi áo. Ngay cả tôi cũng phải thừa nhận nó có thân hình đẹp đối với một chàng trai. Cơ bụng sáu múi, cơ bắp săn chắc, mọi thứ. Mẹ đang ngồi trên một chiếc ghế xếp nhìn nó làm việc. Đó hẳn là một trong những chiếc ghế cũ vì bà cứ ngọ nguậy và di chuyển xung quanh trên đó.

Tôi không thể không mỉm cười khi thấy nó thực sự phải làm việc. Buổi tối tôi thấy mẹ hơi mệt. Tôi hỏi mẹ có ổn không. Mẹ nói rằng mẹ hơi mệt nhưng vẫn ổn và cảm ơn tôi đã hỏi thăm mẹ.

Tuần đó ở trường không có chuyện gì xảy ra nữa. Vài lần vào giờ ăn trưa, Long và bạn bè của nó thì thầm trò chuyện gì đó. Thỉnh thoảng họ liếc nhìn tôi. Tôi đã mong đợi điều tồi tệ nhất nhưng không có gì xảy ra.

Long lại ở đó và mẹ bảo nó nhổ cỏ và bón phân cho cay. Mẹ mặc một trong những chiếc váy xòe cài nút phía trước của bà. Nó ôm sát cơ thể bà và khoe một số đường cong của bà. Một lần nữa bà giám sát công việc của Long.

Ngay trước bữa trưa, tôi đến và thấy Long đang làm việc quần quật. Tôi đã mỉm cười. Nhưng đến gần trưa, khi nhìn vào sân sau, nhưng tôi không thấy mẹ và Long đâu. Tôi nghĩ có lẽ có việc gì đó trước cửa nhà, vì vậy tôi đã đến đó nhưng không thấy họ. Ngay khi tôi sắp ra ngoài, tôi thấy họ đi ra khỏi nhà kho. Thực ra đó là một cái kho nhỏ hơn nhưng chúng tôi sử dụng nó để đưa đồ đạc vào đó nên chúng tôi gọi đó là nhà kho. Mẹ đang phủi váy và trông có vẻ hơi xấu hổ…

Khi mẹ vào, tôi hỏi mẹ có ổn không. Mẹ nói mẹ ổn. Tôi hỏi tại sao họ lại ở trong nhà kho. Mẹ có vẻ đỏ mặt nhưng nói rằng mẹ đang cho Long biết tuần tới Long sẽ làm gì. Tôi không thể nhịn được cười. Nơi đó đã là bãi rác của chúng tôi trong nhiều năm. Mẹ ghét nhện nên bà không vào đó.

Khi tôi thức dậy vào thứ Bảy, tôi đã rất phấn khích khi thấy Long bị kẹt trong nhà kho. Sau đó, tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu dọa cho anh ta sợ phát khiếp. Trả thù cho tất cả những năm tháng bị hành hạ. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi ra nhà kho. Tôi luồn lách cho đến khi đi được một đoạn ngắn. Tôi có một chỗ ẩn náu hoàn hảo, đằng sau một số hộp với một tấm chăn phủ lên trên. Không đời nào anh ta nhìn thấy tôi.

Tôi đợi vài phút trước khi nghe thấy giọng nói trầm khàn của mẹ và Long. Một nụ cười thoáng qua môi tôi khi tôi đợi đủ lâu, tôi thấy Long bước vào cùng với mẹ. Bà ấy mặc cùng một chiếc váy như trước.

“Không, Long.” Tôi nghe mẹ tôi nói khi họ bước vào. “Làm vậy kỳ lắm.”

“Đó không phải là điều bà đã nói tuần trước.” Long nói khi đóng cửa lại. Tôi có thể thề rằng tôi đã nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Khi Long quay lại, tôi thấy một nụ cười lớn trên khuôn mặt nó. “Nếu con nhớ không nhầm, bà đã xin nhiều hơn. Hehe” Nó bước đến chỗ mẹ tôi và đặt tay lên hông.

Cái quái gì thế này? Tôi nghĩ. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

“Chuyện này không nên xảy ra.” Mẹ nói, mặt đỏ bừng. Bà đặt tay lên ngực nó và cố đẩy nó ra. “Chuyện này là sai.”

“Bà nói đúng.” Long cười khúc khích. “Một người phụ nữ múp như bà không nên có một cái Lồn nhiều lông như vậy. Bình thường, con sẽ không bú một cái lồn như thế, nhưng con biết bà thèm nó. Bà thậm chí còn để lại long trên mặt con. Không một người đàn bà nào từng làm thế!”

Khi nó nói vậy, tay nó trượt khỏi hông mẹ tôi và nắm lấy mông bà. Anh ấy kéo bà lại gần mình hơn nữa để háng nó áp vào bụng bà.

Không! Tôi muốn hét lên và nhảy ra ngoài. Mẹ tôi có thể cặp bồ với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng không phải kẻ bắt nạt tôi. Không phải thằng đã dành 8 năm qua để biến cuộc sống của tôi thành địa ngục!

“Dừng lại.” Mẹ thì thầm. “Nếu Nam phát hiện ra, nó sẽ giết bà mất!”

“Tôi không quan tâm thằng nhóc yếu nhớt đó” Long lớn tiếng.

“Tôi đã bảo anh đừng gọi nó như thế mà.” Mẹ nói rồi nhìn nó.

“Ngoài ra,” Long nhẹ giọng khi nó bắt đầu cọ xát háng mình vào mẹ. “Con đang bị phạt không được phép nói chuyện với nó mà”

“Nhưng con có trò này. Nếu con sai, con sẽ dừng lại. Con sẽ không bao giờ làm thế nữa. Tôi sẽ không bao giờ nhìn hay sờ vào bà và con cũng không ăn hiếp con bà nữa.”

“Nhưng nếu con đúng, thì không còn phản đối nào nữa. Bà sẽ nằm xuống và bú cặc con. Hehe.”

“Con muốn chơi trò gì?” Mẹ thở dài.

Đừng làm thế! Đừng chơi trò của nó! Nó luôn thắng! Mặc dù tôi muốn nhảy ra và hét lên, nhưng tôi đã bị tê liệt vì sốc và sợ hãi. Chuyện này không xảy ra. Đây chỉ là một cơn ác mộng.

“Có 4 điều con chắc chắn đoán đúng.” Long nói khi nó bắt đầu vò nát váy của mẹ và nhấc nó lên.

“Được thôi. Bốn thứ này là gì?” Mẹ thì thầm.

Tôi biết mẹ đã rơi vào bẫy của nó. Tôi cũng biết mẹ đang mất đi sự kiềm chế. Cơ thể và giọng nói của mẹ cho thấy mẹ đang đầu hàng. Tôi nhắm chặt mắt lại và khi mở mắt ra, tôi cảm thấy nước mắt chảy dài.

“Hai điều đầu tiên thì dễ. Điều đầu tiên là em rõ ràng đang mặc chiếc váy mà anh bảo em mặc. Thứ hai, với cách núm vú của em ép chặt vào ngực anh, anh biết em không mặc áo ngực. Chính xác như những gì anh đã bảo với em” Long đổi cách xưng hô…

“Thứ ba,” nó bắt đầu nói. Hai tay nó giờ giữ chặt phần dưới váy của mẹ, để lộ mông mẹ. Nó cầm váy trong một tay khi nó với xuống và nắm lấy mông trần của mẹ. “Em không mặc quần lót như anh đã nói.

“Bây giờ hãy xem anh đoán đúng phần thứ 4 không.” Long nói khi nó bước lùi lại và từ từ bắt đầu di chuyển tay từ mông mẹ ra phía trước, giữ nó dưới váy. Nó xoa tay mình và đùi bà, cho đến khi nó gần đến phía trước. “Nâng váy lên. Cho anh xem.”

Khuôn mặt của mẹ ửng hồng và bà cắn môi. Bà từ từ hạ tay xuống như anh đã bảo bà làm. Bà cúi người về phía trước và nắm lấy phần dưới của váy trước và từ từ nhấc nó lên cho Long nhìn thấy.


Long mỉm cười khi anh rời tay khỏi đùi bà. Anh xoay nó lại và trượt xuống, xoa nắn âm hộ bà. “Em đã cạo long mu. Và từ cảm giác, có lẽ đã làm sáng nay, giống như anh đã nói với em.”

Tôi nhìn mẹ khi mắt bà rung lên một lúc, đầu bà ngửa ra sau, và một tiếng rên khẽ thoát ra khỏi đôi môi bà. Bà hít vào một hơi run rẩy. “Vâng, sáng nay.”

“Thấy chưa,” Long nói khi anh buông phần sau váy của bà ra và vòng tay qua cổ bà. Anh nghiêng đầu bà để bà nhìn thẳng vào anh. “Mặc dù em phản đối, em vẫn làm mọi thứ anh bảo em làm. Cái Lồn của em đã nóng và ướt rồi. Em muốn thế này.” Anh nói khi tiếp tục xoa cái lồn của bà.

Tát anh ta, lùi lại, chạy đi. Làm gì đó để tránh xa anh ta! Ngay cả khi tôi nghĩ vậy và cầu nguyện rằng bà ấy sẽ làm vậy, tôi biết điều đó sẽ không xảy ra. Tôi kinh hoàng nhìn bà ấy rên rỉ, và dựa đầu vào tay anh ta. Cái nhìn thách thức mà bà ấy có vài phút trước đã được thay thế bằng ham muốn và dục vọng…

“Sai rồi.” Bà lẩm bẩm và rên rỉ. “Con chỉ là thằng nhóc mới lớn thôi.”

“Anh đã là đàn ông được một thời gian rồi.” Ngay khi Long nói “làm tình”, toàn thân mẹ tôi cứng đờ và bà hít một hơi thật sâu. Ngay lập tức tôi biết Long không chỉ xoa âm hộ của mẹ tôi, anh ấy đã thâm nhập vào đó bằng ngón tay của mình. Tôi nhìn bà ấy nhẹ nhàng bước một bước nhỏ sang một bên bằng một chân để mở rộng mình ra cho anh ấy.

“Tất cả con gái trong lớp đều háo hức dang rộng chân cho anh chàng đẹp trai.” Long nói với một nụ cười khi anh ấy tiếp tục dùng ngón tay của mình với mẹ tôi trong khi vẫn đảm bảo tiếp tục xoa âm vật của bà. “Nhà nghỉ, hoặc ở nhà của tụi nó. Nếu anh muốn quan hệ, anh chỉ cần gửi một tin nhắn và trong vòng 10 phút, anh sẽ được đưa vào sâu trong một cái lol để địt”.”

“Mmmmm.” Mẹ rên rỉ.

Ôi trời ơi, làm ơn dừng lại đi! Mẹ đừng làm thế! Tôi nghĩ khi nước mắt lăn dài trên má. Tôi không biết mình ghét điều gì hơn, bị kẹt lại khi xem cảnh này hay nhận ra rằng con cặc của mình đang cương cứng.

“Ôi nứng quá!” Mẹ rên rỉ khi bà bỏ một tay ra khỏi váy và bắt đầu xoa ngực. Long lấy ngón tay cái từ bên cạnh mặt mẹ và bắt đầu xoa môi bà. Bà nhìn anh khi bà mở miệng và nghiêng đầu về phía trước để mút nó. Anh chỉ mỉm cười khi biết bà là của anh.

“Bây giờ…” Long bắt đầu nói khi anh ta bỏ tay ra khỏi đầu mẹ. Anh ta với tay ra sau lưng và lấy một chiếc đệm sàn cũ. Anh ta thả nó vào giữa hai chân họ. “Bây giờ là lúc thêm em vào danh sách. Bây giờ là lúc bú cặc anh!”

Anh ta bỏ tay ra khỏi âm hộ của bà. Anh ta với tay xuống và kéo chiếc nơ giữ quần short của anh ta lên. Khi quần short của anh ta tụt xuống, mẹ tôi cũng tụt xuống. Khi đầu gối của bà chạm vào đệm, mẹ tôi trượt về phía trước khi bà với tay lên và nắm lấy cạp quần lót của anh ta. Khi quần lót của anh ta tụt xuống một nửa đùi, dương vật của anh ta nhô ra.

“Trời ơi!” Mẹ thốt lên khi mắt bà mở to và nhìn chằm chằm vào nó.

Tôi biết mình to hơn người bình thường, nhưng Long khiến dương vật của tôi trông nhỏ hơn. Anh ấy không chỉ dài mà còn có trục dày và đầu dày hơn.

“17Cm để cô thưởng thức!” Long nói trong khi vẫn mỉm cười và nhìn xuống mẹ. “Cô chưa bao giờ thấy con ku bự như này à?”

“Không.” Mẹ thì thầm khi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nắm lấy phần dưới của trục và nhấc nó lên, quay đầu lại nhìn.

“Và chỉ hơi cứng thôi.” Long nói khi anh gạt tóc mẹ ra khỏi mặt bà. Anh dùng tay kéo mái tóc dài của bà ra sau và giữ nó bằng một tay. “Nhiệm vụ của em là phải làm cho nó hoàn toàn. Giờ thì bắt đầu mút đi!”

Long bắt đầu kéo đầu mẹ tôi về phía anh ta. Bà ngước lên khỏi dương vật của anh ta để nhìn thẳng vào mắt anh ta một cách nhanh chóng trước khi nhìn xuống. Tôi buồn nôn đến mức đầu tôi bắt đầu quay cuồng. Dường như mọi thứ diễn ra trong chuyển động chậm khủng khiếp khi tôi nhìn mẹ tôi liếm môi trước khi mở miệng. Bà thè lưỡi ra khi dương vật của anh ta tiến lại gần hơn. Bà đưa lưỡi lên và đặt nó vào dưới đầu anh ta. Bà cong lưỡi như thể muốn kéo nó vào miệng mình. Sau đó, bà quấn môi quanh nó.

Tôi nhắm chặt mắt lại. Tỉnh dậy đi! Tỉnh dậy đi! Đây là một cơn ác mộng! Tỉnh dậy đi! Tôi từ từ mở mắt ra và thấy cảnh tượng tương tự. Tôi cố quay đi và không nhìn. Nhưng giống như một cảnh tai nạn kinh hoàng trên đường cao tốc, tôi không thể làm được. Tôi không biết đó là điều tốt hay xấu, nhưng nước mắt không còn chảy ra từ mắt tôi nữa.

“Mmmm.” Mẹ rên rỉ khi ngậm dương vật của anh trong miệng. Tôi thấy má bà kéo vào khi bà bắt đầu mút nó. Bà từ từ bắt đầu di chuyển đầu qua lại.

“Ồ yeah!” Long nói khi anh nhìn chằm chằm xuống bà. “Sục mạnh lên.” Anh ra lệnh.

Mẹ cố gắng quấn tay quanh nó và nắm lấy trục của nó, nhưng nó chỉ đi được chưa đầy ba phần tư. Tay bà thậm chí còn không che được một nửa chiều dài của nó. Bà bắt đầu giật nó theo nhịp với miệng mình.

“Ngoan.” Long nói với một tiếng cười khúc khích. “Tôi biết em muốn mà.”

Long chỉ đứng đó và giúp mẹ gỡ tóc khi anh nhìn xuống bà. Bà ấy đi chậm lại một chút, mắt nhìn xuống trục dương vật của anh đến tay bà. Bà bắt đầu tăng tốc một chút trước khi nhắm mắt lại và bắt đầu đưa nhiều hơn vào miệng.

“Thế thôi. Lấy thêm đi nhưng nghĩ là em cần giúp đỡ.” Long nói. Lần tiếp theo mẹ tiến về phía trước, Long từ từ đẩy hông về phía trước. Từ quả bóng tóc hình thành giữa tay anh và đầu mẹ, tôi biết anh đang kéo đầu mẹ vào anh. Sau khi đưa thêm vào một lúc, dương vật của anh dường như chụm lại. Môi mẹ không ở đâu gần tay mẹ.

Sau một hoặc hai giây, bà ấy cố gắng rút ra nhưng Long giữ bà ấy lại. Anh ấy nhanh chóng nắm lấy một phần của trục mà mẹ không mút hoặc giữ và anh ấy cho dương vật của mình vào sâu hơn. Mẹ tôi cố gắng nằm xuống nhưng bị bóp nghẹt khi Long giữ đầu bà ấy tại chỗ trong vài giây nữa. Khi anh ấy cuối cùng thả bà ấy ra, bà ấy để dương vật của anh ấy rơi ra khỏi miệng khi bà ấy hít một hơi thật sâu. Một vệt nước bọt nối miệng bà ấy với dương vật của anh ấy.

“Chưa bao giờ mút nhiều thế này.” Long cười. “Phải làm ướt cái miệng đó. Nhổ nước bọt vào tay em đi.” Mẹ đưa tay lên miệng và nhổ nước bọt vào. “Cả hai.” Anh ra lệnh. Bà lấy cái tay còn lại ra khỏi dương vật của anh và nhổ nước bọt vào trước khi quấn tay lại quanh nó.

“Chà nước bọt vào con cặc của anh. Dùng cả hai tay.” Anh nói khi bắt đầu nhìn xuống bà. Bà quấn tay kia quanh con cặc của anh và dùng cả hai tay để chà xát nó. Sau đó, bà mở miệng và bắt đầu mút và thò đầu ra cùng lúc. “Thế là xong. Học nhanh lắm.”

“Mmmm.” Bà rên rỉ như thể bà rất vui khi được làm anh hài lòng. Bà nhìn đôi tay mình qua đôi mắt khép hờ, ham muốn hoàn toàn chiếm lấy bà.

Tôi cố gắng vô ích để không nhìn, nhưng mỗi lần nhắm mắt lại, tiếng nước dãi lại khiến tôi mở mắt ra và nhìn. Cậu nhỏ của tôi cứng ngắc và đau nhói khi được giải thoát khỏi chiếc quần jeans vì sự phấn khích của khoảnh khắc đó đang lấn át sự ghê tởm và kinh hoàng của tôi.

“Nhìn anh này.” Long nói khi anh vẫn tiếp tục nhìn xuống bà. Bà mở to mắt và ngẩng đầu lên một chút để nhìn anh khi bà mút. “Thế đấy. Nhìn xuống để thấy một mbbg nóng bỏng đang mút con cặc cứng ngắc của anh.”

Mẹ tôi rên rỉ lần nữa khi bà tiếp tục mút và giật anh. See rời miệng khỏi dương vật anh và nhấc nó lên. Bà cúi đầu xuống và bắt đầu liếm và mút vào bìu dái anh. Bà đảm bảo tiếp tục xoa trục dương vật anh bằng tay. Rõ ràng là anh đã cương cứng hoàn toàn. Bà làm như vậy trong vài phút trước khi ngậm đầu anh lại vào miệng và tiếp tục mút nó.

“Anh biết em sẽ thích con cặc của anh mà!” Anh nói trong khi vẫn nhìn xuống bà. “Cởi cúc váy em ra. Anh muốn nhìn thấy cặp vú đó!”

Mẹ tôi ngay lập tức bỏ tay khỏi con cặc của anh và bắt đầu cởi cúc váy của bà. Long giữ chặt tóc bà và từ từ kéo nó vào người anh khi anh di chuyển hông về phía bà. Bà cởi cúc nhanh nhất có thể. Bà không dừng lại cho đến khi váy của bà hoàn toàn được cởi ra. Bà nắm lấy hai bên váy và mở nó ra cho anh trước khi với tay lên để tiếp tục giật con cặc của anh bằng cả hai tay.

“Chết tiệt. Tôi đã muốn nhìn thấy chúng kể từ khi tôi nhìn thấy bà trong văn phòng hiệu trưởng. Tôi muốn xé toạc chiếc áo đó ra và địt bà trên bàn làm việc của ông ta như tôi đã làm với thư ký của ông ta.” Long nói khi anh ta với tay xuống và chộp lấy một cái. “Đẹp và tròn, hoàn toàn tự nhiên, và núm vú cứng.” Khi anh ta nói vậy, anh ta véo núm vú của bà khiến mẹ bà rên lên thành tiếng.

“Nghe như cặp vú đó cần được chăm sóc nhiều hơn!” Long bỏ tay khỏi ngực bà và nắm lấy cánh tay bà, kéo bà đứng dậy. Bà kêu lên một tiếng khi dương vật của anh ta thoát ra khỏi miệng bà.

Ngay khi bà ấy đứng dậy, Long luồn tay vào dưới váy bà ấy và quấn nó quanh eo bà ấy. Anh ấy kéo mẹ vào mông mình, tay kia nắm lấy bầu ngực của bà ấy. Anh ấy bước sang một bên một chút và cúi xuống, cúi đầu và bắt đầu mút núm vú cứng của bà ấy. Tôi thấy chuyển động dưới váy bà ấy nơi tay anh ấy đặt. Một lát sau, chiếc váy rơi khỏi vai bà ấy.

Trước khi chiếc váy rơi xuống sàn, mẹ tôi vòng tay ôm lấy đầu Long, giữ chặt nó vào ngực bà khi bà luồn tay vào mái tóc ngắn của anh. Bà ngửa đầu ra sau rên rỉ, liếm môi, và nhắm mắt lại khi rên rỉ lần nữa.

Long trở nên hung hăng hơn. Anh mút núm vú của bà và kéo đầu bà ra sau cho đến khi nó nhô ra khỏi miệng. Anh liếm nó bằng lưỡi trước khi cắn nó.

“Ôi trời!” Mẹ rên rỉ khi cảm thấy răng anh đang kéo nó ra.

Ngay khi nó lỏng ra, Long di chuyển sang bầu ngực bên kia của bà. Bà tiếp tục rên rỉ khi anh làm vậy. Mẹ bỏ một tay ra khỏi tóc anh và di chuyển xuống. Nó xuất hiện trước mặt họ khi bà một lần nữa quấn tay quanh dương vật của anh. Lần này, thực hiện những chuyển động chậm dài, xoa toàn bộ chiều dài của trục dương vật bằng một tay.

Ngay khi tay bà ấy trở lại với dương vật của anh ấy, tôi nhận thấy Long đang nhìn quanh phòng. Khi anh ấy nhìn thấy chiếc bàn gỗ cũ, anh ấy mỉm cười khi anh ấy liếm núm vú của mẹ bằng lưỡi của mình. Anh ấy lại đổi ngực nhưng lần này, tôi thay vì anh ấy di chuyển, anh ấy kéo về phía mẹ để bà phải bước sang một bên. Anh ấy háo hức mút khi anh ấy kéo bà ấy hết lần này đến lần khác khi bà ấy di chuyển.

Ngay lập tức tôi biết điều gì sẽ xảy ra. Tôi cảm thấy kinh hoàng, xấu hổ và ghê tởm, đau đớn khi so sánh với sự ham muốn và cương cứng của tôi. Mặc dù tôi không muốn điều đó xảy ra, nhưng tôi muốn chứng kiến nó xảy ra.

Khi mẹ quay lại băng ghế, Long hung hăng đẩy vào ngực bà để mút nó buộc bà phải lùi lại một bước. Bà tiếp tục rên rỉ và giật dương vật của anh. Thỉnh thoảng bà nhìn xuống để xem anh mút và xoa núm vú của bà, nhưng sau đó lại ngửa đầu ra sau vì khoái cảm. Anh lại đẩy bà một lần nữa buộc bà phải lùi lại.

Khi bà ấy chỉ ở ngay trước bàn, nhưng không chạm vào nó. Anh ấy di chuyển để anh ấy đứng ngay trước mặt bà ấy khi anh ấy từ từ di chuyển tay của mình. Bàn tay trên lưng bà ấy trượt xuống xa hơn trong khi bàn tay xoa ngực bà ấy di chuyển xung quanh lưng bà ấy và xuống dưới. Anh ấy tiếp tục mút ngực bà ấy khi anh ấy nắm lấy mông bà ấy và kéo bà ấy vào anh ấy.

Từ sự thay đổi vị trí, mẹ không còn có thể giật dương vật của anh nữa. Bà vòng tay quanh cổ anh, nơi mà trước đó nó đã từng ở, khi bà tiếp tục tận hưởng sự chú ý mà bộ ngực của bà đang nhận được. Long hạ tay xuống một chút nữa ở dưới mông bà trước khi anh đưa chúng vào. Tôi cho rằng anh ấy đang nắm lấy đùi trong của bà.

Không nói gì, anh ta nhấc mẹ tôi lên một cách nhẹ nhàng và đặt bà một phần lên bàn. Động tác đó cũng khiến phần trên của bà mở rộng hai chân để anh ta có thể di chuyển vào giữa chúng. Bà ở độ cao hoàn hảo để dương vật của anh ta bây giờ có thể ấn trực tiếp vào âm hộ của bà. Khi Long đặt bà lên bàn, tay anh ta di chuyển rất nhanh và anh ta nắm lấy cả hai bầu ngực. Anh ta ấn vào bà khiến bà nằm xuống.

Tôi không biết là do cái lạnh của chiếc ghế dài hay do dương vật của Long đang ép vào âm hộ của bà ấy mà đột nhiên mẹ tôi dường như thoát khỏi cơn mê đầy ham muốn.

“Long, đủ rồi…” Mẹ bắt đầu nói.

“Chúng ta phải đợi lâu hơn nữa sao.” Long ngắt lời. Anh mút ngực bà và kéo núm vú bà bằng môi khi anh đứng dậy. Khi anh đứng thẳng dậy, anh với tay xuống và nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ của bà.

“Long, cô muốn…” Mẹ lại bắt đầu nói.

“Để xem con cặc của anh đi vào à? Đúng vậy. Em chắc chắn muốn thấy điều đó. Một con cặc đen đi vào một cái Lồn trắng chặt là điều nóng bỏng nhất để xem.” Anh ta dùng một tay và quấn nó vào sau gáy mẹ. Anh ta kéo bà lên. Theo bản năng, bà di chuyển khuỷu tay xuống bàn, chống người lên.

“Long, tôi…”

“Không thể chờ thêm được nữa sao? Tôi cũng vậy.” Long nói khi anh di chuyển dương vật của mình xuống âm hộ. Anh giữ tay ở sau gáy bà.

Mắt bà mở to khi bà nhận ra điều đó sắp xảy ra. Có vẻ như bà cố gắng ngồi dậy. Tôi nghĩ là để ngăn chặn, nhưng trước khi bà kịp làm gì, Long đã đặt đầu dương vật của mình vào mép lỗ của bà và bắt đầu đẩy.

“Ôi trời!” Bà ấy kêu lên. Mắt bà ấy đảo từ dương vật của anh ấy sang mặt anh ấy và quay lại dương vật của anh ấy. Long đang nhìn dương vật của mình nên tôi nghi ngờ anh ấy đã nhìn thấy vẻ sợ hãi và sốc trên khuôn mặt của mẹ. Tôi nghi ngờ anh ấy sẽ không quan tâm.

“Chết tiệt. Chặt quá.” Long nói khi anh bắt đầu đẩy hông về phía trước. “Nếu tôi không biết em đẻ thằng nhóc đó, tôi thề là em còn trinh!”

“Tôi đã bảo con đừng gọi con tôi như vậy mà… Ôi chết tiệt!” Mẹ nói trong khi mắt bà rung lên rồi nhắm lại.

Tôi đã bị cám dỗ để di chuyển khỏi chỗ của mình. Tôi vẫn có thể dễ dàng nhìn thấy cả hai từ bên cạnh, nhưng từ chỗ này tôi không thể nhìn thấy dương vật của Long đang tiến vào bà ấy. Mặc dù điều đó thật kinh tởm, nhưng tôi muốn nhìn thấy âm hộ của bà ấy căng ra khi anh ấy đẩy vào. Nhưng tôi vẫn ở nguyên tại chỗ. Với tất cả những thứ rác rưởi trong nhà kho, tôi biết rằng có khả năng cao là tôi sẽ làm đổ thứ gì đó và bị phát hiện. Vào lúc đó, tôi nhận ra rằng tôi có thể đã ngăn chặn tất cả những điều này xảy ra nếu tôi làm điều đó sớm hơn. Nhưng vào lúc đó, tôi đã bị ham muốn chiếm hữu quá mức, tôi không muốn nó dừng lại.

Long dừng lại một giây trước khi đẩy nhanh một cái. Mẹ hét lên vì ngạc nhiên và thích thú.

“Em thích nhìn ku a biến mất trong cái Lồn chặt chẽ của em, đúng không?” Long hỏi khi anh nhìn vào khuôn mặt bà lần đầu tiên kể từ khi anh đặt bà lên bàn. Mắt bà vẫn mở to khi bà nhìn từ dương vật của anh trong cái lồn của bà đến khuôn mặt anh.

“Cuộc chơi còn dài.” Anh ấy nói với một tiếng cười khúc khích.

Tôi không biết bà ấy có định nói gì không vì Long không bao giờ cho bà ấy cơ hội. Anh ấy giữ tay sau gáy bà ấy trong khi tay kia vẫn giữ chặt trục dương vật của anh ấy. Anh ấy bắt đầu từ từ đẩy hông về phía trước, đưa dương vật vào sâu hơn trong mẹ.

“Ôi trời!” Mẹ rên rỉ khi anh tiếp tục trượt vào bà. Bà liếm môi và nhìn xuống quan sát.

Long nhìn khuôn mặt bà khi anh mỉm cười. Anh di chuyển vào một chút trước khi dừng lại và lùi lại một chút. Sau đó anh lại bắt đầu đẩy về phía trước.

“Chặt quá!” Anh ta nói. “Đừng lo. A sẽ nong nó ra.”

“Đừng!” Mẹ rên rỉ khi bà ngước lên nhìn anh. Đôi mắt bà vừa thể hiện sự ham muốn vừa thể hiện sự sợ hãi.

“Không.” Long cười khúc khích. “Quá chặt cho lúc này. A không thể chịu đựng được. Có lẽ với hiệp 2. Một lần không bao giờ là đủ với một người phụ nữ sexy như em!”

Mẹ mỉm cười với anh vì lời khen trước khi nhìn xuống. Long vẫn đang đi xuống một chút trước khi lùi ra và sau đó đi sâu hơn. Vài khoảnh khắc nữa trôi qua.

“Gần như vào được rồi.” Anh ta nói với giọng vui vẻ. “A cá là e không nghĩ là mình có thể chịu được.”

“To quá… dày quá… đầy quá…” Mẹ nói rồi hít thở thật sâu.

“Vẫn không thể tin được là cái Lồn của em chặt đến thế. Chắc phải lâu lắm rồi em mới được chịch tử tế.” Long nói khi anh đẩy nốt con cặc cuối cùng vào trong bà.

“Quá lâu.” Mẹ rên rỉ khi tựa đầu vào cánh tay anh.

Tôi nhìn Long mở rộng hông để đưa phần cuối cùng vào. Tôi thấy mặt trước đùi anh ấy ép vào bên trong của mẹ. Khi anh ấy đã vào hết, ngoại trừ phần nhỏ anh ấy đang giữ, anh ấy di chuyển chân về phía trước một hoặc hai inch và xoay chân ra ngoài khi anh ấy đứng dậy khiến toàn bộ dương vật của anh ấy ở trong bà ấy. Chỉ cần nhắc đến điều đó thôi cũng khiến mẹ rên lên một tiếng dài.

“Thích thế, phải không?” Long nói trong khi cười khúc khích. “Thế này thì sao?” Anh hỏi trong khi nhanh chóng nhún nhảy, cong đầu gối và nhún nhẹ.

Mẹ chỉ rên rỉ một lần nữa khi bà nhìn lên anh, một nụ cười nhỏ trên khuôn mặt bà. Long cười toe toét khi anh bắt đầu đẩy hông ra sau. Mặc dù vẫn chậm, nhưng nó nhanh hơn khi anh tiến vào. Anh rút ra cho đến khi chỉ còn phần đầu của anh vẫn ở trong bà.

“Nhìn kìa. Mới vào có một lần mà em đã la hét khắp con cặc của anh rồi.”

Mẹ mỉm cười và đỏ mặt khi nhìn xuống để xem tác động của dương vật anh lên âm hộ của bà. Khi anh thấy bà nhìn xuống, anh bắt đầu trượt vào. Lần này đi thẳng vào, không dừng lại hay lùi lại.

“Ồ vâng!” Mẹ nói khi nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau. Lần này Long để bà làm thế khi anh bỏ tay ra khỏi gáy bà. Cả hai tay anh nắm lấy hông bà. Anh nhấc bà lên một chút và kéo bà ra để nửa mông bà rời khỏi bàn.

Khi anh đã đưa bà đến nơi anh muốn, anh di chuyển hông ra sau, trượt ra khỏi bà. Anh vẫn giữ eo bà khi anh di chuyển trở lại. Mẹ từ nhắm mắt nhìn anh với cả ham muốn và sự trân trọng.

Tôi mong đợi anh ấy sẽ tăng tốc và mạnh hơn, nhưng anh ấy chỉ giữ nhịp chậm rãi và thận trọng. Tôi đặt tay lên dương vật của mình và giật nó, nhưng tôi cũng đang chậm lại. Tôi không muốn xuất tinh vì tôi biết sự ghê tởm bản thân và lòng căm ghét sẽ thay thế sự phấn khích mà tôi đang cảm thấy. Sau một vài khoảnh khắc nữa, khi Long đã vào hết, anh ấy sẽ nghiêng người về phía trước một chút trước khi rút ra, sử dụng phần trên của dương vật và phần dưới của cơ bụng, để xoa âm vật của bà ấy.

“Ôi, tuyệt!” Mẹ rên rỉ lần đầu tiên anh làm thế. Bà đã thở nặng nhọc nhưng giờ mỗi hơi thở đều kèm theo tiếng rên rỉ và trở nên nhanh hơn.

“Em sướng không?” Long hỏi.

“Vâng!” Bà rên rỉ khi bà bắt đầu di chuyển hông của mình theo nhịp với anh. Bà nâng chúng lên khi anh di chuyển vào bà và hạ thấp chúng xuống khi anh rút ra. Bà ngẩng đầu lên và nhìn dương vật của anh đang thúc đẩy bà.

“E muốn dc địt nhiều hơn nữa.” Đó không phải là câu hỏi. Đó là câu khẳng định nhưng bà rên rỉ đồng ý. “E muốn ra với ku của a, phải không?”

“Trời ơi!” Bà ấy gần như hét lên. “E muốn ra với ku a!”

Mặc dù Long vẫn tiếp tục với cùng một nhịp độ, bà ấy di chuyển hông nhanh hơn. Mỗi lần anh ấy đưa bóng vào sâu bên trong bà ấy, bà ấy di chuyển hông lên xuống ít nhất hai lần.

“Ôi!” Bà rên rỉ khi bà ấn đầu vào bàn và cong lưng lên. Long ngay lập tức bỏ cả hai tay khỏi eo bà. Anh trượt chúng lên hai bên cơ thể bà và từ từ di chuyển chúng đến phía trước bà. Anh di chuyển tay dưới ngực bà, đẩy chúng lên. Anh tiếp tục di chuyển chúng lên, ngón trỏ và ngón giữa của anh làm bầm tím núm vú cứng của bà.

“Vâng!” Bà rên rỉ khi lưng bà đổ sụp xuống bàn rồi lại cong người. Bà di chuyển tay mình lên trên tay anh, giữ chúng trên ngực mình. “Đừng dừng lại! Làm ơn đừng dừng lại!”

Long chỉ mỉm cười khi anh nhìn bà di chuyển và tiếp tục đưa dương vật vào với cùng một tốc độ có phương pháp. Anh véo núm vú bà giữa các ngón tay của mình. Ngay lập tức bà quấn chân quanh anh, gót chân bà ở phần eo lưng anh.

Tôi có thể biết từ sự co duỗi ở chân bà ấy, mẹ đang cố kéo anh ấy vào trong bà ấy để anh ấy đi nhanh hơn. Long quá mạnh và không điều chỉnh tốc độ. Tôi đã làm. Tôi giật mạnh và nhanh dương vật của mình. Nhìn mẹ chống lại anh ấy và nghe bà ấy sung sướng như vậy khiến tôi phát điên.

“Làm tình với em đi, Long. Làm ơn làm tình với em đi!” Mẹ cầu xin và ngước nhìn anh.

“Không. Em chưa sẵn sàng cho chuyện đó ngay bây giờ.” Anh trả lời. Anh lại véo núm vú bà, nhưng lần này anh giơ tay lên.

“Ôi tốt quá, em yêu!” Bà rên rỉ. “Tốt quá… không bao giờ… TRỜI ƠI!” Bà hét lên khi toàn bộ cơ thể bà bắt đầu nhấp nhô với mỗi hơi thở.

“E ra rồi à?”

“Trời ơi! Gần quá. Làm em ra đi! Em muốn ra khắp con cặc của anh.”

Long buông núm vú của bà ra và di chuyển tay bà sang một bên. Ngay khi anh có thể nhìn thấy ngực bà, anh véo núm vú của bà giữa ngón tay cái và ngón tay. Sau đó, anh bắt đầu lăn chúng giữa hai ngón tay. Bà rên lên một tiếng lớn…

“GẦN QUÁ RỒI!” Bà hét lên.

Long nghiêng người về phía trước và quấn môi quanh núm vú của mẹ. Cậu ấy cũng mút nó một cách hung hăng. Trong khi mút một bên, cậu ấy véo và kéo bên còn lại.

“VÂNG!” Mẹ hét lên khi bà thúc vào anh. Bà vòng tay quanh đầu anh, giữ anh vào ngực mình khi anh mút núm vú của bà. “E ra rồi! ĐỪNG DỪNG LẠI! ĐỪNG DỪNG LẠI!”

Tôi có thể thề rằng tôi đã nghe thấy anh ấy cười. Khi mẹ thúc vào anh ấy, bà ấy vặn đủ để tôi có thể nhìn thấy. Mắt tôi gần như lồi ra khỏi hốc mắt. Khi Long rút ra, môi âm hộ của mẹ tôi bị kéo và căng dọc theo dương vật của anh ấy. Khi anh ấy đẩy vào, môi của mẹ tôi khép lại với anh ấy. Toàn bộ dương vật của anh ấy được bao phủ bởi dịch của bà ấy và một lớp kem trên đó. Tôi giật dương vật của mình mạnh và nhanh nhất có thể khi tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của anh ấy đang thâm nhập vào mẹ tôi.

“Cẩn thận. Em không muốn thằng quỷ đó nghe thấy đâu.” Long nói trong khi đổi ngực và từ từ rút dương vật ra.

“Đừng… gọi con em…”

Trước khi mẹ kịp nói hết, Long đã đập mạnh và nhanh nhất có thể vào dương vật của mẹ, đồng thời dùng răng kéo núm vú của mẹ.

“Sướng!” Mẹ hét lên.

Cơ thể bà bắt đầu giật giật, chân bà run rẩy khi bà bắt đầu xuất tinh. Bà thở hổn hển khi Long đập mạnh dương vật của anh vào bà thêm một lần nữa trước khi giữ nó hoàn toàn trong bà. Trong khi đó, anh véo và kéo một núm vú bằng ngón tay trong khi mút và kéo núm vú kia bằng môi.

Khi mẹ bắt đầu xuất tinh, tôi cũng vậy. Tôi bắn hết đợt này đến đợt khác vào chăn. Mắt tôi không rời khỏi chúng. Đó là cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng có.

Long giữ dương vật của mình bên trong mẹ trong suốt thời gian bà ấy xuất tinh. Anh ấy cũng tiếp tục mút và chơi đùa với núm vú của bà ấy. Chỉ khi cơ thể bà ấy gục xuống băng ghế và hơi thở của bà ấy bắt đầu trở lại bình thường, anh ấy mới di chuyển. Anh ấy liếm núm vú của bà ấy lần cuối trước khi đứng dậy.

Mẹ nằm đó, mắt nhắm nghiền và đầu nghiêng sang một bên. Một nụ cười nhỏ trên khuôn mặt bà. Long nhìn xuống và từ từ bắt đầu rút dương vật ra khỏi bà. Bà rên rỉ vì chuyển động đó và quay đầu về phía anh. Khi bà mở mắt ra, bà đang nhìn xuống dương vật của anh. Mắt bà mở to một chút khi bà thấy anh vẫn cứng như mọi khi.

“Lần đầu tiên khá tuyệt.” Long nói khi anh bước lùi lại và nhìn mẹ tôi. “Chết tiệt, a thích cặp vú đó.”

Ánh mắt của mẹ chuyển từ dương vật của anh ta sang khuôn mặt anh ta. Khi bà nhìn vào mắt anh ta, mắt bà trở nên mơ hồ và bà nhanh chóng ngồi dậy. Bà vòng tay qua ngực và khép chặt chân lại.

“Ôi trời! Cô không thể tin là… cô lại để con… chết tiệt!” Mẹ nói khi nhận ra nỗi kinh hoàng về việc bà vừa làm.

“Ừ. Tốt lắm. Không thể đợi thêm được nữa, phải không?” Long cười khi anh bước tới và cầm lấy quần đùi và quần đùi của mình.

“Im lặng!” Mẹ tức giận nói. Khi Long không nhìn, tôi thề là bà nhìn xuống cái của quý vẫn cứng ngắc của anh ta và liếm môi. “Đừng có nghĩ đến chuyện nói với Nam”

“Tôi không nói chuyện với thằng ủy đó nữa” Anh trả lời trong khi buộc chặt quần đùi. Anh với tay xuống và lấy váy của mẹ rồi đưa cho bà. Bà nhảy khỏi bàn và lấy nó, cố gắng giữ mình được che chắn. Bà quay lại và quấn nó quanh người và bắt đầu cài cúc.

“Đừng gọi con tôi như thế!” Bà ấy nói. Bà ấy lao ra khỏi nhà kho mà không nhận ra rằng cúc áo của bà không được cài đúng cách.

Long chỉ cười và bắt đầu làm việc.

Tôi kinh hãi khi nghĩ rằng mẹ có thể sẽ đi kiểm tra xem tôi có nghe thấy họ không. Tôi rút điện thoại ra và nhắn tin cho mẹ rằng tôi đã đến thư viện và sẽ quay lại sau. Đối với tôi, điều đó không có gì bất thường và mẹ sẽ biết tôi không muốn ở gần Long.

Tôi cũng nhận ra mình bị kẹt. Tôi có thể di chuyển mà không để Long nhìn thấy tôi và biết rằng tôi đã nhìn thấy và nghe thấy mọi thứ. Tôi lấy chăn và phủ lên người mình, ẩn mình hoàn toàn bên dưới. Tôi hoàn toàn kiệt sức, cả về tinh thần lẫn thể chất. Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Phải mất một giây tôi mới nhớ ra mình đang ở trong nhà kho và kẻ bắt nạt tôi, Thằng Long, chỉ cách đó vài mét, đang dọn dẹp sau khi tôi chứng kiến hắn quan hệ với mẹ tôi. Tôi hoảng sợ và nghĩ rằng đó là điện thoại của tôi. Tôi vội vã lấy nó ra khỏi túi và thở phào nhẹ nhõm vì nó không phải của tôi.

Tôi ngồi dậy và nhìn vào các hộp. Thằng Long đang lục lọi trong áo và rút điện thoại ra. Khi thấy ai đang gọi, nó mỉm cười.

“Có chuyện gì thế fen?” Thằng Long hỏi qua điện thoại. Tôi biết ngay đó là Hải, người bạn thân nhất của nó. Hải cũng ở trong đội bóng và hai người họ thân thiết như nó em ruột. Nó gần như là bản sao của Thằng Long, thậm chí còn là một thằng khốn.

“Không. Tao vẫn còn ở nhà thằng Nam.” Nó trả lời. “Sẽ sớm rời khỏi đây thôi.”

“Ừ. Tao biết là trễ hơn những ngày khác.” Nó cười nói.

“Không. Tao đến đúng giờ, chỉ là bận một chút việc một lúc thôi.”

“Fen, thật khó để có thứ gì đó quanh nhà kho khi mày là phịch thủ địt sâu trong một cái Lồn và mút một số bộ ngực đẹp nhất mà tao từng thấy trong một thời gian dài.” Thằng Long lắng nghe một giây. “Không nói dối đâu fen. Tao để nó nằm trên ghế, và cho nó bú cặc. Hehe. Phải nói rằng, cái lồn của nó chặt như còn trinh. Nói thật. Nó quá bót để có thể đóng mạnh vào. Mày biết điều đó có nghĩa là gì không?”

Tôi bắt đầu tức giận. Chuyện nó quan hệ với mẹ tôi đã đủ tệ rồi, nhưng khoe khoang với Hải, nghĩa là đến thứ Hai, mọi người trong trường đều biết. Đồng thời, tôi không ngạc nhiên. Thằng Long phải khoe khoang về mọi thứ nó làm. Nếu nó có thể gây chú ý vì háo thắng trẻ con, nó sẽ khoe khoang về điều đó.

“Vú tròn hơn và đầy đặn hơn và các nhỏ trong lớp mình. Đây là cặp vú ngon nhất.”

Tôi nhìn quanh nơi tôi đang đứng để tìm thứ gì đó cứng và nặng. Tôi muốn nhặt nó lên, lén lút đi tới và đập vào đầu nó. Nó đang nói về mẹ tôi, chứ không phải một con đĩ ngoài đường!

“Nói về cặp vú đó,” Thằng Long nói khi nhìn ra ngoài cửa sổ. “Nó đang quay lại. Sẽ kể cho mày tối nay.” Nó ngắt điện thoại và nhanh chóng cất lại vào áo trước khi chuyển một tiếp một số hộp giấy.

Ngay sau đó, mẹ tôi mở cửa và bước vào. Tôi lo lắng không biết bà ấy sẽ trông thế nào nhưng có vẻ như bà ấy đã sửa lại váy và chải tóc. Bà ấy trông bình thường, không tức giận hay ham muốn.

“Bà mang cho con ly nước.” Bà nói và đưa cho nó những chai nước. Bà nhìn quanh nhà kho sau khi nó cầm chúng.

“Cảm ơn.” Thằng Long nói và mở nắp. “Tôi để tất cả những thứ trông giống như rác ở cạnh cửa. Bên trái tôi để những thứ tôi nghĩ bà có thể thích giữ lại. Bên phải là những thứ tôi biết bà có thể nhìn thấy.”

Mẹ bước đến những chiếc hộp và túi chất đống bên trái. Trong khi đi, Thằng Long nhấp từng ngụm nước từ chai và nhìn xuống nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi. Mắt nó không bao giờ rời khỏi đó. Tôi thấy vẻ quyết tâm hiện rõ trên khuôn mặt nó và nó lấy tay còn lại và bắt đầu xoa dương vật qua quần short.

Ôi trời! Nó lại định quan hệ với bà ấy nữa rồi! Tôi nghĩ khi nhìn. Tôi cảm thấy dương vật mình bắt đầu cứng lại nhưng tâm trí tôi không muốn điều đó xảy ra.

Mẹ nhìn xuống các món đồ, quét mắt xem có thứ gì quan trọng không. Sau đó, bà cúi xuống và bắt đầu lục lọi chúng để xem có gì ở đó. Thằng Long mỉm cười khi nó quan sát. Khi váy của bà vẫn che phủ bà khi bà cúi xuống, Thằng Long cúi xuống khom người. Khi nụ cười nở rộng, tôi biết nó đang nhìn thấy thứ mình muốn.

Tôi nhìn sang mẹ. Tôi đang nhìn bà từ bên cạnh, có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể bà. Tôi có thể thấy váy của bà chỉ che được mông. Tôi có thể thấy phần trên của đùi bà chạm vào mông. Tôi biết rằng từ góc nhìn thấp hơn của Thằng Long, nó có thể nhìn thấy mông và âm hộ của bà, đặc biệt là nếu bà không mặc bất kỳ đồ lót nào.

Mẹ nhặt một thứ gì đó từ đống đồ và đứng dậy khi bà nhìn nó. Tôi không biết đó có phải là khoảnh khắc Thằng Long đang tìm kiếm hay không hoặc là không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Nó từ từ bước về mẹ trong khi điều chỉnh dương vật của mình sao cho chỗ phình lên. Khi nó chỉ còn cách bà quảng ngắn, nó vòng tay ôm lấy bà và kéo bà vào lòng mình.

“Thằng Long! Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?” Bà nói trong sự kinh ngạc khi cảm thấy cơ thể nó áp vào người bà.

“Em không thể kiềm chế được, đúng không?” Nó nói khi nó cúi đầu ngay sau tai bà và lờ đi tiếng chửi của bà. Hai cánh tay nó vòng chặt quanh eo bà, một bên chồng lên bên kia khi nó ấn háng mình vào lưng bà. “Quá sexy! Quá bự!”

“Buông tôi ra.” Bà nói khi cố gắng bước tới và nghiêng đầu sang một bên tránh xa. Thằng Long giữ chặt bà, ngăn bà di chuyển. “Nhưng con phải dừng lại. Không được làm thế nữa.”

“Em có mùi rất thơm.” Thằng Long nói khi hít một hơi thật sâu. “Và cảm thấy còn tuyệt hơn nữa.” Nó di chuyển cánh tay của mình từ eo bà ra để tay nó di chuyển xung quanh hai bên hông và bụng bà. Nó bắt đầu nghiền hông vào bà.

“Buông ra đi.” Mẹ nói khi bà đặt tay lên tay nó và cố kéo chúng ra nhưng chúng không nhúc nhích. “Tôi không thể làm thế với Nam. Nó sẽ giết tôi nếu nó phát hiện ra!”

“Thằng chó đó không bao giờ biết được. Tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì với nó đâu.” Nó nói khi bắt đầu lướt tay lên hai bên cơ thể bà.

Tôi nhận ra điều tương tự như Thằng Long đã biết, từ những gì nó học được sáng nay. Điểm yếu của mẹ là ngực. Rõ ràng là chúng rất nhạy cảm và khiến mẹ tôi rất nhanh chóng vượt qua giới hạn.

“Nó thích bộ ngực này.” Nó nói khi nó ôm chúng trong tay và di chuyển ngón tay cái qua lại trên núm vú của bà. “Em nên che chúng lại!”

“Long… buông ra… cô… ôi trời!” Bà rên rỉ khi nó véo núm vú cứng của bà. Bà nhìn xuống, cắn môi khi thấy tay nó trên ngực bà.

Tôi biết Thằng Long không đùa giỡn. Nó đưa tay ra và nắm lấy phần trước váy của bà. Tôi nhìn thấy tay nó nắm chặt lại khi nó nắm lấy vải váy của bà.

“Bạn nên che chúng lại!” Thằng Long nói. Với một động tác nhanh nhẹn, nó rút tay ra. Có nhiều tiếng nổ khi những chiếc cúc áo bay ra và chiếc váy của bà mở rộng.

“Long!” Mẹ tôi hét lên vì ngạc nhiên.

“Nó không thể đợi em cởi nó ra.” Nó nói khi nó nắm lấy một bên ngực ở mỗi tay. Nó bắt đầu nắm lấy và ấn chúng khi nó nhìn qua vai bà.

“Chúng ta không nên…” Mẹ bắt đầu nói cho đến khi Thằng Long véo núm vú của bà. Bà hít một hơi thật mạnh khi nó bóp. “Không thể… lại nữa…”

Nó bỏ một tay ra khỏi ngực bà và trượt xuống bụng bà. Nó luồn vào bên dưới phần váy còn cài cúc. Tôi biết nó đang nhắm vào âm hộ của bà.

“Cũng nóng và ẩm như sáng nay. Hay là trời vẫn nóng và ẩm từ sáng đến giờ?” Nó hỏi mà không mong đợi câu trả lời.

Tôi có thể thấy bàn tay nó di chuyển dưới váy bà khi nó xoa nắn âm hộ bà. Bàn tay kia của nó không bao giờ rời khỏi ngực bà khi nó tiếp tục xoa nắn và véo. Nụ cười bắt đầu rời khỏi khuôn mặt nó. Nó bắt đầu có một cái nhìn khác, một cái nhìn quyết tâm…

“Chúng ta không nên…” Mẹ thì thầm bằng giọng yếu ớt. “Cô không thể… sai quá…”

“Đó không phải là điều em đã nói trước đó. Em đang cầu xin nó cho em quan hệ với cái con cặc này mà.” Thằng Long đáp lại khi nó bắt đầu xoa nắn âm hộ bà nhanh hơn.

“Mmmm…” Mẹ rên rỉ khi bà dựa lưng vào Thằng Long. Bà giơ một tay lên và đặt sau đầu nó. Bà hạ tay kia xuống và với ra sau. Đầu tiên, bà bắt đầu xoa dương vật của nó qua quần đùi cho đến khi bà tìm thấy dây buộc giữ quần đùi của nó. Bà kéo nó và quần đùi của nó rơi xuống đất. Bà luồn tay vào quần đùi của nó và bắt đầu xoa. “To quá.”

Thằng Long đang di chuyển hông khi bà giật dương vật của nó. Nó bắt đầu nhẹ nhàng nghiêng người về phía mẹ. Nó ấn ngực vào lưng bà mạnh hơn. Tôi tự hỏi nó đang làm gì cho đến khi tôi nhận thấy mẹ đang từ từ cúi xuống.

Ngay trước khi bà sắp bước tới, bà bỏ tay khỏi đầu nó và chống vào tường, giữ mình đứng dậy. Khi bà làm vậy, Thằng Long bỏ tay khỏi bà. Nó dùng một tay để nhấc phần sau của chiếc váy lên trong khi.

Thằng Long đưa tay vào quần đùi và rút dương vật ra. Ngay khi mẹ cảm thấy tay nó trong quần đùi, bà di chuyển và nắm lấy bầu ngực của mình. Nó tiến về phía trước khiến mẹ phải buông ra khỏi góc. Thằng Long không trêu chọc nữa. Lần này nó nắm lấy dương vật và bắt đầu trượt thẳng vào.

Không có sự tiến lui hay kéo giãn bà ấy ra. Mặc dù vẫn chậm, nó đã đưa dương vật vào hết trong chỉ bằng một cú thúc. Khi vào trong, nó đưa tay lên vai mẹ trong khi tay kia vẫn giữ váy của bà.

“Trời ơi!” Mẹ thốt lên khi mắt bà mở to vì sự sung sướng bất ngờ ở âm hộ.

Cái cu của tôi thò ra ngoài và nằm trong tay tôi khi tôi nhìn. Tôi không biết mình nhìn vào cái gì hơn, bộ ngực chảy xệ của bà ấy hay cái cu đen của Thằng Long trượt vào bà ấy. Cả hai đều cực kỳ nóng bỏng khi nhìn thấy. Tôi vẫn ghét nó chàng đó, nhưng tôi đã quá phấn khích để quan tâm đến điều đó hoặc bất cứ điều gì khác.

“Nó thích cái con đĩ này!” Thằng Long nói. Nó nói khi bắt đầu trượt ra. Nó nhìn chằm chằm xuống, theo dõi chuyển động của nó. “Giống như con cặc của nó bị hút vào. Nó thuộc về nơi này. Và cái mông đó. Nó không thể chờ để thấy con cặc của nó đụ nó!”

“Không… không bao giờ xảy ra đâu!” Mẹ rên rỉ khi xoa và véo núm vú của mình.

“Đó là những gì em nói về việc để con cặc của nó trong Lồn em, và nhìn xem chúng ta đang ở đâu này. Lần thứ hai trong ngày hôm nay nó đã ở sâu trong em.” Thằng Long nói. Không có nụ cười hay tiếng cười nào. Nó nghiêm túc.

Nó bỏ tay khỏi vai bà. Nó vòng tay ra phía trước bà bằng cả hai tay nắm lấy phần dưới của mặt trước váy bà. Nó kéo nó vài lần, xé toạc những chiếc cúc còn lại.

Khi chiếc váy đã cởi hết cúc, nó với tay lên và nắm lấy cổ mẹ bằng một tay trong khi tay kia kéo chiếc váy. Mẹ bỏ tay khỏi tường và tay kia khỏi ngực, cho phép Thằng Long kéo chiếc váy ra để lộ cơ thể trần trụi của bà.

Giờ đã thoát khỏi sự cản trở, Thằng Long đưa tay trở lại vai bà trong khi tay kia nắm lấy eo bà. Mẹ cũng đưa tay trở lại cả tường và ngực bà.

“Mông to quá!” Thằng Long nói và vỗ mông bà. “Cũng đẹp như ngực em vậy. Phải chi có cái gương để em có thể nhìn mông và ngực em!”

Tôi biết từ vẻ mặt của nó rằng nó nghiêm túc. Nó đã lên kế hoạch cho lần tiếp theo. Đây không phải là chuyện hai lần trong một ngày và không bao giờ xảy ra nữa đối với nó. Nó đang lên kế hoạch biến mẹ tôi thành của nó. Mặc dù tôi đã bị kích thích và giật mình, nhưng sự hiểu biết đó khiến tôi sợ hãi.


Thằng Long rên lên khi nó lại trượt vào mẹ. Nó tăng tốc một chút khi nó tiếp tục giữ mẹ ở vị trí nó muốn.

“Ôi trời!” Mẹ rên rỉ.

“Địt mẹ.” Thằng Long chửi thề. Nó bắt đầu mỉm cười. Đó không phải là nụ cười nó có vào sáng nay. Đó là nụ cười mà tôi thường thấy khi nó hành hạ tôi ở trường. Một nụ cười tàn nhẫn. Nó tát vào mông bà một cái nữa. “Đúng vậy. Tôi đã làm bà xuất tinh, ba, bốn lần. Đúng vậy, giờ là lúc để tôi xuất tinh.”

Nó đổi vị trí chân sao cho chúng ở bên ngoài chân mẹ khi nó rút dương vật ra. Nó liếm môi trước khi đập mạnh và nhanh dương vật vào bà.

“Trời ơi!” Mẹ nói khi mắt bà mở to. Khi bà quay đầu lại nhìn nó. Khuôn mặt bà lộ rõ vẻ lo lắng nhưng trước khi bà kịp nói gì, Thằng Long lại đâm sầm vào bà. “Ôi trời.” Bà nói khi nhìn nó. Thằng Long ngước lên khỏi mông bà để nhìn vào mắt bà.

“Đây là điều em muốn.” Thằng Long nói qua nụ cười đó. Nó lại đâm dương vật vào bà. “Em muốn a địt em. Vậy nên bây giờ a sẽ địt nát cái Lồn này.” Nó bỏ tay khỏi vai bà và nắm lấy bên eo bên kia của bà.

Mẹ tôi từ từ quay đầu lại. Mắt bà vẫn mở to và tôi nghĩ bà bắt đầu nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn đến mức nào. Bà cắn môi trước khi bắt đầu cúi xuống xa hơn.

Tôi quay lại nhìn Thằng Long và thấy nó đang đẩy bà ấy xuống bằng ngón tay cái ở phía dưới lưng bà ấy.

“Thế là xong.” Thằng Long nói khi nó quay lại bên trong bà. Lần này nó không đâm vào, nhưng nó đã đóng dễ hơn sáng nay. “Ôi sướng cặc.” Nó rên rỉ khi bắt đầu tăng tốc.

Tôi không thể không trở nên cứng hơn nữa. Thằng Long đã tăng tốc đến mức bộ ngực to tròn của mẹ liên tục lắc qua lắc lại. Mẹ cắn môi, tôi nghĩ tâm trí bà đang dao động giữa việc hối hận và đầu hàng. Sau vài giây nữa, mắt bà nhắm lại và bà rên khẽ qua đôi môi khép chặt. Bà bắt đầu di chuyển hông trở lại vào nó khi nó đang thúc vào bà.

“Thế thôi.” Thằng Long nói khi nó nhận ra bà đang làm gì. “Đây là điều em muốn, đúng không? Bị a địt.”

“Mmmhmm.” Mẹ rên rỉ.

“Không đâu con gái. Bố hỏi con một câu hỏi.” Nó nói và tát vào mông mẹ khiến bà rên lên lần nữa. “Con phải trả lời bố chứ.”

“Vâng.” Bà thì thầm trong niềm vui khi nó tiếp tục.

“Con đĩ này.” Thằng Long nói khi nó bỏ tay khỏi eo bà. Nó đưa tay lên quấn lấy cổ bà và kéo bà lên. “Em muốn gì?”

“Địt em đi!” Bà ấy thốt lên vừa sợ hãi vừa sung sướng.

Thằng Long bỏ tay kia ra khỏi eo bà, nhưng vẫn tiếp tục quan hệ với bà với tốc độ nhanh mạnh như vậy. Nó với tay ra sau bà và nắm lấy bầu ngực bà. Nó xoa bóp cho đến khi cảm thấy núm vú cứng của bà. Ngay lập tức nó bắt đầu véo và kéo nó.

“Ôi trời!” Bà thốt lên khi hông bà đẩy về phía sau nó, cố gắng đưa nó vào sâu hơn.

“Mày muốn cái quái gì thế?” Thằng Long hỏi trong khi tiếp tục tấn bàng vào âm hộ và núm vú của bà.

“Em muốn a làm tình với em. Làm tình với em bằng cái “của quý” to đùng đó. Làm ơn, cho em đi!” Mẹ cầu xin.

“A biết e là con đĩ thèm cặc mà”. Thằng Long nói vào tai bà. Nó buông cả núm vú và cổ bà ra. “Em chỉ cần van xin a địt là được.”

Nó nắm lấy hông bà và bắt đầu thúc bà mạnh và nhanh nhất có thể. Khi nó thả bà ra, mẹ bà ngã xuống. Bà ở góc vuông hoàn hảo với Thằng Long. Bà đặt một tay lên tường để giữ thăng bằng. Thằng Long kéo bà vào nó khi nó thúc vào bà. Bà bắt đầu đẩy vào tường và trở lại nó.

“Sướng quá” Mẹ hét lên. Bà quay đầu nhìn nó. Những giọt mồ hôi đọng lại trên trán bà. Bà mỉm cười với nó, nhưng chỉ thấy sự quyết tâm trên khuôn mặt Thằng Long. “Làm cho em ra đi!”

Thằng Long không nói gì. Nó giơ tay khỏi eo bà và tát vào mông bà thật mạnh. Mẹ rên lên. Nó lại tát vào mông bà và tiếng rên rỉ lớn hơn.

“Ôi đau quá, chết em” Mẹ hét lên khi bà nắm lấy ngực mình và lại véo núm vú của mình. “SẮP RA RỒi!” Thằng Long tát vào mông bà lần thứ ba và tôi thấy mắt mẹ đảo ngược lên đầu. Chân bà bắt đầu giật giật “VÂNG, EM RA!”

“Ồ yeah!” Thằng Long rên rỉ khi nó tiếp tục địt mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Nó không dừng lại. Mẹ đưa tay ra sau và đặt lên đùi nó. Tôi không biết liệu có phải là để cố gắng khiến nó chậm lại không. Nếu đúng như vậy, thì nó không hiệu quả.

“Sướng sướng sướng!” Mẹ hét lên khi bà tiếp tục xuất tinh. “Không thể… địt thêm nữa… sướng quá!” Bà cố gắng tiến lên một bước, nhưng Thằng Long vẫn theo kịp chuyển động của bà. Bà cố gắng hết lần này đến lần khác nhưng nó không chậm lại. Rất nhanh chóng, bà đã gần như áp sát vào tường. Động tác bỏ chạy về trước của mẹ như khiến nó nứng hơn nữa.

“Địt mẹ, con đĩ này chạy đâu!” Nó rên rỉ khi nhìn xuống. Sau đó, nó quay lại nhìn mẹ. Má bà ấy áp vào tường, mắt nhắm nghiền. Hơi thở của bà ấy đứt quãng. Nó nở nụ cười tàn nhẫn. “Mày đang bị địt như một con đĩ bởi con cặc của tao. Nghĩ là mày xứng đáng được thưởng!”

Tôi đang điên cuồng giật dương vật. Tôi cố gắng kiềm chế, nhưng không thể nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực nảy nở của mẹ khi tôi lại bắn tinh vào chăn.

“Mày đã sẵn sàng chưa đồ khốn?” Thằng Long đập mạnh con cặc vào mẹ tôi và giữ nguyên ở đó khi nó xuất tinh sâu vào trong âm hộ của bà ấy. “YEAH!” Nó nói và tát vào mông mẹ tôi. Nó trượt ra rồi đưa con cặc vào lại và giữ nguyên. Sau khi xuất tinh xong, nó rút ra.

Mẹ chỉ đứng đó, dựa vào tường. Những tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra khỏi môi bà và một ít nước bọt chảy ra khỏi miệng bà và tinh dịch của Long chảy ra khỏi âm hộ của bà.

“Mẹ nó, sướng quá!” Thằng Long nói và cười. Nó tát vào mông mẹ lần nữa khiến nó đỏ bừng. “Thật mong chờ được địt vào cái mông đó!”

“Không… không bao giờ.” Mẹ lẩm bẩm và lắp bắp.

“Đàn bà đều nói thế lúc đầu.” Thằng Long cười khi nó cầm quần đùi rồi bắt đầu mặc quần áo.

“Con… xuất… vào… à?” Mẹ cố nói.

“Tất nhiên rồi. Anh không đeo bao cao su.” Nó lấy chiếc áo hoodie trên sàn và lấy ra một lọ thuốc nhỏ. “Uống vào ngày mai. Thuốc tránh thai khẩn cấp.”

“Được rồi, có vẻ như tuần tới anh phải làm nhiều việc hơn. Và cả con cặc này nữa.” Thằng Long nói và cười lớn.

“Không. Đi đi. Đừng quay lại. Để Nam yên.” Mẹ cố gắng nói. Khi bà vẫn đứng, mông vẫn nhô ra và mặt vẫn áp vào tường.

Thằng Long đi đến chỗ váy bà và nhặt nó lên. Nó thò tay vào túi và lấy điện thoại di động của bà ra.

“Cô cần phải đặt mật khẩu cho điện thoại.” Nó nói khi bật nó lên và bắt đầu gõ. “Cô có số của con rồi. Nhắn tin cho con khi cô thèm địt nhé.”

“Sẽ không xảy ra đâu.”

Thằng Long chỉ cười khi nó nhặt chiếc áo hoodie của mình và bước ra ngoài. Ngay khi nó đóng cửa lại, mẹ quay lại và đặt bà dựa lưng vào tường. Bà trượt xuống cho đến khi ngồi trên sàn, đầu gối cong lên ngực và hai tay khoanh lại.

“Mẹ xin lỗi con.” Bà thì thầm trước khi nước mắt bắt đầu rơi.


Sau khi Long rời đi, mẹ ngồi trong nhà kho một lúc, cuộn tròn người lại. Tôi muốn đến an ủi và giúp mẹ, nhưng tôi vẫn ẩn núp. Tôi biết nếu mẹ nhận ra tôi không chỉ biết chuyện gì đã xảy ra mà còn chứng kiến, mẹ sẽ suy sụp. Cuối cùng, mẹ cũng lấy lại bình tĩnh để nhặt váy lên và che mình, trước khi đi vào nhà.

Tôi đợi một lúc trước khi theo bà ấy vào trong. Tôi nghe thấy tiếng vòi sen khi tôi vào. Tôi quyết định nhắn tin cho bà ấy nói rằng tôi cảm thấy không khỏe và sẽ nằm xuống. Tôi thấy buồn nôn, không chỉ vì những gì đã xảy ra mà còn vì phản ứng của tôi đối với nó. Mẹ tôi nhắn lại và nói rằng bà cũng không khỏe và sẽ ở trong phòng của bà cho đến hết ngày.

Tôi không muốn đi học vào thứ Hai. Vấn đề duy nhất là nếu tôi ở nhà, mẹ cũng sẽ ở đó cả ngày và điều đó sẽ rất khó khăn cho cả hai chúng tôi. Tôi đã mong đợi sẽ rất khó khăn ở trường. Tôi nghĩ Long sẽ quay lại với cách cũ của nó là biến cuộc sống của tôi thành địa ngục, nhưng bây giờ, với một thứ mới để sử dụng để hành hạ tôi.

Tôi ngạc nhiên khi đến giờ ăn trưa, tôi không nghe một lời bình luận hay tuyên bố nào từ Long hay bất kỳ người bạn nào của nó. Họ có nhiều cơ hội ngồi cạnh tôi trong lớp hoặc đi ngang qua tôi ở hành lang. Tôi ngồi ở chỗ thường ngồi của mình trong phòng ăn trưa, một mình và ở góc xa. Khi tôi đang ngồi đó, tôi bắt đầu nghe thấy tiếng cười. Tôi nhìn sang Long và những người bạn của nó, tất cả họ đều đang lắng nghe những gì nó nói và liếc nhìn tôi. Tôi không nghi ngờ gì nữa, nó đang kể cho họ nghe, một cách chi tiết, những gì nó đã làm.

Tôi đứng dậy và rời đi. Tôi không muốn họ thấy điều đó, không chỉ tôi biết họ đang nói về điều gì, mà tôi đã nhìn thấy nó. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu Long có nhìn thấy tôi không. Có thể khi tôi ngủ, nó đã tìm thấy chỗ ẩn náu của tôi. Trong suốt cả ngày và cả tuần còn lại. Tôi đã cố gắng hết sức để lờ họ đi. Họ không bao giờ nói bất cứ điều gì với tôi, nhưng ánh mắt và tiếng cười của họ cắt như dao, đặc biệt là khi đó là về mẹ tôi.

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ và tôi không thể ở cùng phòng với nhau quá lâu. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại hình dung ra cảnh Long đặt mẹ lên ghế dài và quan hệ với bà. Mẹ không thể nhìn tôi. Mỗi lần như vậy, vẻ đau đớn, hối hận, xấu hổ lại hiện rõ trên khuôn mặt mẹ.

Tôi nghĩ điều giúp ích cho cả mẹ và tôi là khi thứ Bảy đến và Long không xuất hiện. Đúng như mẹ đã bảo nó không đến. Tôi có thể thấy rằng nỗi lo lắng của mẹ dường như đã tan biến. Mẹ bắt đầu có thể mỉm cười và cười khi chúng tôi ở bên nhau.

Tôi cũng đã bắt đầu cố gắng biện minh trong tâm trí mình về cách cư xử của Mẹ. Tôi cứ tự nhủ rằng Long đã lừa dối bà, ép buộc bà hoặc lợi dụng bà. Rằng bà đã đánh mất chính mình trong khoảnh khắc đó và không suy nghĩ. Rằng họ không bao giờ hôn nhau nên đó không phải là về sự gắn bó về mặt tình cảm. Tôi biết mình đã tự lừa dối mình, nhưng điều đó giúp tôi tha thứ cho bà. Tôi đã ghét nó rồi, nên việc thêm vào đó không phải là vấn đề lớn.

Nó cũng giúp tôi làm mọi thứ có thể để không nghĩ về nó. Tôi lao vào hoàn thành trò chơi của mình và bắt đầu thử nghiệm và gỡ lỗi. Sau thứ Bảy, tôi quyết định dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và ít chơi trò chơi hơn. Có lẽ điều đó sẽ giúp mẹ quên đi những gì đã xảy ra. Có vẻ như nó đã giúp ích.

Tôi đã yêu cầu mẹ dạy tôi nấu ăn nhiều hơn trong tuần. Mẹ thích nấu ăn và nướng bánh. Tôi nghĩ nếu tôi đi học đại học vào mùa thu năm sau thì tôi cần phải học. Tôi không thể sống bằng những bữa ăn bằng lò vi sóng mọi lúc. Tôi không chỉ thích nấu ăn mà còn thích dành thời gian cho mẹ. Nó đã trở thành một phần thói quen của chúng tôi, thứ Ba và thứ Năm sẽ là lớp học nấu ăn.

Vài tuần sau, mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ đi chơi với dì Mai vào thứ sáu. Dì Mai thực ra không phải dì của tôi. Bà là bạn thân nhất của mẹ tôi từ khi họ còn nhỏ. Tôi chỉ gọi bà là dì Mai.

Tôi tình nguyện nấu bữa tối cho họ, thử nghiệm những kỹ năng mới của mình với một giám khảo bán chuyên. Cả hai đều khen ngon. Họ dành buổi chiều để trò chuyện và làm móng. Khi họ về nhà, tôi hoàn thiện nốt bữa tối.

Cả hai đều nói rằng họ thích bữa ăn. Tôi dọn dẹp trong khi họ ngồi trên phòng khách và uống chút bia. Sau đó, dì Mai gợi ý rằng mẹ và bà ấy nên mặc quần áo đẹp và ra ngoài cafe. Tôi không nhớ lần cuối cùng, mẹ đã ra ngoài nên đã khuyến khích bà đi. Lúc đầu bà hơi do dự, nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

Tôi đề nghị gọi taxi, nhưng họ quyết định đi grab thay thế. Bằng cách đó, dì Mai có thể tự bắt xe nhà vì mẹ đã đón dì vào đầu ngày hôm đó.

Tôi có một bài toán lớn vào tuần tới để học nên tôi hoan nghênh sự yên tĩnh. Giáo viên không bao giờ sử dụng điểm bài tập cho điểm cuối kỳ của chúng tôi. Thầy sẽ sử dụng bài kiểm tra quý. Một mặt, điều này giúp cắt giảm bài tập về nhà và dành một kỳ thi giữa kỳ cuối cùng để học. Mặt khác, nếu bạn làm kém trong một kỳ thi quý thì đó là cuộc chiến để cải thiện. Rất may là toán luôn là môn học mạnh của tôi.

Đã hơn nửa đêm một chút khi tôi nghe thấy tiếng đóng cửa. Bình thường tôi nghe nhạc bằng tai nghe nhưng vì ở một mình và học hành chăm chỉ nên lần này tôi không nghe. Thêm vào đó, vì mẹ tôi lần đầu tiên ra ngoài và về muộn, tôi muốn đảm bảo rằng mẹ về nhà an toàn.

Tôi nhìn đồng hồ và mỉm cười. Đã hơn 1 giờ sáng một chút. Mẹ có lẽ đã có một đêm ngon giấc. Tôi định lên xem mẹ có ổn không và kiểm tra xem mẹ có cần gì không, nhưng nghĩ rằng mẹ sẽ đi ngủ thôi.

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Tôi nghĩ là bà Mai quên thứ gì đó ở đây và quay lại lấy. Tôi nghĩ có lẽ bà ấy sẽ ngủ lại qua đêm.

Khi tôi nghe thấy tiếng đập thứ ba, tôi nghĩ mình phải đi kiểm tra mọi thứ. Tôi hơi lo lắng rằng mẹ có thể đã hơi say, ngã xuống và tự làm mình bị thương. Hoặc dì Mai có thể đã làm vậy.

Tôi lặng lẽ đi lên cầu thang ở lối vào. Không có gì ở đó nên tôi kiểm tra phòng khách và bếp. Khi không thấy gì ở đó, tôi đi đến hành lang. Tôi thấy đèn phòng của mẹ bật sáng và cửa mở.

Khi tôi đi được nửa hành lang, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ. Tôi dừng lại ngay tại chỗ.

Có lẽ chỉ là bà ấy đang đi vào giường. Tôi nghĩ. Có lẽ bà ấy đang thủ dâm với chính mình. Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ đến điều cuối cùng. Tôi quyết định đi xem thử.

Tôi rón rén đến cửa để nhìn nhưng thay vì nhìn quanh cửa, tôi nhìn qua khoảng giữa cửa và khung giường. Đáy giường luôn hướng về phía cửa nên tôi biết mình sẽ nhìn được.

Mẹ chắc chắn đang ở giữa khoái cảm nhưng không phải là ngón tay hay đồ chơi giữa hai chân bà. Đó là một người đàn ông và nó đang quan hệ bà.

Bà ấy hẳn đã gặp nó ở quán bar. Tôi nghĩ khi nhìn. Tôi có thể dừng lại vì con cặc của tôi đã cứng rồi.

Mắt cá chân của mẹ ở cạnh đầu nó khiến mông bà bị nhấc khỏi giường. Có vẻ như nó đặt hai tay ở hai bên đầu bà. Chân nó cong lại nên phần trước bắp chân nằm trên giường.

Họ hẳn vừa mới bắt đầu. Tôi tự nhủ. Không thể nào quá 5 phút từ lúc bà ấy về nhà cho đến bây giờ.

Không giống như trước đây, lần này tôi có thể thấy dương vật của nó đi vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi có thể thấy bà ấy ướt như thế nào và bà ấy đang bôi trơn dương vật của nó nhiều như thế nào. Tôi có thể thấy môi âm hộ của bà ấy căng ra để vừa với nó và cách nó nắm lấy nó khi nó rút ra.

“Ôi trời! Sướng quá!” Mẹ rên rỉ với giọng nói líu lo. Mẹ không phải là người uống rượu nên không mất nhiều thời gian để say. Tôi đoán uống rượu cũng khiến bà ấy ham muốn.

Tôi với tay xuống và kéo khóa quần. Tôi rút dương vật ra. Tôi nhanh chóng nhận ra mình không có gì để xuất tinh nên tôi cởi một chiếc tất và nhét dương vật vào.

Tôi bắt đầu thủ dâm cùng lúc với họ. Nó từ từ bắt đầu tăng tốc. Hơi thở của bà ấy bắt đầu sâu hơn cũng như tiếng rên rỉ của bà ấy. Sau đó, nó đập mạnh và nhanh dương vật của mình vào bà ấy khiến bà ấy thở hổn hển.

Ít nhất thì không phải như vậy…

“Mạnh! Mạnh đi Long! Địt con đĩ của con đi!” Mẹ rên rỉ.

Ôi trời ơi! Không phải thế nữa chứ! Tôi tự nhủ.

“Nó biết là cuối cùng em sẽ nhắn tin mà.” Long nói. Tôi có thể nghe thấy sự tự mãn trong giọng nói của nó. “Em sẽ không bao giờ thấy đủ khi địt với a đâu!”

“Sướng quá!” Mẹ rên rỉ. “Không nghĩ là con sẽ đến… Nghĩ là con đã ngủ rồi.” Bà nói giữa những tiếng thở hổn hển.

“Ai nói là a ngủ rồi?” Long cười. “A đang ở nhà gái và nó đang bú cho a. Nhưng nó phẳng như một tấm ván và a thích địt em hơn!”

“Con nhỏ tội nghiệp!” Mẹ cười với nó. “Bà may mắn quá! Giờ thì làm tình với bà bằng cái con cặc đó đi!”

Long duỗi thẳng chân và nhấc mình khỏi giường. Nó bắt đầu đâm mạnh dương vật vào bà trước khi nhấc mình lên và làm lại.

Dù tôi muốn lắm, tôi cũng không thể quay đi. Mắt tôi dán chặt vào cảnh tượng dương vật của nó nhanh chóng ra vào âm hộ của bà. Tôi không nhận ra mình đã không ngừng giật cho đến khi tôi cảm thấy áp lực bắt đầu tăng lên. Tôi ngừng giật và chỉ nhìn.

Long đang thúc mạnh vào mẹ tôi. Mỗi cú thúc vào đều là 15 cm biến mất vào bà nhanh nhất có thể. Bà thích điều đó, rúc vào người nó.

“ÔI SƯỚNG!” Mẹ rên rỉ khi bà túm lấy lưng nó và giữ chặt như thể để bảo toàn mạng sốnG. “BÀ SẮP RA!”

“ĐỊT MẸ!” Long rên rỉ và cười nhưng vẫn tiếp tục đập bà. “Ngay cả với nó, cũng muốn ra.”

Tôi nhìn lol bà ấy liếm láp con cặc của nó. Mẹ hét lên rồi im lặng, chìm đắm trong cực khoái và khoái cảm. Long bắt đầu chậm lại và cuối cùng dừng lại với con cặc vẫn còn trong bà ấy. Cánh tay mẹ gục xuống bên cạnh bà ấy.

“Sướng quá.” Bà rên rỉ.

“Em nói như thể chúng ta đã xong rồi. Mặc dù, a nghĩ thằng chó con em có thể đã nghe thấy tụi mình.” Long cười.

“Đừng gọi nó như thế!” Mẹ nói líu nhíu. “Nó hoặc là đang học trong khi bật nhạc hoặc là đang ngủ.”

“Tối thứ sáu mà nó vẫn đi học. Đúng là đồ mọt sách.”

“Vì con mà nó không có bạn.” Tôi có thể nghe thấy sự tổn thương và tức giận trong lời nói lắp bắp của mẹ.

“Em hẳn đã nghĩ rất nhiều về con cặc này để ra nhanh như vậy.” Long nói và đổi chủ đề để đánh lạc hướng. Tôi biết nó hiểu rằng việc nhắc đến tôi là một ý tưởng tồi. Nó quay lại cách chắc chắn để chơi tiếp với mẹ tôi. Nó hạ thấp cơ thể mình. Con cặc của nó trượt ra khỏi mẹ khi nó quấn môi quanh núm vú của mẹ.

Mẹ rên rỉ vì chuyển động đột ngột trong âm hộ của mình. Bà nhìn xuống và quan sát Long bắt đầu mút núm vú của bà. Có một khoảnh khắc do dự trước khi bà vòng tay qua đầu nó, giữ nó vào ngực mình. Bà cong lưng lên vì sung sướng và giúp nó mút nhiều hơn bầu ngực của bà.

Tôi không thể nhìn thấy, nhưng tôi biết Long phải đang mỉm cười. Nó biết chính xác nút nào cần nhấn, hoặc trong trường hợp này là nút nào tệ, để có được thứ nó muốn.

Trong một lúc, Long dùng tay kia xoa bóp và véo núm vú kia của bà. Sau đó, nó trượt tay xuống cơ thể bà. Hai chân bà vẫn mở ra sau khi quan hệ. Nó di chuyển tay xuống cho đến khi chạm vào âm vật sưng tấy của bà.

Sự bùng nổ khoái cảm đột ngột khiến bà rên rỉ và nhẹ nhàng cọ xát vào ngón tay nó. Long tiếp tục mút và cắn. Bất kỳ cơn giận dữ nào của mẹ lúc trước đều bị mất trong ham muốn mà bà đang tận hưởng.

Một lát sau, Long ngừng mút và sờ mó khi nó rời khỏi giường. Sự vắng mặt đột ngột của khoái cảm khiến mẹ ngồi dậy và nhìn nó.

“Cái gì…” Bà ấy bắt đầu nói.

Trước khi bà kịp nói hết, Long đã với tay qua và nắm lấy mắt cá chân bà. Nó kéo bà về phía mình. Mẹ cười khúc khích như một nữ sinh trung học khi chân bà thõng xuống mép giường. Long nắm lấy chân bà và lật bà nằm sấp trước khi nắm lấy hông bà và kéo bà ra khỏi giường.

“A đã nói với e lần trước rồi,” Nó bắt đầu nói. “A muốn quan hệ với em trước gương để a có thể xem cặp vú đó nảy lên. Được rồi, chúng ta có gương rồi” Nó chỉ vào cánh cửa đóng kín có gương. “Giờ đến lúc quan hệ rồi.”

“Ôiiii!” Mẹ rên rỉ khi cúi xuống, đặt tay lên giường để Long có thể nhìn thấy ngực bà trong gương.

“Con gái ngoan!” Long nói khi nó nhìn bà trong gương và nắm lấy dương vật của mình. Mẹ mỉm cười đáp lại, hài lòng với lời khen. Bà cắn môi và chờ đợi khoái cảm đến.

Bà không phải chờ lâu. Long đưa dương vật của mình vào âm hộ của bà và bắt đầu trượt vào. Cả hai đều rên rỉ khi nó tiến vào. Khi đã vào, nó nắm lấy hông bà.

Tôi với tay xuống và nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu giật nó theo nhịp quan hệ của họ. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ khi chúng từ từ bắt đầu đung đưa theo chuyển động của chúng. Tôi mong đợi Long sẽ tăng tốc, quan hệ với bà ấy mạnh mẽ như nó vừa làm, nhưng nó vẫn giữ tốc độ chậm.

Một lát sau, nó rời mắt khỏi gương và nhìn xuống mông bà.

“Bộ ngực đẹp nhất và cái mông to nhất!” Nó nói rồi vỗ nhẹ vào nó.

“Mmmmm… đẹp thật không.” Mẹ nói. Niềm vui của khoảnh khắc đó và niềm hạnh phúc từ lời bình luận của nó vang vọng trong giọng nói líu lo của bà.

“Anh thích chúng.” Nó trả lời. Sau đó nó nhổ nước miếng vào bà. Tôi nghĩ nó đang cố làm cho con cặc của mình ướt hơn một chút nhưng tôi đã nhầm.

Khi nó từ từ đẩy dương vật vào bà ấy, nó di chuyển một tay qua. Tôi nhìn ngón tay cái của nó di chuyển giữa hai bên mông của mẹ. Tôi không thể thấy nó đang làm gì ngoài chuyển động của ngón tay cái và phản ứng của mẹ.

“Trời ơi Long!” Bà ấy nói và quay đầu lại nhìn. “Cái gì…”

Trước khi bà kịp nói hết, Long đã đập mạnh và nhanh vào bà. Nó từ từ lùi lại rồi lại đập vào bà.

“Em thích thế à?” Long hỏi. “Em thích bị địt trong khi a xoa hậu môn cho em à?”

“Ôi trời!” Mẹ thốt lên rồi quay đầu về phía trước và nhắm mắt lại.

Tôi biết nó không quan tâm đến câu trả lời của bà. Nó sẽ làm những gì nó muốn. Từ phản ứng của bà, tôi biết bà ấy cũng nghĩ như vậy, nếu bà ấy có thể nghĩ. Bà ấy sẽ để nó làm bất cứ điều gì nó muốn. Bà ấy say rượu và bây giờ là của quý của nó.

“Thế này thì sao?” Nó nói với nụ cười ngạo mạn trên khuôn mặt. Nó biết mẹ nó đang ở đúng nơi nó muốn.

“Trời ơi!” Bà rên rỉ khi Long đập vào âm hộ bà bằng dương vật của nó. Tôi đoán từ chuyển động của bàn tay nó và phản ứng của bà, Long hẳn đã nhét một ngón tay vào mông bà.

Tay tôi vẫn quấn quanh dương vật nhưng tôi không giật. Tôi muốn nhưng không thể.

Long coi tiếng rên rỉ của bà như một sự khích lệ. Nó giữ ngón tay cái trong mông bà nhưng bắt đầu quan hệ với bà mạnh mẽ và nhanh như nó đã làm trong nhà kho. Với mỗi cú thúc vào, nó đang đưa mẹ lên đến tận mây xanh.

“E đã bao giờ thấy một người đàn ông sờ vào cái lỗ đít đó chưa?” Long hỏi.

“Chưa. Chưa bao giờ bị chạm vào như thế này.” Mẹ rên rỉ với hơi thở hổn hển.

“Tốt! Con đĩ còn trinh. Đợi đến khi tao đút sâu vào trong đó đã!” Nó vừa nói vừa cười vừa rên rỉ.

“ÔI SƯỚNG! SƯỚNG!” Mẹ hét lên. Hơi thở của bà dồn dập.

Một cú thúc mạnh nữa và cánh tay bà buông ra. Bà ngã xuống giường. Ngay khi bà ngã, Long bỏ tay khỏi hông bà và túm lấy tóc bà. Nó kéo nó cho đến khi bà đứng dậy.

“Tao đã nói là tao muốn xem cặp vú đó nảy lên mà!” Long nói với giọng gầm gừ. “Đứng yên đó đồ con đĩ ngu ngốc!”

“Trời ơi đau!” Mẹ hét lên cùng lúc. Tôi không nghĩ là bà nghe thấy bình luận cuối cùng của nó nhưng tôi thì có.

Không giữ hông bà, những cú thúc mạnh mẽ của Long đang hướng lên giường. Đầu tiên, đùi bà bị ép vào và nhanh chóng trượt xuống. Đôi chân bà bắt đầu duỗi thẳng ra giữa hai chân nó. Long tiếp tục, nghiêng người về phía trước để tiếp tục thúc vào bà.

“ĐÚNG RỒI ANH ƠI! ĐỊT EM ĐI! LÀM EM XUẤT TINH! GẦN QUÁ!” Mẹ hét lên.

“Mày muốn xuất tinh khắp cái cặc của tao, đúng không?” Long hỏi. Nó đã đẩy mẹ lên giường đủ để nó phải trèo lên người bà. Điều đó cũng khiến nó phải rút ngón tay cái ra khỏi lỗ đít của bà.

“TRỜI ƠI!” Bà hét lên.

“Tốt.” Nó nói khi vòng tay qua cổ bà và giữ vai bên kia của bà khi nó nằm lên trên. “Vậy thì tao sẽ xuất tinh vào cái lol m. M cũng muốn thế phải không?”

“VÂNG ANH! XUẤT VÀO LOL EM Đi! CHO em ĐI!” Bà ấy định nói thêm điều gì đó, nhưng Long đã đưa ngón tay cái vào miệng bà ấy. Cũng là ngón tay cái đang ở trong mông bà ấy. Mẹ tôi theo bản năng bắt đầu mút.

“Yeah!” Nó rên rỉ như mẹ sẽ hét lên khi bà ấy xuất tinh nếu không có ngón tay cái trong miệng bà ấy. Nó đang đập bà ấy mạnh nhất có thể. Cả chiếc giường gần như nảy lên và chuyển động vì sức mạnh của những cú thúc của nó.

Đúng lúc đó, tôi nhận ra rằng Long chỉ muốn quan hệ tình dục và làm nhục mẹ tôi. Nó đang làm bà suy sụp, khiến bà phải làm theo những gì nó muốn.

Mọi chuyện bắt đầu khi mẹ tôi để cho kẻ bắt nạt tôi ăn Lồn bà, rồi bú cặc nó, rồi quan hệ tình dục và rồi quan hệ tình dục. Nó đã phá vỡ bà để biến bà thành thứ nó muốn.

“Tao sắp xuất tinh và biến cái “lol” này thành của tao!” Nó rên rỉ lớn tiếng.

“ĐỊT EM MẠNH LÊN!” Mẹ hét lên sau khi rút ngón tay cái của nó ra. Long đưa nó trở lại miệng bà rồi đập vào bà, giữ chặt dương vật khi nó bắt đầu xuất tinh. Sau một lúc, nó lại bắt đầu địt bà.

Tôi buồn nôn và choáng váng. Tôi nhắm mắt lại và đặt tay lên tường khi nghe thấy tiếng tát vào da họ. Tôi mở mắt ra và thấy nó đập dương vật vào bà ấy và giữ nó khi nó xuất tinh.

Tôi quay lại và lặng lẽ bước xuống hành lang, xuống cầu thang vào phòng mình. Tôi đóng cửa lại và ngã xuống sàn khóc.

Tôi không biết sau này mình sẽ đối mặt với mẹ thế nào. Tôi cố ngủ nhưng không ngủ được, tôi không biết liệu họ có quan hệ nữa không hay nó đã bỏ đi sau khi đến. Tôi sợ phải lên lầu để lấy thứ gì đó để ăn. Tôi nghĩ mình sẽ đợi cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ, phòng trường hợp nó vẫn còn ở đó. May mắn thay, mẹ đã nhắn tin cho tôi vào cuối buổi sáng, nói rằng mẹ đã uống quá nhiều và sẽ nằm trên giường cả ngày.

Tôi bắt đầu tự lừa dối mình rằng nếu bà ấy quá say để ra khỏi giường, thì bà ấy đã quá say để quan hệ tình dục với Long hoặc quá say để nhớ. Khi cuối cùng tôi lên cầu thang, tôi kiểm tra lối vào và không thấy đôi giày lạ nào. Khi tôi kiểm tra lối đi và đường trước nhà, không có chiếc xe lạ nào. May mắn thay, nó đã đi mất.

Ảo tưởng say xỉn mà tôi đã tạo ra đã tan vỡ khi tôi nhìn thấy mẹ vào tối Chủ Nhật. Bà đang uống nước khi tôi bước vào. Khi bà nhìn tôi, tôi thấy vẻ xấu hổ mà tôi đã thấy sau lần đầu tiên.

Bà ấy lẩm bẩm điều gì đó về việc không khỏe và vội vã ra khỏi bếp. Tôi biết không phải rượu khiến bà ấy bị ốm.

Tôi cũng biết mình phải đối mặt với bà ấy về chuyện này. Để bà ấy dừng lại trước khi quá muộn. Trước khi điều gì đó tồi tệ và vĩnh viễn xảy ra. Điều cuối cùng tôi muốn là có một người nó chị em từ Long. Tôi chỉ không biết phải nói thế nào.

Từ ngày đầu tiên đi học sau lần đầu tiên Long quan hệ với mẹ tôi, tôi đã ăn trên cầu thang. Nhưng vào thứ Tư, tôi cần một cái bàn để học nên tôi đã đến phòng ăn trưa.

Long và bạn bè của nó bắt đầu cười khúc khích và cười lớn khi tôi bước vào căng tin trong khi liếc nhìn tôi. Tôi biết đó là về Long và mẹ. Tôi nghĩ rằng sau thứ Bảy và Chủ Nhật, họ sẽ chuyển sang nói về điều gì đó khác, nhưng đó là lần đầu tiên tất cả họ có thể cùng nhau chế giễu tôi mà không nói một lời.

Khi tôi đi đến bài kiểm tra toán, tôi nhận ra rằng đó là cách hoàn hảo để đối mặt với mẹ. Tôi có thể kể với mẹ về việc Long kể với mọi người về những gì đã xảy ra. Tôi nghĩ nếu mẹ cố nói dối về chuyện đó, tôi có thể nói rằng nó có những bức ảnh đang khoe khoang. Một lời nói dối đổi lấy một lời nói dối.

Tôi chuyển sự chú ý của mình sang bài kiểm tra toán. Việc học đã được đền đáp. Tôi đã vượt qua nó một cách nhanh chóng trong khi thấy những người khác vật lộn. Tôi đã hoàn thành vào lúc 2 giờ. Giáo viên đã rất ngạc nhiên nhưng khi ông ấy xem qua bài kiểm tra, ông ấy gật đầu và nói rằng tôi có thể về nhà sớm vì đây là tiết học cuối cùng trong ngày của tôi.

Tôi rời khỏi trường và đeo tai nghe. Tôi bắt đầu phát lại cuộc trò chuyện với mẹ trong đầu. Tôi biết điều đó sẽ khó khăn và gian khổ cho cả hai chúng tôi nhưng tôi phải làm gì đó.

Khi về đến nhà, tôi trì hoãn cuộc trò chuyện vài phút bằng cách đi bộ quanh khu nhà và đi từ ngõ vào cửa sau. Tôi định gọi cho mẹ thì nhận ra cổ họng mình khô đến mức nào.

Tôi cầm bình đựng nước ép và rót một ly. Tôi bắt đầu đi ra ngoài cửa sổ. Tôi biết mình đang trì hoãn điều không thể tránh khỏi. Khi cuối cùng tôi tập trung, tôi nhận thấy một chiếc xe ở cạnh nhà kho. Việc những người hàng xóm để xe ở đó không phải là chuyện bất thường nhưng tôi không nhận ra đó là xe của họ.

Tôi uống hết ly nước trái cây và nghĩ rằng bây giờ hoặc không bao giờ. Tôi quay lại và định gọi cho mẹ thì thấy một chiếc áo sơ mi nằm trên mặt đất cạnh bàn.

Tôi bước tới và thấy một chiếc quần jeans rồi một chiếc áo sơ mi khác. Ruột tôi bắt đầu quặn thắt. Bài hát đang phát trong tai nghe của tôi kết thúc, tôi nghe thấy những giọng nói bị bóp nghẹt. Tôi không muốn, nhưng tôi từ từ đưa tay lên và kéo tai nghe xuống.

“ĐỊT EM ĐI. ĐỊT MẠNH LÊN!” Mẹ tôi hét lên.

Tôi từ từ bước về phía lối vào phòng khách, theo dấu vết của quần áo vứt đi và âm thanh khoái lạc. Khi nhìn vào, tôi thấy mẹ đang ngồi trên chiếc ghế bành yêu thích của bố. Chiếc ghế chúng tôi giữ lại để bố luôn ở bên chúng tôi. Chiếc ghế không ai được phép ngồi.

Ngoại trừ việc bà ấy không ngồi trên ghế. Mẹ đang ngồi trên Long khi nó nằm trên đó. Bà ấy đang cưỡi dương vật của nó, nhảy lên nhảy xuống khi nó đẩy vào bà ấy. Nó đặt tay lên mông bà ấy trong khi cả hai ngón giữa của nó đều chôn một nửa vào mông bà ấy.

“SƯỚNG QUÁ!” Bà hét lên. Một tay bà đặt trên lưng ghế bành. Tay còn lại quấn quanh đầu Long, giữ chặt vào ngực bà khi nó mút. “XUẤT TINH VÀO LOL CỦA EM!”

“CÁI QUÁI GÌ VẬY!!!” Tôi hét lên.

“NAM!” Mẹ hét lên khi quay lại đối mặt với tôi. Sự kinh hoàng và sợ hãi hiện rõ trong mắt bà.

“Này đồ con chó!” Long nói khi nhìn qua mẹ. Nó tiếp tục thúc vào bà mặc dù bà đã ngừng nảy. “Tao tính. Mẹ của mày đang chuẩn bị đc địt lỗ nhị. Nhưng trước tiên.” Nó rên rỉ và đập mạnh vào “Đầu tiên, tao sẽ xuất tinh vào cái Lồn của nó trước!”

Tôi quay lại và chạy. Tôi chạy qua bếp và xé toạc cánh cửa. Tôi có thể nghe thấy tiếng nó cười khi tôi chạy vụt đi.

“Trời ơi, không! Long” Cánh cửa đóng lại trước khi tôi có thể nghe thêm.

…Còn tiếp…