Chapter 1
========================================

M (xin phép được dấu tên) là học sinh THCS Huỳnh Văn Nghệ. M có số đo 3 vòng 80 – 60 – 90 và đặc biệt là một đứa cực kỳ dâm đãng. Từ lớp 5 đã biết thủ dâm. M luôn thích mặc những bộ trang phục khoe vú, khoe mông và lồn của mình. Còn về cái lồn của M thì đúng là một cái lồn trinh nguyên. Trắng trẻo và không có một cọng lông nào. Tuy thủ dâm là vậy nhưng M chưa bao giờ đút sâu vô lồn vì sợ mất trinh khi chỉ day hột le và 2 mép lồn ở ngoài. Mỗi lần thủ dâm như vậy thì luôn làm cho M sung sướng rất nhiều lần. M có một đứa bạn tên là N – N cũng dâm đãng không kém M nhưng N thì không có dáng đẹp như M. N cũng do thủ dâm nhiều và móc sâu vô lồn nên đã tự làm rách màng trinh của mình từ khi còn học lớp 5. Thấy M dâm đãng nhưng còn trinh thì N mới nói…

“Mày thấy tao không. Từ lúc t mất trinh xong thì t đút được trái dưa leo vô sướng lắm. Nước lồn tao ra lênh láng. Mày yên tâm chỉ đau lần đầu còn những lần sau thì sướng lắm”

N vừa nói xong thì cởi hết quần áo ra và cái lồn của N đã ướt từ lúc nào và rút từ trong balo ra con cu giả và nhanh chóng đút vào lồn rồi thủ dâm liên tục. Vừa thủ dâm vừa rên làm cho M sung sướng và nước lồn của M cũng chảy ra theo. Nói sơ qua về N thì N là bạn thân từ cấp 1 của M và N đã bước vào đời sớm và sau khi thủ dâm mất trinh thì đã cho rất là nhiều thằng đụ, 1 tuần phải được đụ ít nhất 5 ngày thì mới đáp ứng được cái lồn dâm đãng của mình, ba mẹ của N thì cũng bận bịu nên không biết đến những cái sở thích của con gái mình. Đặc biệt N rất thích ăn tinh trùng khi lần nào đụ xong thì đều liếm sạch tinh trùng và ăn nó ngon lành. Quay trở về với M, khi thấy N thủ dâm thì M sung sướng và cơn nứng lên đỉnh điểm. M vừa thọc tay vô lồn mà vừa rên…

“Ưm… ơ… ơ… ơ… aaa…”

N thấy vậy liền quay qua rút cặc giả trong lồn mình ra mà canh đúng lỗ lồn của M mà đâm phụp một cái. Do trong cơn nứng nên M chỉ cảm nhận như kiến cắn. Nhìn xuống thì thấy máu trinh hòa theo nước lồn chảy ra. M biết mình đã là đàn bà từ năm 11 tuổi. Ngày hôm đó thì M và N thủ dâm và bú lồn cho nhau cả ngày CN rồi sau đó ai về nhà nấy mệt mỏi cơ thể rã rời. Sau đó, cả 2 càng ngày càng khăng khít và khi rảnh thì cả 2 lại chạy qua và thủ dâm với nhau. Nhưng đến hết kỳ 1 năm lớp 6 thì N phải về quê – nhưng thực ra là do dâm đãng quá nên là trốn nhà để đi làm đĩ cho thỏa đam mê được đụ nên cả 2 phải chia tay nhau. N đi rồi thì chỉ còn M. M chỉ có tự thủ dâm một mình với mấy trái dưa deo và con cặc giả trước khi N đi thì mua tặng M. M rất siêng tập thể dục. M tập những bài giúp cho mông bự và dáng thon hơn. Lỗ lồn của M thì rất là khít dù thủ dâm với những trái dưa leo hay cái cặc giả với những kích thước khác nhau thì vẫn không bị rộng toạc ra và cũng không có một cọng lông lồn nào. Và cứ thế thì ngoài khi đi học ra còn về đến nhà thì M lại thủ dâm nhiều lần mới có thể ngủ được. Cơ thể ngày càng phát triển và M thì mặc những bộ tôn dáng của mình lên. Còn cái lồn thì luôn được hiện rõ ra bên ngoài lớp quần của mình. Nhìn thế thì ai cũng muốn đè M ra mà đụ cho te tua cái lồn dâm đãng.


Dần dần, thủ dâm nó đã là niềm vui của M rồi. Cho đến một hôm, có chuyện xảy ra đã làm ảnh hưởng cuộc đời của M. Hôm đó, M đi học thêm về khuya tầm 10h – 11h tối. Khi đi qua đoạn đường vắng thì có 1 đám thanh niên đang tụ tập khoảng 10 thằng. Bọn nó thấy M đi qua thì ra vẻ thèm khát và muốn được đụ M. Bọn chúng ra dấu với nhau và chạy lại bắt cóc M rồi đem về cái nhà hoang gần đó. M bị bắt cóc thì ban đầu chống trả quyết liệt nhưng khi thấy bọn chúng muốn được đụ thì liền nói…

“Muốn em đụ thì bỏ em ra để em phục vụ tụi anh chứ. Các anh trói em vậy thì sao em phục vụ được. Em sẽ phục vụ đầy đủ hết cho các anh luôn mà. Em không báo công an. Em cũng đang nứng lồn lắm rồi đây”

Nghe M nói vậy thì bọn chúng liền cởi trói và M nói tiếp.

“Các anh tự lột đồ hết ra cho em bú cu từng người. Mỗi anh được đụ với em 4 hiệp tổng 10 người 40 hiệp đến sáng nha. Em mới lớp 8 nên các anh nhẹ nhàng thôi và để cho em nuốt tinh trùng của các anh. Em đủ nước lồn cho các anh húp”

Và M lần lượt bú cu từng thằng một. Thằng nào thằng đó cu bự và dài tầm 15cm trở lên. Bú cu hết một lượt thì M nằm ra và ra hiệu cho từng thằng một tiến tới. Thằng đại ca thì tiến đến đầu tiên và con cặc của nó cũng bự nhất dài hơn 20cm và to gấp đôi cổ tay của M. Nó nhanh chóng rà rà và nhấp mới đầu nhẹ nhàng còn sau đó dần dần nhấp như cái máy. M chỉ biết nằm rên rỉ trong sung sướng…

“Ưm… ớ… ớ… ớ… sướng… tê… lồn… đụ… lồn… em… đi… em… là… con… đĩ… của… các… anh…”

Khi thằng đại ca chuẩn bị xuất tinh thì M ra hiệu cho thằng đại ca đưa cặc cho bú và thằng khác tiếp vô cái lồn cứ thế cho đến tận 5 – 6h sáng hôm sau cả đám đều mệt lả người. M thì kêu…

“Tinh trùng các anh ngon lắm. Bộ không tính đụ người ta lần tiếp theo hay sao mà đụ muốn nát luôn cái lồn này vậy”

Cả đám cười bò ra và trước khi về thì M không quên bú cặc từng thằng và dặn…

“Tối 2 – 4 – 6 hàng tuần em đều đi qua con đường này. Các anh muốn đụ em thì đợi ở địa điểm cũ. Em sẽ phục vụ hết lượt và lần đầu khuyến mãi free còn nhưng lần sau thì em sẽ thu phí các anh mỗi anh 300k nhé. Hãy gọi em là M đĩ”

Cả đám đồng ý còn M thì đi về nhà sửa soạn thay đồ đi học (ba mẹ của M thì ở nước ngoài nên M chỉ ở một mình ở đây). Sau 1 đêm hoan lạc thì lồn của M đã rộng ra kha khá nhưng rồi nhanh chóng thì lồn của M lại trở về bình thường. Kể từ đó cứ 2 – 4 – 6 hàng tuần thì M lại đem lồn cho mấy thằng đó đụ và dần dần thì M trở thành con đĩ, đồ chơi tình dục của bọn nó. M không quan tâm về điều đó mà chỉ quan tâm sướng cái lồn của mình là được. Những ngày bình thường không đi học thêm thì M lại lôi cặc giả ra mà thủ dâm cho thỏa cơn nứng lồn.

“Cái lồn của mình thật là bất trị” – M nghĩ thầm vậy và mỉm cười rồi thủ dâm thêm vài hiệp nữa rồi mới đi ngủ. Dần dần, M càng ngày càng bộc lộ sự dâm đãng thèm được đụ ra bên ngoài hơn. Khi mặc những chiếc áo vú chỉ che mỗi đầu ti và quần lọt khe đi học. Và dần dần, sự dâm đãng của M đã được những bọn đại ca nghịch ngợm, quậy phá trong trường để ý.


Hôm đó là ngày M ở lại dọn dẹp vệ sinh. Vô tình thì đám học sinh cá biệt đó đi qua lớp của M và thấy có mình M ở trong đó. Bọn chúng đều đi vô lớp. M nhìn ánh mắt bọn nó thì hiểu ngay là bọn nó thèm thuồng gì. M liền làm ánh mắt dâm đãng mời gọi bọn nó rồi từ từ cởi quần áo ra tiến tới tụt quần mấy thằng đó và lần lượt bú cu từng thằng một. M nghĩ thầm mấy thằng này cu nhỏ vl. Rồi từng thằng một lần lượt đụ M. Nhưng bọn chúng nhanh chóng ra sớm làm cho M tụt hứng. Rồi M hẹn đám kia ra chỗ cũ để giải tỏa. Vừa gặp thì lao vào bú cu bọn chúng tới tấp như con đĩ thèm cặc đến nỗi chưa kịp cởi bỏ quần áo của mình. Bú xong thì trong lúc thằng đại ca đang đụ cái lồn thì một thằng chạy lại đụ lỗ đít còn 1 thằng bắt M bú cu. Cả 3 lỗ được lấp đầy cu liên tục nên M chỉ biết ư ử trong miệng. Bọn chúng thay nhau đụ M hết lần này đến lần khác. Dần dần, chuyện này bị ba mẹ M biết. Ba mẹ M tức giận và từ M. M cũng nghỉ học luôn và dọn theo đi ở với đám bụi đời kia. Ngày nào cũng được bọn đó đụ và hành hạ cái lồn te tua không khác gì một con đĩ rẻ tiền. Không bao lâu sau thì M có thai và sinh ra được một đứa con cho đám tụi đó. Dần dần, M và đám đó lập ra một đường dây mại dâm và hoạt động lớn mạnh phát triển ở đất Sài Gòn này.