Chapter 1
========================================

Mỹ Dung đến toà soạn trong một tâm trạng không được vui vẻ gì cho lắm. Hôm qua cô vừa mới cãi nhau với chồng của mình, cũng chỉ tại chồng cô cứ hay nghi ngờ lung tung các mối quan hệ của cô. Là một nhà báo cô phải là người quảng giao chứ không thể chỉ biết ngồi ở nhà hay ở tòa soạn đợi người ta đưa bài đến cho mà viết. Mà cô không muốn sống dựa vào sự chu cấp của chồng.

Sáng hôm nay thức dậy cô đã không thấy anh ấy đâu nữa chỉ thấy trên bàn một bức thư đẻ lại nói rằng anh ấy sẽ đi công tác trong vòng ba tháng dặn cô giữ gìn sức khỏe hẹn gặp lại cô trong vòng ba tháng tới. Với tâm trạng khó chịu đó cô bước vào phòng ông tổng biên tập với một vẻ bất cần đời. Nhận ra thái độ đó của cô ông tổng biên tập phải rào trước đón sau mãi mới nói rằng ông muốn cô lên vùng núi phía bắc dễ viết một bài phóng sự điều tra về nạn buôn lậu qua vùng biên giới trong dịp cuối năm.

Mỹ Dung nhận lời ngay lập tức cô muốn lao mình vào công việc để quên đi những chuyện buồn của gia đình. Chỉ đảo qua nhà một chút để chuẩn bị vài thứ cần thiết cô lên đường ngay. Mặc dù phải một tuần nữa cô mới phải đi theo như lời ông tổng biên tập nói nhưng cô muốn kết thúc công việc sớm để còn đi chơi một vài nơi thăm thú phong cảnh. Mặc dù còn khá mệt mỏi sau khi phải ngồi 3 tiếng đồng hồ trên xe lửa nhưng Mỹ Dung vẫn tìm đến trụ sở uỷ ban nhân dân xã để nắm tình hình. Tiếp cô là một người phụ nữ đứng tuổi bà ta tự giới thiệu tên là Phương (cán bộ phụ nữ xã). Bà ta nói:

“Chúng tôi rất hoan nghênh nhà báo lên viết bài về xã chúng tôi nhưng việc viết bài điều tra về bọn buôn lậu là một việc làm rất nguy hiểm bọn chúng sẵn sàng thủ tiêu tất cả những ai chõ mũi vào công việc làm ăn của chúng. Nếu muốn tìm hiểu về bọn chúng cô phải có một người dẫn đường tin cận”.

“Tôi có thể trông đợi một sự giúp đỡ ở chị được không”.

“Tất nhiên rồi tôi sẽ giới thiệu cho chị một người dẫn đường giỏi nhất mà tôi biết chị đợi cho một lát”.

“Vâng cảm ơn chị”.

Một lát sau người cán bộ trở lại cùng một người đàn ông dân tộc đóng khố cởi trần trông rất hoang dã.

“Xin giới thiệu với nhà báo đây là anh Lùng A Páo người sẽ dẫn đường cho chị trong thời gian chị ở đây”.

“Chào cô lâu lắm rồi mới có một người phụ nữ đẹp như thế này chịu khó lên chỗ hoang vắng như thế này”.

“Cảm ơn anh” Mỹ Dung đã thấy mình có cảm tình với anh chàng này rồi.

“Chúng ta đi ngay bây giờ chứ”.

“Chúng ta sẽ đi đâu bây giờ”.

“Cháu sẽ đưa cô về nhà tôi đợi đến đêm sau đó chính cháu sẽ đưa cô đến chỗ bọn buôn lậu thường xuyên đi qua hy vọng cô sẽ chụp được một vài kiểu ảnh có giá trị”.

“Được thôi”.

“Chúc chị lên đường bình an”người cán bộ phụ nữ xã nói với theo khi Mỹ Dung đi vào con đường nhỏ phía trước mặt.

Chuyến đi vất vả hơn Mỹ Dung tưởng rất nhiều mới đi được 2 tiếng đồng hồ mà cô đã hết chịu nổi cô nói với A Páo “Nghỉ một lát nhé anh cháu hết chịu nổi rồi”.

“Đừng gọi cháu là anh cháu mới chỉ 18 tuổi thôi mà”.

“18 Tuổi thôi sao chị tưởng cháu nhiều hơn cơ đấy”.

“Ổ vùng này vất vả nên mọi người phải lớn nhanh cô cố đi một lát nữa sắp có suối rồi chúng ta sẽ nghỉ ở đấy”.

Đúng như lời A Páo nói khoảng độ 15 phút đi đường là tới một con suối rất trong xanh. A páo hồn nhiên nói “cô ở dây nhé cháu đi tắm suối một lat”.

Khi chắc chắn còi lại một mình Mỹ Dung từ từ cởi quần áo lội xuống làn nước. Cô vùng vẫy thỏa thuê như là mình chưa tắm cả tháng vậy. Sau khi vùng vẫy cô ngâm mình xuống làn nước rồi ngủ quên lúc nào không biết đến khi có một tiếng gọi làm cô giật bắn cả người “cô xong chưa chúng ta tiếp tục đi chứ”. Mỹ Dung mở choàng mắt ra cô nhìn thấy páo ở trên bờ đang gọi cô, Mỹ Dung rất bối rối cô muốn bảo cậu bé quay mặt đi dễ cô lên bờ nhưng không biết nghĩ thế nào cô lại cứ thế không mặc gì cả mà bước lên bờ. Páo trầm trồ nhìn cô rồi nói “cô đẹp thật đẹp hơn tất cả con gái ở bản cháu”.

“Thế Páo đã có vợ chưa”.

“Vợ thì chưa có nhưng người tình thì cháu có nhiều”.

“Vì sao cháu lại có nhiều người tình”.

“Vì các cô gái bảo rằng cháu làm tình rất giỏi”.

“Cháu đã người tình nào là người Kinh chưa”.

“Có rồi chính la cô Phương mà hôm nay dẫn cháu đến gặp cô đó”.

“Chính là cô Phương sao, thế còn ai khác nữa không”.

“Không chỉ có cô Phương là người Kinh thôi”.

“Cháu có muốn cô là người thứ 2 không”.

‘Sao’.

Mỹ Dung bước lại gần Páo trong tình trạng trên người không một mảnh vải, có lẽ vì bất ngờ nên Páo vội vã lùi lại phía sau. Không hiểu vì không để ý hay do mải dán mắt vào thân hình nở nang đầy sức sống của Mỹ Dung mà Páo vấp chân vào 1 tảng đá nhỏ ngã ngửa ra phía sau. Thấy Páo quá mất bình tĩnh Mỹ Dung bèn dừng lại hỏi.

“Cháu không thích cô à”.

“Dạ không phải chỉ vì cô đẹp quá”.

“Tức là cháu rất thích cô phải không”.

‘Vâng’.

“Thế thì hãy nằm yên nào”.

Mỹ Dung quỳ xuống cạnh Páo cô từ từ cởi khố của Páo ra khi chiếc khố rời khỏi người Páo Mỹ Dung kêu lên một tiếng kinh ngạc dương vật của Páo vừa to vừa dài hơn hẳn dương vật của chồng cô. Không một chút ngần ngại Mỹ Dung ngậm lấy dương vật của Páo bú một cách ngon lành. Có lẽ đây là lần đầu tiên Páo được một người phụ nữ bú nên mới được có mấy phút mà dương vật cậu ta đã căng phồng lên và nóng rực.

Mỹ Dung cảm thấy nếu như mình cứ tiếp tục bú nữa thì chẳng mấy chốc mà Páo sẽ xuất tinh mất. Không muốn lần đầu tiên làm tình của mình với Páo kết thúc một cách nhanh chóng như vậy nên Mỹ Dung vội nhả cu Páo ra rồi dùng cả hai tay bấu mạnh vào hai bên sườn của Páo. Bằng cách đó Mỹ Dung đã chặn không chi Páo xuất tinh quá sớm. Đợi cho một phút cho cậu bé hồi phục lại rồi Mỹ Dung cất tiếng hỏi “Cháu có thấy sướng không”.

“Sướng lắm cô ạ cháu chưa bao giờ được ai bú cu như vậy”.

Nghe Páo nói vậy Mỹ Dung cảm thấy buồn cười, lúc nãy Páo kheo là cậu ta có rất nhiều người tình thế mà bây giờ lại bảo là chưa được ai bú cu không biết là cậu ta nói thật hay nói dối nữa. Mỹ Dung thấy Páo đã hồi phục hẳn bèn hỏi “Páo có muốn làm như vậy với cô không”.

Páo giật bắn người nhìn Mỹ Dung rồi nói “Cô cho cháu làm như vậy à”.

Thay cho câu trả lời Mỹ Dung nằm ngửa người ra cô dang rộng cả hai chân ra như mời mọc, có lẽ là sợ Mỹ Dung đổi ý Páo vội vã rúc đầu vào háng cô cậu ta dùng chiếc lưỡi to và ráp của mình liếm dọc từ hậu môn của cô lên tới âm hộ Mỹ Dung. Mỗi lần lưỡi của Páo lướt qua âm họ của Mỹ Dung diều gây cho cô một cảm giác thích thú rất đặc biệt mặc dù đây không phải là lần đầu cô được một người đàn ông liếm lồn nhưng Páo có một kiểu liếm rất đặc biệt mà chưa ai từng làm với cô đó là cứ liếm dược hai cái cậu ta lại dùng răng cạp nhẹ lên mu lồn của Mỹ Dung.

Có lẽ đây là lần đầu tiên Páo dược bú lồn người phụ nữ nên đã 15 phút đồng hồ mà Páo vẫn chưa có vẻ gì là muốn dừng lại trong khi đó cái lưỡi của cậu ta đã làm cho Mỹ Dung đạt đến cực khoái một lần rồi. Nước nhờn từ âm hộ của cô tuôn ra đầm đìa chảy thành từng giọt ở hai bên bắp dìu, không thể chịu hơn được nữa vừa thở hổn hển Mỹ Dung vừa nói.

“Nhét cu vào lồn cô đi nhanh lên cô nứng lắm rồi”.

Vừa nghe Mỹ Dung nói xong Páo chồm ngay dậy dút ngay cái dương vật của cậu ta vào âm hộ của Mỹ Dung rồi nhấp liên tục. Páo chơi Mỹ Dung một cách nhiệt tinh và mạnh bạo khiến cho cô hoàn toàn lâm vào thế bị động. Vốn là một người phụ nữ từng trải nên trong việc chăn gối Mỹ Dung rất thành thạo khi làm tình với ai cô cũng luôn là người điều khiển cuộc chơi dù nằm phía trên hay phía dưới.

Nhưng lúc này đây quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay cậu bé mới có 18 tuổi đầu dương vật của Páo khi đút vào âm hộ của Mỹ Dung thì tự động nở to ra như một cái nấm làm tăng độ ma sát lên tối đa khiến cho cô nhanh chóng đạt đến cực khoái. Chỉ khoảng độ 10 phút mà Mỹ Dung đã ra nước nhờn từ âm hộ của cô chảy dài từng dòng theo dọc bắp đùi.

Mỹ Dung thả lỏng người để cảm nhận sự sung sướng tuyệt đỉnh do một người đàn ông đem lại. Trong khi đó Páo vẫn không có vẻ gì là mệt mỏi cả trái lại cậu ta càng trở nên sung sức hơn, Páo cong người đập Mỹ Dung liên tu bất tận khiến cho Mỹ Dung không kịp thở cô chỉ biết cong người đón nhận những cú dập mạnh mẽ của Páo. Có lẽ làm tình mãi ở một tư thế mỏi nên Páo lật Mỹ Dung lại và chơi cô từ phía sau, ở tư thế này Páo có thể vừa địt Mỹ Dung vừa đưa tay nắn bóp bộ ngực căng tròn của cô như nhào bột thỉnh thoảng Páo còn lấy ngón tay chọc nhè nhẹ vào lỗ đít Mỹ Dung điều này khiến cho cô hoàn toàn mấy khả năng kiểm soát những cảm giác của bản thân vì bị kích thích ở cả ba nơi cùng một lúc.

Đột nhiên không báo trước cả người Páo giật giật như lên cơn động kinh rồi cả một luồng tinh trùng nóng bỏng phụt vào trong âm hộ của Mỹ Dung, cô ưỡn người đón nhận nó với một vẻ sung sướng mãn nguyện hiện rõ lồ lộ trên nét mặt, chưa một người đàn ông nào lại đêm lại cho cô cảm giác khoái cảm như lần này. Không cần rút đương vật ra khỏi âm hộ Mỹ Dung Páo cứ thế nằm đè lên người cô mà ngủ còn về phần Mỹ Dung cô cũng mệt mỏi sau cuộc làm tình dữ độ nên cũng nhanh chóng thiiếp đi.

Nếu lúc này có ai đi ngang qua chắc họ sẽ ngạc nhiên lắm vì những gì họ nhìn thấy, hai thân thể trần truồng nằm đè lên nhau ngủ ngon lành. Hai người họ ngủ say sưa quên hết mọi chuyện như là chỉ một mình họ còn tồn tại trên thế giới này chỉ đến khi mặt trời bắt đầu xuống núi thì họ mới bắt đầu tỉnh giấc. Đang lúc mơ màng Mỹ Dung chợt cảm thấy hai chân mình bị kéo gác lên vai ai đó rồi một con cu vừa to vừa nóng từ từ cắm ngập vào trong cái lồn vẫn còn dẫm nước của cô, khẽ mở mắt ra Mỹ Dung nhìn thấy Páo đang làm tình với mình một cách rất nhẹ nhàng như là sợ cô tỉnh giấc vậy.

Cảm thấy gây là một trò thú vị chưa bao giờ chồng cô lại làm tình kiểu như thế anh ấy luôn đánh thức cô dậy rồi mới làm gì thì làm mặc dù một vài lần Mỹ Dung gãi vờ ngủ không thèm cựa quậy nhưng anh ấy lại tưởng là cô bị mệt nên cũng không tiếp tục nữa và đi ngủ luôn. Làm tình kiểu này Mỹ Dung cảm thấy rất thú vị cô có thể không cần phải mất một chút sức lực nào lại có tận hưởng hết những cảm giác nó đem lại, mặc dù Páo đã cố tỏ ra gượng nhẹ nhưng càng lúc cậu ta dập cành mạnh đến nỗi mà tiếng da thịt của hai người đập vào nhau phành phạch nghe rõ mồn một nhưng mặc kệ Mỹ Dung vẫn nằm yên như đang ngủ.

Có lẽ vì vừa mới làm tình một trận xong còn mệt nên chỉ chừng mười phút sau là Páo xuất tinh cũng như lần trước một dòng tinh dịch ấm nóng phụt thẳng vào trong âm hộ của cô lần này Páo xuất tinh nhiều đến nỗi sau khi rút dương vật cậu ta ra khỏi cửa mình của Mỹ Dung vẫn còn vài giọt rơi vãi trên bụng của cô. Vừa ngồi dậy vừa lau vết bẩn dính trên người Mỹ Dung nói với một giọng nghiêm khắc:

“Páo hãy quên chuyện vừa xảy ra đi nhé cô không muốn nó tiếp diễn nữa đó là sai lầm cho cả hai chúng ta”.

“Sao lại như vậy cháu không muốn như vậy đâu cô là người phụ nữ đầu tiên mà cháu thực sự có cảm tình còn những người khác đối với cháu đơn thuần chỉ là thỏa mãn sinh lý thôi. Cháu bị cô hút hồn ngay từ khi cháu gặp cô ở trong trụ sở uỷ ban”.

“Nhưng cô là người phụ nữ đã có chồng rồi anh ấy rất yêu cô và cả cô cũng vậy”.

“Cháu không yêu cầu cô phải bỏ chồng lên đây sống với cháu, cháu chỉ muốn được ở gần cô trong những ngay cô lưu lại dây thôi”.

Nghe Páo nói Mỹ Dung thực sự cảm thấy bối rối cô đã không nói dối vừa rồi cô không hiểu vì sao mình lại có thể dễ dàng quan hệ với một người đàn ông mà mình mới gặp có vài giờ đồng hồ. Trong cuộc sống gia đình quả thật là hai vợ chồng cô có những khúc mắc nhưng đó có lẽ không phải là nguyên nhân chính dẫn đến hành động vừa rồi của cô.

Không biết phải nói hay làm gì Mỹ Dung cứ ngồi im lặng không nói năng gì hình như cảm thông với cảm giác khó xử của cô Páo bước đến ngồi xuống bên cạnh choàng đôi tay ôm lấy Mỹ Dung. Mỹ Dung không phản ứng cô chủ động tựa người vào bộ ngực vạm vỡ của một chàng trai miền núi. Đến bây giờ thì Mỹ Dung hơi lờ mờ hiểu rõ vì sao lúc nãy mình lại dễ dàng trao thân cho cậu ta như vậy có lẽ từ lâu lắm rồi cô luôn mong mỏi dù bản thân không nói ra là muốn có một người đàn ông mạnh mẽ chồng của nàng cũng như những người đàn ông khác đều không có vẻ phong trần khỏe mạnh như Páo. Mỉm cười thỏa mãn Mỹ Dung nép người vào trong vòng tay mạnh mẽ của một chàng trai chỉ đáng tuổi con trai mình.

Nhà của Páo giống như mọi ngôi nhà bình thường của mọi người dân khác trong vùng này theo phong tục địa phương con trai trong nhà cứ đến 18 tuổi thì phải ra ở riêng nên Páo sống ở đây một mình. Mọi hôm thì vào giờ này thì Páo chưa về nhà cậu ta vẫn còn lang thang ở phố huyện trêu ghẹo bọn con gái nhưng hôm nay căn nhà đã sáng đèn trong nhà vọng ra những tiếng thở hổn hển, tiếng da thịt va vào nhau phành phạch.

Ổ ngay giữa nhà Páo và Mỹ Dung đang làm tình với nhau say sưa môi họ dính chặt vào nhau ở phía trên còn ở phía dưới cả hai bộ phận sinh dục lúc hút vào lúc tách ra lúc nhập vào cả hai người như mê đi trong cơn say tình ái ngay cả bản thân Páo mặc dù đã trải qua không biết bao cuộc tình với nhiều người con gái nhưng chưa bao giờ cậu có được cảm giác khoái lạc như lúc này.

Còn với Mỹ Dung thì ngoài người chồng của mình ra thì đây là người đàn ông thứ 2 của cô nhưng những gì mà chồng cô đem lại sau 10 năm chung sống cũng không thể so sánh với những gì mà Páo đem lại cho cô chỉ trong đêm nay, khi ân ái với chồng mình cùng lắm thì Mỹ Dung cũng chỉ có một lần đạt đến khoái cảm còn với Páo thì đầy là lần thứ 3 rồi mà xem ra cậu ta vẫn chưa có vẻ gì là mệt cả quả là một chàng trai có sức khỏe của một con bò mộng.

Nhưng phải nói rằng sự từng trải và kinh nghiệm của một người phụ nữ đã có chồng như Mỹ Dung đã giúp cho Páo có thể làm tình lâu như vậy đôi bàn tay của Mỹ Dung giữ lấy hông của Páo đôi chân của cô kẹp chặt lấy mông cậu ta và chủ động điều khiển cho Páo lúc nào thì dồn dập vũ bão lúc nào thì nhẹ nhàng chậm chạp thậm chí có những lúc dừng hẳn lại, chính điều đó đã làm cho cuộc vui của hai người kéo dài.

Nhưng đến khi Mỹ Dung đạt đến cực khoái lần thứ tư thì cùng lúc đó Páo đột nhiên địt dồn dập mấy cái thật nhanh rồi phóng một dòng tinh trùng ấm nóng vào cơ thể Mỹ Dung lúc đó cô có cảm giác như dòng tinh trùng đố chảy khắp người mình đến tận cùng các ngõ ngách của cơ thể mệt mỏi, sung sướng, thỏa mãn Mỹ Dung khẽ nở một nụ cười mặc dù chưa bao giờ được chồng làm cho đạt đến cực khoai 2 lân trong một đêm chứ đừng nói gì đã đạt đến lần thứ tư như vừa rồi nhưng hình như Mỹ Dung vẫn cảm thấy mình vẫn có thể làm tình nữa cơ thể của cô vẫn như bừng bừng ngọn lửa của dục tình.

Mỹ Dung lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của chàng trai nằm cạnh mình với hy vọng nó sẽ đứng lên hùng dũng giúp cô thỏa mãn một lần nữa nhưng quả thật là Páo đã mệt rồi nên mặc dù Mỹ Dung đã cố gắng hết sức dùng mọi cạnh kể cả tay lẫn miệng nhưng dương vật của cậu ta vẫn không đứng lên được. Thấy Mỹ Dung vẫn còn có vẻ muốn làm tình nữa Páo cười bảo với cô.

“Cháu thì hết rồi nhưng nếu cô muốn nữa thì vẫn có đấy”.

Mỹ Dung giật mình khi Páo đi guốc vào bụng mình như vậy, cô bối rối nói.

“Páo nói cái gì thế, cô không phải loại dễ dãi có thể ngủ với bất cứ người nào đâu đấy, cô thật lòng với cậu thế mà Páo nghĩ về cô như thế đấy”.

Thấy Mỹ Dung có vẻ giận Páo vội vàng phân trần.

“Cô hiểu lầm ý cháu rồi cháu không nói là cô sẽ phải ngủ với người khác”.

“Cô không hiểu ý cháu”.

“Là thế này cháu có một con chó đực rất to, con chó trước kia là của của cô Phương, trước khi cháu biết cô ấy mỗi lần thèm đàn ông cô ấy lại làm tinh với con chó này bây giờ có cháu rồi thì cô ấy không thích nó nữa thấy nó có vẻ tồi tội cháu mang nó về nuôi nhưng ở đây không có đàn bà nên nó buồn lắm nếu cô muốn thì…”

“Khiếp kinh quá nhỉ người lại đi làm tình với chó chả ra cái thể thống gì cả”.

“Cô đừng coi thường nó làm tình hơi bị dai sức và thiện nghệ đến như cô Phương cũng không chịu nổi mà phải cho nó đi đấy chính cháu tận mắt chứng kiến đấy nhé mới tháng trước chứ đâu có xa xôi gì. Hôm ấy cháu đến trụ sở uỷ ban xã để làm giấy tờ xe chiếc Dream mà cô thấy ở góc nhà đấy hôm ấy ông công an xã cứ bảo rằng là cháu phải có bằng lái mới cấp giấy tờ xe bực mình quá cháu mới đi tìm cô Phương để nhờ cô ấy can thiệp nhưng máy cô ở uỷ ban bảo là không hiểu vì sao hôm nay không thấy cô Phương đến cơ quan làm việc. Cháu tìm đến nhà cô ấy gọi cửa mãi không thấy ai ra mở cửa bực mình bèn trèo tường vào thì thấy ngay ở phòng khách cô ấy đang làm tình với con chó này, cô ấy có vẻ mệt lắm rồi tóc tai cứ rũ rượi cả mà cái con quỷ ấy cứ địt liên tiếp không ngừng. Con chó này vốn là giống chó tay nên nặng và khỏe lắm nên cháu thấy cô ấy không vùng ra mà không được cháu phải xông vào kéo nó ra mà cũng không được cuối cùng cháu phải vào bếp lấy ra cái bật lửa đốt ngay vào mõm nó nó mới chịu thả cô ấy ra đấy. Mãi sau khi hoàn hồn rôi cô Phương kể lại cháu mới biết là do mấy hôm trước cô ấy phải đi công tác nên nó phải nhịn đêm hôm trước cô ấy mới đem nó ra để giải trí không ngờ nó như lên cơn diên làm cô ấy suốt đêm đến sáng cũng không ngừng cô ấy cũng không dám kêu ai tới giúp sợ người ta biết may mà có cháu tới kịp không thì cô ấy đến kiệt sức đến chết mất. Sau lần ấy cô Phương định đem nó đi thịt nhưng cháu nghĩ nó chỉ là con vật biết gì trách nó cho tội nghiệp bèn đem nó về nuôi nhưng ở đây chỉ có thịt có cơm chứ làm gì có đàn bà cho nó xài mà lạ lắm nhé cô biết không con này được gần người nhiều nên không chụi gần các con chó cái khác con nào đến gần nó cũng đuổi, cắn. Mấy hôm nay có lẽ vì nứng quá nên nó bỏ ăn nằm bẹp trong chuồng cháu thấy thương nó quá mà khong biết phải làm gì ngoài cái tật thích ngủ phụ nữ ra còn những thứ khcs nó giỏi lắm trông nhà này, còn bắt được cả chuột nữa chứ đi săn mà mang nó theo thì tuyệt chó săn chuyên nghiệp cũng không bằng đựợc. Nếu cô thích thì gọi nó ra còn nếu không thì cũng coi như giúp cháu làm phúc để nó ốm mãi thế này thì có khi cháu phải đem nó đi thiến mà như thế thì tội lắm cô ạ.”

Mỹ Dung chăm chú nghe Páo nói một thôi dài lúc dài cô nghe vì phép lịch sự sau đó cô bị cuốn hút vào câu chuyện kỳ lạ về con chó đến khi nghe Páo đề nghị cô hơi hoảng. Từ trước đến nay Mỹ Dung chưa bao giờ nghĩ là mình có thể làm tình với một người nào ngoài chồng mình chứ đừng nói đến chuyện này, cô định từ chối nhưng nhìn lại thấy ánh mắt của Páo nhìn cô trông rất khẩn cầu, Mỹ Dung đành nói.

“Cháu cứ mang nó lên đây để chị xem thế nào chứ chị thấy ngại quá”.

“Vâng để cháu mang nó lên nếu chị thấy không thích thì cháu mang nó đi vậy chuyện này không phải chỉ một người muốn là được”.

Páo cười một cách ranh mãnh rồi bước ra ngoài sân không biết cậu ta đi đâu mà tới 15 phút sau mới quay về theo sau Páo là một chú chó tây nhìn qua bề ngoài thì nó không khác gì so với những con chó khác mà Mỹ Dung đã từng gặp nếu có khác thì chỉ là con này có vóc dáng nhỉnh hơn bình thường thôi. Nhưng với con mắt của một phóng viên chuyen nghiệp Mỹ Dung nhận thấy một đặc điểm khác thường của con chó đó là cặp mắt, một cặp mắt của nó trông rất dữ tợn không bao giờ nhìn thẳng, nó luôn đảo quanh nhìn, có lẽ đây là thói quen của con vật phải sống ở trong rừng. Nhưng ngạc nhiên nhất là mỗi khi nhìn vào Mỹ Dung cặp mắt đó lại lóe lên những tia sáng kỳ lạ. Thấy Mỹ Dung chăm chú quan sát con vật mình mang tới Páo thích thú lắm cậu ta tiếp tục thao thao bất tuyệt.

“Cô thấy không, trông nó được lắm chứ chả thế mà cô Phương cho nó đi rồi thỉnh thoảng vẫn mò lên đây nhưng con này khôn lắm nó biết cô ấy bỏ nó nên mỗi khi cô ấy lên đây nó lại tìm cách bứt xích bỏ trốn vào rừng đấy, lúc nãy cũng thế thấy cô đến nó lại tưởng cô Phương nên nó trốn cháu phải tìm mãi mới thấy đấy. À mà quên mất cháu chưa giới thiệu nó tên là Phốc giống chó Đức lại với giống chó sói trong rừng hoang, Phốc lại làm quen với cô Mỹ Dung đừng sợ đây không phải là cô Phương đâu.”

Phốc như hiểu như tiếng của chủ nó thận trọng lại gần Mỹ Dung, Mỹ Dung nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve cái đầu to của con chó, thấy có có vẻ thân thiện Phốc dụi hẳn cả người nó vào bộ ngực trần của Mỹ Dung. Bộ lông của nó chạm vào ngực Mỹ Dung gây cho cô một cảm giác khó tả, thấy cô không phản ứng gì Phốc dụi hẳn mõm nó vào ngực Mỹ Dung.

Cái mõm của nó khe khẽ chạm mỗi lúc một mạnh dần vào hai bầu vú căng đầy của Mỹ Dung, bây giờ thì ô đã cảm thấy thực sự thích thú với hành động của con chó, Mỹ Dung ưỡn hẳn bộ ngực của mình cho con chó mặc sức bú liếm. Quả thật là lưỡi của loài chó bao giờ cũng to và dì hơn hẳn lưỡi của con người, mỗi lần liếm cái lưỡi của Phốc ôm trọn lấy cả một bên ngực của Mỹ Dung.