Chapter 5
========================================

Mở choàng mắt tỉnh dậy Mỹ Dung nhìn thấy Quang đang nằm cạnh mình hai mắt nhắm nghiền ngủ rất say nhưng tay của nó mân mê hai bên đầu ti cô những cảm giác trong giấc là thật. Hốt hoảng Mỹ Dung vội lay Quang dậy.

“Dậy mau ai cho phép con lên đây ngủ thế hả”.

Không buồn mở mắt Quang lầu bầu.

“Mẹ làm sao thế hồi bé con vẫn được nằm cạnh mẹ cơ mà sao bây giờ lại cấm”.

“Nhớn rồi thì phải ngủ riêng chứ”.

“Không con thích ngủ cạnh mẹ cơ không con mách bố”.

“Mách đi bố có nhà đâu”.

“Thế thì con đến trường mách với cô giáo là mẹ bắt nạt con”.

Lời nói của Quang làm Mỹ Dung thực sự lo lắng trẻ con thì biết gì nó mà bép xép ra ngoài thì mệt lắm.

“Thôi ngủ đây với mẹ nhưng không được sờ ti nữa”.

“Không chịu”.

“Ngoan mẹ thương”.

“Nếu con không được sờ ti nữa thì con phải được gì chứ”.

“Con muốn gì cũng được”.

“Mẹ hứa nhé”.

‘Mẹ hứa’.

“Vậy mẹ cho con sờ con chim không mỏ của mẹ đi”.

Mỹ Dung choáng hết cả người cô không ngờ là Quang lại đòi điều đó cô quát.

“Sao mày dám nói như vậy”.

Quang bật khỏi giường bù lu bù loa ầm ĩ.

“A mẹ Mỹ Dung nuốt lời mẹ xấu lắm con sẽ gọi điện mách với bà ngoại”.

Mỹ Dung vội bịt chặt mồm Quang dỗ dành cô không ngờ thằng bé lại ghê gớm thế.

“Thôi đừng gào lên nữa hàng xóm người ta nghe được bây giờ”.

“Mẹ phải cho con sờ con chim không mỏ cơ nếu không con không nín”.

Đến nước này thì Mỹ Dung cũng hết cách cô đành nói.

“Được rồi mẹ đồng ý mai được không”.

“Không ngay bây giờ cơ nếu không con lại khóc đây”.

“Thôi thì ngay bây giờ”.

“Vậy mẹ nằm xuống đi dạng hai chân ra”.

Mỹ Dung không dám chậm trễ cô sợ cái mồm thằng bé hơn sợ cọp vội nằm lên giường dạng hai chân ra Quang cũng trèo lên giường thò bàn tay bé xíu của nó mân mê hai mép lồn cô. Thằng bé quả là tinh quái vừa sờ lồn Mỹ Dung vừa thỉnh thoảng lại kêu to lên những điều nó nhìn thấy.

“A con chim của mẹ chảy nước này”.

“Nó lại còn động đậy này”.

Sờ mó nghịch ngợm chán bên ngoài Quang thọc hẳn cả bàn tay nó vào bên trong ngoáy lung tung.

Mỹ Dung hoảng quá nó mà chọc như thế này có khi toét lồn ra mất cô vôi ngăn lại.

“Quang đừng làm thế mẹ đau đấy”.

“Nhưng con muốn biết bên trong con chim của mẹ có gì”.

“Muốn gì cũng không được chọc tay vào như vậy”.

“Vậy thì phải chọc cái gì vào hả mẹ”.

Chọc gì vào nhỉ một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Mỹ Dung như một tia sáng chuyện này không trách mình được mà suy cho cùng mình đâu phải là mẹ ruột của nó cô quả quyết nói với Quang.

“Con chọc con cu vào được đấy”.

Quang cởi quần mình móc cu ra chọc nhè nhẹ vào âm hộ Mỹ Dung loay hoay một lúc rồi kêu lên.

“Mẹ ơi con không đưa vào được nó cứ tuột ra”.

Nhìn xuống Mỹ Dung biết ngay vì sao Quang lại không làm được cu nó mềm xèo như bún. Trẻ con vốn không có tính kiên trì một tí đã nản lòng ngay Quang thấy không đút cu nó vào được bèn lấy tay thọc vào chọc tiếp lần này thì chọc mạnh hơn, nhanh hơn khiến cho Mỹ Dung quặn người vì đau cô vội nói.

“Đừng chọc tay vào nữa đưa cu để mẹ chỉ cách cho”.

Quang dừng tay nó lò mò bò lên phía trên, Mỹ Dung cầm lấy con cu mềm xèo xóc xóc vài cái sau đó nhẹ nhàng liếm dọc thân cu, vừa liếm vừa dùng tay mân mê hai bìu dái. Dẫu là xác chết đi nữa trước sự kích thích ấy cũng phải sống dậy nữa là huống chi đây là một người sống đoàng hoàng dẫu chưa biết mùi đời chỉ một chút thôi cu Quang đã ngỏng lên cứng đờ khuôn mặt của đứa bé đỏ gay vì kích thích. Cảm thấy thế là đủ Mỹ Dung rời môi ra cô bảo Quang lúc này đang đê mê lờ đờ như say thuốc phiện.

“Bây giờ con thử lại xem có được không”.

Đứa bé như không nghe không cảm nhận được điều gì nữa làm theo như một cái máy ấn cu vào âm hộ Mỹ Dung xong rồi cứ để nguyên như thế sau một lúc hình như bản năng đã chỉ cho biết nó phải làm gì Quang bắt đầu đẩy tới đẩy lui với một nhịp độ nhanh đần. Ở bên dưới Mỹ Dung cảm thấy cu thằng bé không vào sâu bên trong chỉ thập thò bên ngoài gây cho cô cảm giác buồn buồn nhột nhột chứ không gây ra những khoái cảm mạnh mẽ như là với những người đàn ông trưởng thành nhưng đó là một cảm giác hoàn toàn mới mẻ.

Vì quá xúc động hơn nữa lại là lần đầu tiên nên mới dập được 10 cái Quang đã xịt khí tùm lum lả đi trên người Mỹ Dung, cảm thấy tội nghiệp cô ôm lấy Quang nhẹ nhàng xoa xoa hai bên thái dương của nó đây là cách dùng để phục hồi sức lực sau khi ân ái thường dùng. Thằng bé đột nhiên sụt sùi khóc không hiểu vì sao, Mỹ Dung cũng lấy làm lạ cô hỏi.

“Sao thế con”.

“Vì con cảm động quá chưa ai làm cho con sướng như vậy”.

“Thôi đi ngủ đi khuya rồi”.

Quang còn sụt sùi một lúc nữa rồi mới ngủ trong khi ngủ nó còn vòng tay ôm Mỹ Dung thật chặt như sợ cô chạy mất. Một phần vì bị ôm ấp suốt đêm, phần vì là một người hay phải dậy sớm để viết bài cho các báo nên mới khoảng 5h sáng Mỹ Dung đã thức giấc cô phải gỡ mãi mới thoát khỏi tay Quang thăng bé trông thế mà ôm chặt ghê. May mà bộ quần áo giặt đem qua đã khô chứ nếu không hôm nay Mỹ Dung phải mặc quần áo đàn ông hoặc là cởi truồng ra đường đi chợ, đi vào lúc này chứ muộn tý nữa ngoài đường có nhiều người đi lại họ mà nhìn thấy có một người phụ nữ lạ ở nhà này thì thật không biết giải thích thế nào. Khu chợ không xa ngôi nhà Sơn việc mua bán diễn ra nhanh chóng vì Mỹ Dung chả mặc cả cô chỉ muốn nhanh chóng về nhà Sơn.

Khép cánh cửa sắt thật chặt Mỹ Dung thở phào nhẹ nhõm thế là mọi việc ổn cả Quang đã thức dậy từ bao giờ đang ngồi ở bàn ăn bánh mì với sữa thấy cô về thằng bé cười trông rất ranh mãnh. Mỹ Dung đỏ mặt vì nhận ra trong nụ cười ẩn giấu điều gì cô phải quay đi không để cho Quang nhìn thấy vẻ mặt của mình mới qua một đêm mà Mỹ Dung không biết phải xưng hô với thằng bé như thế nào. Cô đành hỏi trống không.

“Ăn nhanh lên còn đi học chứ”.

“Hôm nay con được nghỉ mẹ ạ”.

“Không được nói dối đâu đấy”.

“Nếu con nói dối thì sao”.

“Nếu nói dối sẽ bị phạt đấy”.

“Nhưng con thật mà hôm nay họp phụ huynh cuối năm giấy mời con để trên bàn từ ngày hôm qua mà”.

“Sao không nói gì với… mẹ”.

Tiếng mẹ vừa bật ra Mỹ Dung lại thấy ngượng chín người mẹ con gì mà lại làm chuyện đó cơ chứ.

“Nhưng chả bao giờ bố đi họp cho con cả, bố bảo là việc học mày phải tự lo lấy vả lại con luôn đạt học sinh khá trong suốt mấy năm học đấy hay là mẹ đi họp nhé”.

“Không mẹ không đi đâu”.

“Vậy thì hay quá mẹ ở nhà mẹ con mình lại xem con chim không mỏ như hôm qua nhé”.

“Nói nhỏ thôi không hàng xóm nghe được đấy với lại còn bé xem nhiều không tốt đâu”.

“Ứ con muốn xem ngay bây giờ cơ không con mách cô giáo”.

Nói thì nói thế thôi chứ Mỹ Dung biết là có các vàng Quang cũng không nói nhưng quả thật cảm giác đêm qua rất thích thú. Thấy cô không nói gì Quang hiểu ngay là Mỹ Dung còn lưỡng lự nó kéo tay cô năn nỉ thêm.

“Mẹ không thương Quang rồi”.

Vừa năn nỉ vừa trì kéo cuối cùng Quang cũng lôi được Mỹ Dung vào căn phòng hai người ngủ với nhau hôm qua nó cởi tuột quần áo mình ra rồi chìa con cu ra trước mặt cô nói với một vẻ mặt háo hức.

“Mẹ làm như hôm qua đi con thích lắm”.

Không còn mềm oặt như lần trước lần này cu thằng bé mặc dù chưa được kích thích nhưng vẫn cương lên lại hồng hồng trông rất hấp dẫn đã trông thấy nhiều cu của một số người đàn ông nhưng Mỹ Dung cũng phải công nhận là cái đó của trẻ con vẫn có những nét hấp dẫn riêng.

Cu thằng bé không chỉ mang một vẻ ngoài hấp dẫn mà khi lưỡi Mỹ Dung lướt trên đó cô cũng cảm giác thích thú rất đặc biệt một cảm giác mịn màng ấm nóng không thô rát như của Páo hay Sơn.

Say mê với những tìm tòi khám phá mới Mỹ Dung không chú ý đến thái độ Quang thằng bé cũng như cô lim dim mắt tận hưởng những cảm xúc mới lạ đang liên tiếp kéo về. Đến lúc không nhịn được bất ngờ nó phóng một dòng gồm cả nước giải lẫn tinh trùng vào mặt Mỹ Dung.

Thấy cô lúng túng tìm khăn chùi những vết bẩn trên mặt Quang cười khanh khách như là đó một trò chơi mới lạ lắm vừa cáu vừa thích Mỹ Dung nói với vẻ hài hước.

“Lần sau trước khi làm như thế phải bảo để mẹ lấy bô nhé”.

“Nhưng bây giờ con muốn mẹ Mỹ Dung phụt ra như lúc nãy giống con cơ”.

“Mẹ không được như thế đâu”.

“Mẹ cứ cho con liếm chim mẹ như lúc nãy là được ngay ý mà”.

“Không gọi là chim nữa không đúng đâu”.

“Vậy phải gọi là gì hả mẹ”.

“Gọi là… gọi là”.

Mỹ Dung lúng túng cô không nghĩ ra từ ngữ nào cho phù hợp nhưng rồi cũng có một giải pháp.

“Gọi là bướm đi”.

“Hay quá con cũng thấy cái của mẹ cũng giống con bướm”.

“Thôi mặc kệ nó là gì mẹ cho Quang làm như lúc nãy mẹ làm đi, con muốn thấy mẹ phụt ra như con cơ”.

“Được rồi mẹ chịu rồi đừng mè nheo nữa”.

Ngay khi lưỡi Quang chạm vào hai mép lồn Mỹ Dung cảm thấy như có một luồng điện chạy qua người cái lưỡi đó nóng và sần sùi theo phản xạ cô khép chân lại kẹp lấy đầu thằng bé. Quang liếm chậm rãi không vội vàng đôi khi nó dùng tay tách hai mép lồn Mỹ Dung rồi thọc hẳn lưỡi vào trong ngoáy liếm vốn là người đàn bà từng trải qua bao nhiêu cuộc tình nên mặc dù thằng bé bú liếm rất khá thậm chí có một vài ngón nghề độc đáo Mỹ Dung vẫn làm chủ được cảm xúc của mình để không xuất khí.

Mân mê một hồi Quang cũng phải bằng lòng với việc làm cho con bướm của mẹ ứa nước đái ra đầm đìa. Trẻ con thỉnh thoảng vẫn thất thường bình thường xong giai đoạn bú liếm như vừa rồi thì đôi trai gái sẽ chính thức bước vào giai đoạn sau của cuộc ân ái nhưng tự nhiên Quang lại uể oải nằm xuống giường mặc dù cu vẫn giương lên hùng dũng.

Hụt hẫng vì mình đang rất hứng thứ lại đứt quãng Mỹ Dung hỏi:

“Con sao thế”.

“Mẹ chả phụt ra con không thích”.

“Thôi nào đấy là lỗi của con chứ sao lại trách mẹ”.

“Sao lại là lỗi của con ạ”.

“Giải thích dài lắm lúc nào rỗi mẹ nói cho bây giờ tiếp tục đi chứ”.

“Tiếp tục liếm bướm mẹ ấy à”.

“Thôi liếm đủ rồi bây giờ thì địt đi”.

“Cái gì cơ ạ”.

“Thì chọc cu của con vào bướm mẹ như hôm qua ấy”.

“Thế gọi là địt à”.

“Đúng rồi con giỏi lắm làm đi nào”.

“Nhưng con mệt lắm con chỉ muốn nằm thôi”.

“Mẹ đã bảo rồi mà không nghe trẻ con làm chuyện này là chóng mệt lắm”.

“Có cách nào mà con nằm thế này vẫn đút được chim vào bướm mẹ không”.

“Vậy thì con phải làm ngựa cho mẹ cưỡi”.

“Làm như thế nào cơ ạ”.

“Không phải làm gì cả cứ nằm yên như thế này thôi”.

Mỹ Dung nhấc người lên khéo léo lựa cho đúng rồi ấn mông xuống âm hô cô nhanh chóng mở ra nuốt gọn cu thằng bé không chút khó khăn. Làm tình kiểu cưỡi ngựa như thế này đối với Mỹ Dung là lần thứ 2 nhưng cô đã thành thạo như trải qua hàng trăm lần rồi nhịp độ vừa đủ không nhanh cũng không chậm mỗi lần dập xuống cô không hạ hẳn người xuống để Quang bị đè nặng.

Thằng bé mới mười mấy tuổi đầu không thể chịu nổi trọng lượng của một người phụ nữ trưởng thành như Mỹ Dung đè liên tục lên như vậy. Quang làm sao có thể hiểu được điều đó thằng bé chỉ biết là cu không chọc hẳn vào bên trong kém thích hơn hẳn so với đêm qua nên một lần Mỹ Dung dập người xuống nó dùng hết sức địt ngược lên. Bất ngờ trước phản ứng đó Mỹ Dung không tự chủ được cô dập mạnh người xuống đè hẳn lên thằng bé, quả nhiên là nó kêu tướng lên.

“Nặng quá mẹ ơi”.

“Cho đáng đời đã bảo là phải nằm yên thế mà cứ không chịu”.

“Con biết lỗi rồi mẹ đừng đè nữa nặng quá”.

“Từ bây giờ phải nghe lời nhé”.

“Vâng ạ con không dám nữa”.

“Không xin lỗi suông được”.

“Vậy con phải làm gì ạ”.

“Nằm yên không được nghịch nữa nghe không”.

‘Vâng ạ’.

Quang có vẻ sợ thực sự nó nằm yên mặc cho Mỹ Dung dập lên dập xuống đôi lúc cảm thấy mỏi cô áp hẳn người xuống ngoáy mông hết sang trái rồi lại sang phải. Những lúc đó thằng bé thích thú lắm vì nó được ngắm rõ ràng nhất bầu ngực căng tròn của Mỹ Dung ngắm mãi cũng nhàm Quang bạo dạn đưa một tay lên sờ. Không thấy cô nói gì thằng bé đưa cả hai tay lên nắn bóp như nhồi bột.

Tay của thằng bé nhỏ mà vú Mỹ Dung lại to nên mỗi lần cô nhổm người lên hay lắc mạnh thì ngay lập tức tuột ra không bám vào được, bực mình Quang nhổm hẳn người dậy áp hẳn mặt nó vào bộ ngực Mỹ Dung mà mút như bú tí mẹ khi còn bé. Mẹ mất sớm nhưng Quang vẫn lưu lại vài ký ức về người sinh ra mình dòng sữa ngọt và thanh chảy ra từ bầu ngực mẹ là đậm nét nhất.

Nay nó coi bộ ngực ngậm trong miệng chính là bầu sữa của mẹ năm nào Quang làm đúng những gì đã làm cách đây nhiều năm dùng miệng ngậm lấy đầu ti tay bóp liên tục hai bên ngực. Cách này năm xưa dùng để mỗi khi nó muốn bú sữa mẹ lần nào cũng thành công nhưng Quang không hiểu một điều đây không phải là lúc bú sữa mà đây cũng không phải là mẹ nó đối với Mỹ Dung thì việc thằng bé làm như vậy rất thích thú cô dừng hẳn việc dập lên dập xuống áp hẳn người xuống ưỡn ngực ra cho Quang mút và bóp cô chỉ ngoáy tròn mông tại chỗ. Quang say mê bộ ngực Mỹ Dung đến nỗi nó quên hẳn những xúc cảm khác vì vậy bất chấp sự cọ xát với âm hộ Mỹ Dung cu thằng bé vẫn cương cứng như lúc đầu. Điều này làm cho cô cực kỳ ngạc nhiên một thằng bé mới mười mấy tuổi đầu mà lại làm tình dai không kém một người từng trải.

Chờ mãi không có tí sữa nào chảy ra Quang cắn mạnh vào đầu ti của Mỹ Dung khiến cô khẽ kêu lên một tiếng ‘A’ rất nhỏ cắn xong thằng bé lè lưỡi liếm vào chỗ vừa mới cắn. Cắn, liếm thỉnh thoảng bóp như người ta vắt sữa Quang vần vò đôi vú Mỹ Dung nhiều đến nỗi cả năm đầu ngón tay cậu hằn đỏ dọc ngang xen kẽ vào đó là các vết răng cắn ở đầu nhũ.

Sờ bóp mãi mỏi tay Quang nằm lại xuống giường hai tay buông thõng bên sườn Mỹ Dung không bị vướng víu gì nữa cô lại trở lại trò dập lên dập xuống nhưng với tốc độ nhanh và mạnh hơn nhiều đến mức ở phía dưới Quang kêu “hự” mỗi lần bị cô dập mạnh từ phía trên xuống. Mỹ Dung cũng rên nhỏ một tiếng khi cu của thằng bé chui ngược từ dưới chọc vào âm hộ mình thành ra trong căn phòng đầy những rên khoái lạc mà nếu chỉ đứng ở bên ngoài người ta sẽ tưởng là một cuộc ân ái của một cặp vợ chồng mới cưới chứ không phải là của một phụ nữ với một đứa bé đáng tuổi con mình tiếng rên khoái lạc cả hai người mỗi lúc mỗi to hòa lẫn với nhau rồi sau im bặt hoàn toàn yên tĩnh.

Trong phòng Mỹ Dung đang ôm Quang say sưa ngủ thằng bé vẫn ngậm chặt vào bên ngực trái cô nếu nhìn kỹ ta sẽ thấy trên nét mặt nó phảng phất nụ cười thỏa mãn. Họ không hề biết rằng Sơn đã về đến và đang ở dưới nhà…