Chapter 2
========================================

Sau khi liếm một cách kỹ lưỡng hai bên ngực của Mỹ Dung bất ngờ Phốc liếm một đường dài từ đầu vú bên trái xuống phía dưới âm hộ Mỹ Dung bất ngờ trước sự kích thích đột ngột đó, Mỹ Dung khẽ rên lên một tiếng nhỏ chính tiếng rên này đã thực sự kích thích Phốc nó ngóc cổ tru lên một tiếng dài.

Sau tiếng tru đó Phốc lại vục mõm vào âm hộ của Mỹ Dung bú liếm nhưng với một tốc độ nhanh và mạnh hơn rất nhiều cái đầu của đó hết vật sang bên trái rồi lại sang phải lưỡi con chó liếm tới đâu Mỹ Dung biết tới đó cô nhắm mắt lại rên rỉ vì sướng. Phốc liếm rất chuyên nghiệp trước tiên nó liếm vùng quanh âm hộ sau đó mới bú thẳng vào âm hộ của Mỹ Dung.

Khi bú vào âm hộ trước tiên nó bú thật kỹ phần mu bên ngoài xong đó nó dùng cái lưỡi dài của mình lách vào bên trong âm hộ Mỹ Dung vừa bú vừa ngoáy lung tung trong đó nếu người ngoài đứng từ xa nhìn vào người ta sẽ liên tưởng đến âm hộ Mỹ Dung là cái máng lợn và cái chó Phốc đang vục đầu vào đó để ăn bữa tối của nó. Gần nửa tiếng đồng hồ trôi qua Mỹ Dung sướng mê sướng mêt, cô đã đạt cực khoái hết 3 lần mặt mũi đỏ gay lên như say rượu.

Đang bú liếm say sưa đột nhiên Phốc dừng lại cọ cọ mõm vào bên sườn Mỹ Dung bằng bản năng của một người phụ nữ cô hiểu là nó muốn gì, Mỹ Dung lật sấp người lại chống hai tay xuống nền nhà chổng mông lên chờ đợi. Không một chút vội vã Phốc đi vòng quanh Mỹ Dung hình như nó muốn chờ đợi một cái gì đó rồi vào bất ngờ Phốc chồm lên cô.

Cảm nhận rõ một cái cu to nhọn đầu của con chó chui vào âm hộ mình, trong tận thâm tâm mình Mỹ Dung cũng muốn dừng cái trò bệnh hoạn này lại nhưng cô không còn cả sức lực ý chí để cưỡng lại nữa đành buông xuôi. Sau khi đút được cu của mình vào âm hộ Mỹ Dung Phốc bắt đầu địt liên tục rất nhanh mạnh cu của giống chó không dài như của người nhưng lại rất to nên nó nong lồn Mỹ Dung ra hết cỡ.

Phốc vì sau một thời gian dài không được chơi nên mới mới được khoảng độ 10 phút nó đã tru lên một tiếng rồi phóng tinh thẳng vào âm hộ Mỹ Dung lượng tinh trùng nhiều đến nỗi cô có cảm giác như nó lấp đầy mọi ngõ ngách trong âm hộ của mình. Có lẽ vì không thỏa mãn khi cuộc làm tình kết thúc quá nhanh nên khi xuất tinh xong Phốc vẫn tiếp tục địt liên tục không ngừng nghỉ Mỹ Dung cảm thấy rất lạ bình thường đối với người sau khi xuất tinh xong thì dương vật sẽ teo lại không tiếp tục cuộc ái ân được nữa mới phải chứ sao cái cu nhọn đầu của nó không hề teo đi mà hình như còn to hơn thì phải chắc là vì Phốc là chó nên mới có chuyện đó, cuộc làm tình lại tiếp tục đầy hào hứng.

Đúng như Páo đã nói với Mỹ Dung lúc đầu bấy lâu Phốc không không được gần đàn bà nên lúc này bao sự dồn nén được bộc phát, Phốc làm tình không biết mệt là gì nó chơi cô như trả thù người chủ cũ người chủ cũ đã bỏ rơi nó. Trừ lúc đầu thì Phốc xuất tinh trước khi Mỹ Dung đạt tới cực khoái chứ bây giờ thi cô trung bình cô phải hai, ba lần lên đỉnh thì Phốc mới xuất tinh một lần nhưng cũng như lúc đầu ngay sau khi xuất tinh xong Phốc lại tiếp tục địt tiếp không cần nghỉ ngơi. Sau khi chịu cho Phốc xuất tinh 3 lần Mỹ Dung rã rời vì mỏi và sướng hai đầu gối mỏi rã rời vì quỳ lâu lúc này cô biết rằng chỉ có một mình thì không có cách nào gỡ Phốc ra nhưng không biết Páo đã biến đâu mất chắc là cậu ta đi ngủ mất rồi.

Còn lại một mình mấy lần Mỹ Dung lắc mạnh người để hất Phốc xuống nhưng con chó này bám rất chắc lại nặng nữa nên chẳng những cô không hất được nó xuống mà còn bị nó đè chặt hơn, Phốc kiểng hai chân sau lên còn hai chân trước của nó bám chặt vào hai bờ vai Mỹ Dung mỗi lần cô lắc mình để hất nó xuống là Phốc xoè móng ra bấm vào vai của cô, khiến cho Mỹ Dung đau điếng vài lần như vậy là cô hết vùng vẫy.

Thấy con mồi có vẻ không chống đối Phốc có vẻ thích thú lắm nó dừng lại một lúc sau đó địt một cái rất mạnh bị bất ngờ Mỹ Dung kêu hự một tiếng theo quán tính cô bò tiến về phía trước vài bước, con chó dừng lại một chút sau đó lại tiếp tục thúc một cú mạnh ẩn tiếp cô đi tới, lúc này Mỹ Dung lờ mờ hiểu chuyện gì xảy ra với mình cô cố gượng lại nhưng mỗi lần Mỹ Dung không chịu bò tời Phốc lại xòe móng bấm vào bờ vai trần của cô nghiêm trọng hơn nó còn nhe bộ răng trắng ởn vào sát mặt cô đe dọa.

Vốn là người từng trải nhiều sự việc nhưng trước tình hình hiện nay Mỹ Dung cảm thấy rất sợ cô đành ngoan ngoãn bò theo hiệu lệnh con chó bằng những cú thúc mạnh vào lồn cô bò dần xuống nhà và đi dần vào khu rừng đêm đầy huyền bí, khi nào cần Mỹ Dung đổi hướng Phốc lại thúc mạnh theo hướng đó nếu như cô bò sai nó lại nhe răng ra đe dọa khiến cho Mỹ Dung phải đi đúng hướng.

Suốt đêm hôm đó Mỹ Dung phải bò không nghỉ hai đầu gối bầm tím vì đá, vì sỏi khi mặt trời lên cao thì cô thấy trước mặt mình một cái hang nhỏ lúc này không cần Phốc phải ra hiệu Mỹ Dung tự động bò vào trong. Bên trong hang rất rộng rãi đủ cho mấy người ở một lúc hình như trong hang còn có một khe nước nhỏ vì có nghe thấy tiếng nước chảy khi Mỹ Dung đang quan sát xung quanh thì Phốc tuột từ trên lưng cô xuống một cách nhẹ nhàng vểnh mõm tru lên một tiếng rất vang.

Mỹ Dung chưa kịp vui mừng vì mình thoát khỏi con chó quỷ quái thì xung quanh có phải bầy 4, 5 con chó vây xung quanh vừa sủa vừa nhe răng trông rất hung dữ, thấy Mỹ Dung khiếp sợ Phốc sủa lên một tiếng nghe rất gọn có lẽ bọn chó coi Phốc là con chó đầu đàn nên khi nó lên tiếng cả bầy liền im lặng ngay chúng nhìn chằm chằm vào Mỹ Dung như muốn biết có chuyện gì.

Mỹ Dung chưa biết làm gì thì Phốc sủa lên hai tiếng nữa bầy chó như được một hiệu lệnh chúng giãn ra thành một vòng tròn xung quanh cô và Phốc. Ổn định bầy đàn của mình xong Phốc quay lại phía Mỹ Dung nó cọ mõm vào chân cô, Mỹ Dung hiểu nó muốn gì nhưng cô phần vì mệt phần vì sợ nên cô lắc đầu ngay lập tức Phốc nhe răng ra đe dọa cả bầy chó cũng hưởng ứng chúng vừa sủa vừa gầm gừ. Thông điệp này được giải mã ngay Mỹ Dung lập tức quỳ xuống bò bằng bốn chân cô còn muốn sống không muốn bị mất mạng một cách lãng xẹt như vậy ở xó rừng này.

Phốc chồm lên người Mỹ Dung một cách thuần thục nhưng lần này nó không địt một cách hấp tấp vội vàng như lúc ở trong ngôi nhà sàn của Páo mà địt một cách chậm rãi chắc chắn nhát nào ra nhát nấy có vẻ như nó muốn chỉ dẫn cho lũ chó đang vây chung quanh. Bây giờ Mỹ Dung mới để ý chung toàn là những con chó đực to khỏe thậm chí một vài con còn to hơn cả Phốc chúng lặng yên chăm chú quan sát Phốc và cô làm tình với nhau.

Tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục chó và người bình bịch vang lên không ngớt trong lòng hang tĩnh mịch, tiếng thở hổn hển của Mỹ Dung cộng thêm đó là tiếng tru của Phốc mỗi lần nó xuất tinh làm cho bầu không khí trong hang như nóng lên, bầy chó xung quanh lúc đầu chỉ đứng nhìn với một vẻ tò mò nhưng được một lúc chúng nhanh chóng trở nên kích động, con nào con nấy bồn chồn nhe răng sủa ầm ĩ và chúng cũng tru lên mỗi khi con đầu đàn cất tiếng.

Có lẽ tại bầu không khí trong hang hay vì trải qua một đêm làm tình mà mới chỉ địt dược chỉ khoảng 10 phút Phốc đã xuất tinh đến 4 lần đến lần thứ 5 thì cu của nó teo nhỏ. Phốc kéo cu ra tinh trùng của nó trào ra ngoài rất nhiều Mỹ Dung mệt quá hai đầu gối tê dại cô quỵ ngay xuống nền hang và thiếp đi.

Tiếng sủa ầm ĩ ầm ĩ làm Mỹ Dung thức dậy cô dụi mắt nhìn quanh có lẽ bây giờ là buổi đêm vì chung quanh hang tối om chỉ có một chút anh sáng do ánh trăng bên ngoài rọi vào vậy là mình thiếp đi gần một ngày không biết phải làm gì bây giờ. Đang suy nghĩ thì Mỹ Dung giật mình vì một hàm răng nhọn hoắt trắng ởn dí sát vào mặt cô cùng với tiếng sủa nghe rất tức giận.

Sợ hãi Mỹ Dung vội lùi sát vào cuối hang lúc này do quen với ánh sáng trong hang cô nhìn thấy xung quanh có đến 3 con chó chúng đứng thành một vòng bán nguyệt bao quanh lấy cô không thấy con Phốc đâu cả có lẽ nó dẫn những con khác đi kiếm ăn rồi. Con chó to nhất và theo Mỹ Dung nhận xét thì nó hung dữ nhất tiên lại gần cô nó cọ mõm nó vào bàn chân trần cô rồi ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào Mỹ Dung.

Sự giày vò suốt đêm hôm qua của Phốc làm cho Mỹ Dung mệt mỏi cộng thêm vào đó là sự tức giận vì bị một con chó xỏ mũi khiến cho cô quyết định phản kháng. Cầm lấy chiếc que mà cô vô tình vơ được ở góc hang Mỹ Dung vung lên gạt mạnh, bất ngờ trước sự phản ứng này nên con chó ở dưới chân cô bị que củi vụt trúng ngay giữa mõm. Nó tru lên một tiếng đau đớn rồi cúp đuôi lùi lại nhưng hai con còn lại nhanh chóng chia làm hai hướng tiến lên đồn Mỹ Dung vào giữa lòng hang rồi chạy vòng quanh cô.

Bối rối không biết làm thế nào Mỹ Dung cầm que củi đánh lung tung nhưng một người phụ nữ dẫu khỏe mạnh làm sao có thể chống nổi ba con sói đã quen với việc săn mồi, kiếm sống trốn tránh kẻ thù trong rừng. Chỉ sau một lúc cô đã thở hổn hển vì mệt mà cả ba con chó chả bị thêm một đòn nào không lợi dụng lúc Mỹ Dung hơi ngơi tay một chút để thở lấy hơi một con chó vòng lại phía sau cô chồm lên đẩy Mỹ Dung ngã sấp xuống.

Sự phối hợp của những con trong đàn rất tốt đó là ưu điểm vượt trội và là bản năng di truyền của bất kỳ đàn sói nào, bầy sói này cũng không hề ngoại lệ ngay khi Mỹ Dung ngã xuống hai con chó còn lại xáp ngay tới ngoác cái mồm đầy răng nhọn của chúng ra, tưởng bầy sói muốn ăn thịt mình cô kêu lên một tiếng nhắm nghiềm mắt lại vì khiếp sợ.

Một lúc sau không thấy chuyện gì Mỹ Dung khe khẽ mở mắt ra nhưng thứ mà cô nhìn thấy là một bộ mặt tức giận của con sói to tướng với một hàm răng đầy những chiếc nhọn hoắt không dám nhìn nữa cô nhắm mắt lại cùng lúc đó Mỹ Dung cảm thấy cái gì đè mạnh lên lưng rồi một cái cu to và nhọn đầu thọc vào âm hộ mình. Mỹ Dung cố sức vùng vẫy nhưng con chó này to khỏe chẳng kém gì con Phốc nó đè cô rất chặt lại cộng thêm với sự hỗ trợ của hai đồng bọn mỗi lần Mỹ Dung tìm cách đứng lên hay lật người sang một bên thì chúng sáp lại gần dùng hại chân trước bám vào hai bên lưng Mỹ Dung gì xuống khiến cho hết cựa quậy.

Không thể vùng vẫy được Mỹ Dung chỉ còn biết yên lặng mặc con con sói muốn làm gì thì làm bầy sói này rất thông minh con sói đầu đàn mới chỉ làm một lần mà chúng đã nhập tâm ngay được. Bắt chước Phốc con sói này cũng kiễng hai chân sau, hai chân trước bám chặt vào vai Mỹ Dung với tư thế nay cu của nó có thể vào sâu hết cỡ trong âm đạo cô.

Chuẩn bị tư thế xong xuôi xong con sói bắt đầu nắc vì đây là lần đầu tiên nó làm chuyện này nên nhịp độ địt hỗn loạn không đều lúc nhanh lúc chậm không biết rằng ở phía dưới Mỹ Dung cảm thấy rất rát và đau ở lồn mỗi khi làm tình thông thường thì phải có những động tác âu yếm để kích thích cho chất nhờn chảy rồi mới bắt đầu bây giờ con sói không cần quan tâm đến cứ thế chơi luôn.

Cu của con sói lại to nên nó cứ nong hết cỡ âm hộ của Mỹ Dung để cho đỡ đau mỗi lần con sói đập mạnh xuống cô lại bò về phía trước một chút để giảm bớt lực đẩy thế lại cả người và chó cứ đi loanh quanh trong hang kéo theo là hai bên là hai con sói chạy theo. Con sói này không quen làm tình với người như là Phốc nên mấy lần rút cu ra hoặc địt mạnh quá khiến cho cu tuột ra khỏi âm hộ Mỹ Dung sau vài lần như thế như rút được kinh nghiệm nó không địt theo kiểu thông thường nữa mà thọc cu vào âm hộ Mỹ Dung sau đó ngoáy tròn từ trái sang phải rồi lại ngược lại.

Kiểu làm tình nay thật là độc đáo và cũng không kém phần kích thích. Chỉ sau một lúc con sói này đã làm cho Mỹ Dung lên đỉnh hai lần liên tiếp. Hai con sói còn lại trong hang suốt ruột vì mãi không đến lượt mình chúng chồm lên cắn con chó đang cưỡi trên lưng Mỹ Dung ba con chó quấn chặt cắn xé nhau như điên. Bỗng một con tách khỏi hai con còn lại phóng thẳng lên lưng Mỹ Dung mới loạng choạng đứng lên còn chưa kịp trẫn tĩnh không kịp tránh né được cũng may là con sói này không giương vuốt ra nên không bị thương.

Mỹ Dung cũng bị nó bám chặt vào lưng loay hoay một lát rồi con sói cũng tìm được cách nhét con cu của nó vào âm hộ Mỹ Dung để địt nhưng để cảnh giác sợ bị hai con kia tranh mồi nên con này vừa địt vừa thúc cô bò về phía hang quay mặt ra ngoài ở phía bên trong không bị ai dòm ngó nữa con sói nay mặc sức địt như máy mỗi khi hai con sói kia sán lại nó lại thúc mạnh vào âm hộ Mỹ Dung để ủn cô phía trước.

Không dám xông vào Mỹ Dung một cách trực diện sợ làm cô bị thương hai con sói đành lùi lại vòng sang hai bên nằm xuống chờ đợi. Dần dần dưới những cú địt đã đánh thức bản năng thông thường của một người phụ nữ ở Mỹ Dung đôi mông của cô chuyển động nhịp nhàng ăn khớp với những cú dập của con sói cùng với đó là những tiếng rên khoái lạc nghe thật quyến rũ.

Thậm chí có những lúc con sói mệt không địt nhanh được Mỹ Dung chủ động hất mông ngược phía sau thật nhanh để duy trì nhịp độ cuộc làm tình. Chỉ sau vài lần như vậy cô ép ngược con sói vào sát thành hang bây giờ nếu nó không chịu địt nhanh Mỹ Dung lại hất mông lại thật mạnh làm cho con sói đập mạnh vào vách đá kêu ăng ẳng. Nghe tiếng con sói kêu cô rất thích thú càng đập mạnh hơn “Cho mày chết nhé dám dụng đến bà à”. Sói là một trong số những loài động vật vừa có trí thông minh lại thêm sức mạnh nhưng dù khôn ngoan đến đâu chúng cũng bị con người đánh bại, con sói này cũng không phải ngoại lệ vài phút sau đó nó tụt khỏi lưng Mỹ Dung kêu oăng oẳng chạy tít về cuối hang vừa chạy vừa liếm mông.

Hai con sói còn lại trong hang thấy đồng bọn của mình như vậy thì đều có vẻ ngần ngại không dám lại gần Mỹ Dung nhưng đến khi cô bò xuống đất ngoáy ngoáy mông mời gọi thì chúng không nhịn nổi chạy đến và kết quả của chúng cũng có kết quả tương tự chỉ khác nhau về thời gian con thì 30 phút con thì lâu hơn một chút khoảng 35 phút. Mỹ Dung sau khi tiếp xong ba con sói cũng thấy hơn mệt đứng dậy đi ra cửa hang thì nghe tiếng sủa vang dội Phốc từ nơi nào xông tới chặn đường sau lưng nó là cả bầy sói tràn tới, bọn chúng đã về.

Ba hôm rồi tính đến ngày hôm nay thi đây là ngày thứ ba Mỹ Dung bị giam trong động sói trở thành nô lệ tình dục cho cả bầy. Số lượng sói trong bầy đã tăng lên gấp đôi chắc là chúng nhập bầy là do Mỹ Dung vì tất cả bọn chúng đều là sói đực. Lũ sói chỉ ròi hang vào ban đêm để kiếm ăn còn vào ban ngày tất cả bọn chúng đều ở trong hang để hãm hiếp cô nói thế chỉ đúng lúc đầu chứ nhập cuộc một lúc rồi thì có khi Mỹ Dung còn hăng hái nhiệt tình hơn cả bọn sói.

Sau khi nhận thấy là khi Mỹ Dung nứng lên là lúc cô đem lại nhiều khoái cảm nhất cho chúng, bọn sói tìm mọi cách kích thích Mỹ Dung trước khi leo lên lưng cô cách đem lại hiệu quả nhất là cả chục con sói vây quanh Mỹ Dung bú liếm vào bất cứ vào chỗ nào trên người cô. Hai bên ngực được phân công cho hai con sói to nhất sau con Phốc liêm còn âm hộ Mỹ Dung tất nhiên do Phốc đảm nhiệm dôi khi hứng lên Phốc lại cho một con khác trong đàn bú cùng. Chỉ cần một lúc sau khi bú liếm như vậy là Mỹ Dung chẳng cần phải bảo tự động chổng mông lên cho từng con sói trong đàn địt có khi cô còn dùng tay vọc cặc cho từng con.