Chapter 6
========================================

Do thói quen nghề nghiệp nên Mỹ Dung là người thính ngủ cô kịp thời nghe thấy tiếng bước chân lên cầu thang của Sơn, hoảng hồn cô vội lôi Quang dậy nhìn quanh khắp căn phòng chả thấy chỗ nào phù hợp có thể dấu được một thứ to như thế này Mỹ Dung đành ấn thằng bé xuống ngay gầm giường mình đang nằm sau đó cô leo lên giường trùm kín chăn như đang ngủ say.

Mọi thứ vừa xong xuôi thì Sơn vào trông gã có vẻ mệt mỏi sau một chuyến đi dài ba lô vẫn còn đeo lủng lẳng trên vai quần áo cũng chưa thay như thể vừa về nhà hắn đã xông thẳng lên đây. Lật tấm chăn ra Sơn thích thú ngắm nhìn Mỹ Dung không một miếng vải che thân, cơ thể mờ mờ ảo ảo trong ánh đèn ngủ trông lại càng gợi cảm hơn. Như có một lực vô hình kéo Sơn vào cái khoảng trăng trắng mờ mờ phía trước, chả mấy chốc trong căn phòng lại có hai thân hình trần truồng quấn chặt lấy nhau miệt mài tìm kiếm khoái cảm. Âm hộ Mỹ Dung nhẹ nhàng mở ra đón nhận khúc thịt to ấm nóng của người đàn ông nằm phía trên chui vào chà đi chà lại. Những tiếng rên khoái lạc hai người hòa nhịp với những tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục mỗi lúc một mạnh hơn dồn dập hơn.

Nằm phía dưới gầm giường Quang nhấp nhổm không yên trí tò mò ở một đứa trẻ 14 tuổi bị kích thích cao độ.

“Bố mẹ làm gì thế nhỉ. Chẳng lẽ bố địt mẹ như mình, sao mà mẹ lại la lớn thế nhỉ lúc nãy mẹ cũng la nhưng nhỏ hơn nhiều. Sao lại bắt mình trốn xuống dưới này”.

Bao nhiêu câu hỏi xoay lòng vòng trong óc đứa trẻ, cùng lúc chiếc giường mà nó đang trốn phía dưới rung lên bần bật bụi cát tích tụ lâu ngày tuôn xuống mù mịt, sặc lên mấy tiếng Quang bò lùi hẳn về phía sau để tránh bất chợt nó thấy mình đã không còn ở trong gầm giường nữa mà đã ở hẳn bên ngoài. Ngước mắt nhìn lên Quang thấy một cảnh tượng mà nó sẽ không bao giờ quên mẹ Mỹ Dung bò bằng cả bốn chân xuống giường chổng mông lên cho bố Sơn chọc con cu liên tục từ phía sau vào con bướm của mẹ.

Hai bầu vú mẹ đong đưa liên tục nhìn trông rất hấp dẫn khiến cho nó ngắm nhìn không chán mắt quên cả việc phải chui lại vào gầm giường. Sau một lúc bố thò tay phía vừa nắn vừa bóp bầu vú trắng nõn căng tròn ấy bố chắc là bóp mạnh lắm vì nó thấy vú mẹ bẹp hẳn xuống nhưng mà hình như mẹ nó không đau vì thỉnh thoảng mẹ lại quay mặt lên cười với bố những lúc đó đôi môi của hai người lại chạm vào nhau.

Cái này thì Quang biết họ đang hôn nhau đấy nó vẫn nghe người lớn nói khi nào họ yêu nhau họ sẽ chạm môi với nhau cái này gọi là hôn. Quang từng hôn một cô bạn ở lớp rồi nhưng chỉ hôn vào má thôi chỉ có vậy mà bạn ấy dọa mách cô giáo nó phải đền bạn ấy bằng năm gói ô mai mới được thoát tội. Lúc mẹ nhìn về phía mình Quang khẽ vẫy tay quả nhiên là mẹ nhận ra nó ngay nhưng không hiểu mặt mẹ lại tái hẳn đi mặc dù hai tay phải chống xuống giường nhưng Mỹ Dung vẫn cố gắng ra hiệu điều gì mà nó không hiểu thôi kệ cứ ngồi đây xem.

Mẹ nói là khi chọc cu vào bướm thì gọi là địt nhau nhưng Quang thấy bố mẹ làm trò này giống phần nào những tiết mục xiếc mà nó từng xem chỉ khác là diễn viên mặc quần áo đẹp còn bố mẹ cứ trần nhồng nhộng. Càng lúc Quang càng tin chắc trò bố mẹ nó đang làm là xiếc vì ở đó cũng có sự thay đổi tiết mục như trong rạp bây giờ mẹ Mỹ Dung không chổng mông lên cho bố chọc cu vào nữa và nằm hẳn xuống giường còn bố Sơn thì nằm đè lên trên rồi cả thân hình nhấp nhổm lên xuống liên tục như giã gạo.

Lúc mẹ Mỹ Dung gác một chân lên vai bố nó và hơi nghiêng người về phía Quang nó thấy rõ ràng con cu to lớn gân guốc của bố thụt ra thụt vào. Sau một lúc lại đến mẹ Mỹ Dung nằm lên trên cũng dập người lên xuống nhưng không nhanh bằng bố có lẽ vì mẹ không khỏe bằng. Càng nhìn càng thích Quang há hốc mồm ra ngắm cảnh tượng mà nó chưa bao giờ thấy cu thằng bé dựng lên căng tức như muốn nổ tung, ở trên giường cuộc chiến đã đến hồi kết thúc Sơn địt dồn dập mấy cái cuối cùng thật mạnh rồi phóng một lượng tinh trùng dồi dào vào cái hang sâu hun hút đang bao bọc lấy dương vật mình.

Lắc người mấy cái cho những giọt tinh trùng ra hết Sơn bật ngang sang bên lập tức cất tiếng ngáy pho pho đi đường xa vất vả mệt mỏi về nhà chưa kịp nghỉ ngơi gì đã lăn vào với gái may mà gã là dân lao động có sức khỏe tốt chứ nếu là người thường thì vào nhà thương rồi.

Nằm bên cạnh Sơn Mỹ Dung vẫn thao thức chưa ngủ được lúc nhìn thấy Quang cô lo thắt cả ruột không còn tâm trí nào nữa để làm tình nhưng những động tác gợi hứng thành thạo của Sơn cứ cuốn cô đi. Trong lúc hai người ân ái Mỹ Dung cứ phải luôn luôn nhìn về phía thằng bé cầu mong cho nó không bị Sơn nhìn thấy. Nghĩ lại Mỹ Dung không hiểu vì sao Sơn lại không nhìn thấy Quang mặc dầu thằng bé ở cách giường họ vài m lại còn cứ ngỏng cổ nhìn lên nữa chứ. Thêm một lúc nữa để chắc chắn Sơn đã ngủ say Mỹ Dung ngồi nhổm dậy vẫy tay gọi Quang lại gần định bụng sẽ bảo nó lợi dụng lúc này ra ngoài ngay đi. Thấy Mỹ Dung ra hiệu thằng bé sán lại gần ngay cô thì thào bằng giọng nhỏ nhất mình có thể có.

“Đi ngay đi bố mà biết thì gay đấy”.

“Đi ngay bây giờ ạ”.

“Ngay bây giờ”.

“Nhưng mà con…”

“Sao lại có chuyện gì nữa đấy”.

“Chim của con cứ căng tức lên đau lắm”.

“Cứ ngủ đi sáng mai là hết”.

“Nhưng nó đau lắm mẹ chữa cho con đi”.

“Thôi được lên đây khẽ không bố dậy đấy”.

Chỉ cần nghe đến thế Quang leo lên giường dương cu cho Mỹ Dung bú, vừa ngậm khúc thịt hồng hồng nong nóng của thằng bé vào mồm cô đã cảm nhận đôi tay nó lần mò phía bên dưới âm hộ mình định gạt ra thì ngay lúc đó Sơn đột ngột cất tiếng ngáy rất to khiến Mỹ Dung đành phải kệ cho nó muốn làm gì thì làm có phải lần đầu đau mà ngượng. Lúc đầu là tay sau đó Quang dùng lưỡi rồi vừa tay vừa lưỡi luồn lách liếm láp hai mép lồn khiến cho nước nhờn ở đó ứa ra từng chập dính bê bết hai bên bắp đùi Mỹ Dung.

Dần dần Quang nằm đè hẳn lên người Mỹ Dung banh hẳn hai chân cô rúc mồm vào đó bú liếm, còn cu của thằng bé nằm trọn trong mồm cô. Lăn lộn thêm mấy lần nữa Mỹ Dung không nhịn được nữa đè Quang xuống bắt thằng bé làm ngựa cho mình cưỡi, cô phi hăng đến nỗi quên mất Sơn nằm bên cạnh mình cứ phành phạch phầm phập.

Phi mãi mệt Mỹ Dung chổng mông lên cho Quang chơi kiểu chó, thằng bé vừa mệt vừa sợ trước cơndâmhứng của Mỹ Dung lúc nãy nên không vội vàng, nó ngắm nhìn rất kỹ đôi mông to trắng tròn vo trông rất quyến rũ chợt thằng bé nhìn thấy thấp thoáng ở giữa đôi mông ngay phía trên âm hộ có một lỗ nhỏ đen đen kích cỡ rất hợp với cu nó, chọc tay thử vào đó thấy sâu hun hút. Tính tinh nghịch nổi lên Quang kê sát cu mình vào cái lỗ đen đen ấy rồi lựa thế ấn mạnh ‘Phọt’ “Hự”. Mỹ Dung phải nhét gối vào mồm mình để khỏi hét lên vì đau, vì thốn, vì sướng may mà đây là cu của một đứa trẻ chứ nếu là của Sơn hay Páo thì chắc là lỗ đít cô tét ra rồi.

Quang phải khó khăn lắm mới rút cu được ra để địt thêm cái nữa rồi nhịp dập của thằng bé nhanh dần khi lỗ đít Mỹ Dung quen dần và dãn nở cho phù hợp với kích cỡ dương vật của Quang. Mỹ Dung gục hẳn người xuống đệm cả người cô giật lên giật xuống theo từng nhịp dập của Quang đầu hết lắc sang trái lại sang phải, môi nghiến chặt, tóc tai rũ rượi, tay bấu chặt lớp vải đệm, hai chân dang rộng hết mức nếu nhìn kỹ sẽ thấy từng giọt mồ hôi chảy trên khuôn mặt xinh đẹp, có giọt chảy vào mắt khiến đôi mắt Mỹ Dung cay xè. Không ngờ một thằng nhóc lại nghĩ ra cái trò quái quỷ này đau nhưng mà thích thật ý nghĩ này vừa thoáng trong đầu Mỹ Dung thì một dòng tinh dịch từ từ ri rỉ chảy trong lỗ đít cô.

Bận rộn suốt đêm với hai bố con gần sáng Mỹ Dung còn phải tiếp Sơn thêm một chập nữa gã lợi dụng lúc cô ngủ say để hành động đến khi Mỹ Dung phát hiện thì cũng là lúc Sơn bắn tinh khí vào trong âm đạo cô xong việc gã còn cười hề hề bảo rằng người ngủ nhưng lồn không ngủ thật hết chỗ nói nên đã 8h sáng mà Mỹ Dung vẫn chưa dậy nổi. Sơn thì đã đi lúc sớm gã bảo chỉ ghé qua nhà một đêm để đòi nợ Mỹ Dung thôi chứ công việc vẫn chưa xong đâu hẹn cô cứ ở đây chờ gã.

Lạ một điều là từ sáng đến thằng nhóc Quang mất mặt Mỹ Dung cứ tưởng nó sẽ mò lên ngay khi Sơn đi chứ. Mỹ Dung không quên cái trò trò gì nhỉ cô chả biết gọi nó là gì nhưng rất tuyệt đem lại rất nhiều khoái cảm chỉ tiếc là thằng bé yếu quá mới được một chút đã ộc ra rồi giá mà là một người khác cu to hơn, khỏe hơn thì chắc là sướng lắm.

Thực ra Quang không hề rời khỏi phòng làm tình với Mỹ Dung xong nó lại chui vào gầm giường. Thằng bé không muốn bỏ lỡ những pha làm xiếc hấp dẫn của bố mẹ nhìn những cảnh đó nó thấy rất thích thú cứ khi nào thấy dát giường rung lên bần bật nó lại chui ra để xem, gần sáng Quang mới thiếp đi. Trong giấc mơ của nó nhưng cảnh ân ái của bố mẹ cứ hiện lên như những thước phim quay chậm hết cảnh này rồi lại đến cảnh khác có lúc nó còn nhìn thấy cả bố lẫn nó cùng địt mẹ.

Cảm giác đau nhói ở dưới bắp chân khiến cho Quang choàng tỉnh dậy quờ tay nó sờ thấy một con kiến to tướng à thì ra chính mày làm tao dở dang giấc mơ đẹp. Phủi lớp bụi bám trên đầu Quang bò ra khỏi nơi ẩn náu nó không nhìn thấy Mỹ Dung trên giường, tìm mãi không thấy quần áo trên phòng nó đành chạy xuống dưới nhà.

Mỹ Dung không nhịn được cười khi thấy Quang trần truồng chạy lên chạy xuống tìm quần áo, cô cũng không nhớ là mình giấu quần áo thằng bé ở đâu. Đành phải tìm cho nó một bộ khác để mặc. Chỉnh trang ngắm vuốt thằng bé một lúc Mỹ Dung phán một câu gọn gàng:

“Trông bảnh trai đấy”.

“Thế có bằng bố không hả mẹ”.

“Còn lâu mới bằng bố chú nhóc ạ”.

“Con không thích mẹ gọi con như thế”.

“Đêm qua con nghe mẹ gọi bố là anh là cưng con cũng muốn được như thế”.

“Lúc nào con lớn hơn mẹ sẽ gọi như thế bây giờ thì chưa được ăn sáng nhé”.

‘Vâng ạ’.

“Thế bố đâu rồi hả mẹ”.

“Bố à ông ấy đi từ sớm rồi”.

“Mẹ có biết bố đi đâu không”.

“Không hắn chẳng nói nhưng mà sao cứ nhắc đến ông ấy thế ở với mẹ không thích à”.

“Thích lắm ạ nhất là lúc tối qua, lúc mẹ làm tình với bố trông mẹ thật đẹp hơn hẳn lúc bình thường”.

“Đừng ba hoa nữa mẹ chưa tha cho cái tội hôm qua làm liều đâu nhé”.

“Nhìn cảnh bố mẹ địt nhau con thấy phấn khích quá không nhịn được”.

“Bao giờ bố về hả mẹ”.

“Mẹ không biết có việc gì gấp hả nhóc”.

“Con chỉ muốn xem bố mẹ địt nhau nữa thôi”.

“Rõ dơ chuyện này cũng nói được không biết xấu hổ hả”.

“Kệ con muốn xem cơ”.

“Ừ lúc nào bố về… chả biết lúc đấy mẹ có còn ở đây không”.

Mỹ Dung hơi nhỏ giọng xuống khi nói câu này cô thật lòng không muốn xa Quang tình cảm Mỹ Dung đối với thằng bé gồm có cả tình mẫu tử lẫn tình yêu nam nữ nhưng biết làm sao được ở đây lâu đâu có được còn nhà cửa còn công danh sự nghiệp đang ở phía trước.

‘Mẹ ơi’.

“Gì thế con”.

“Cứ nhất định phải là bố hả”.

“Cái gì phải là bố”.

“Cứ phải bố mới địt mẹ được hả”.

‘À’ Mỹ Dung lúng túng một lúc mới nói tiếp.

“À không nhất thiết có thể là… là con cũng được”.

“Có ai khác nữa không”.

“Cũng thêm một vài người khác” Cô thoáng nghĩ đến Páo đêm hôm qua Sơn về chẳng thấy nói gì có lẽ hắn quên chuyện Mỹ Dung nhờ mà cô cũng thật vô tâm không hỏi han gì cả lúc gã đi cũng chẳng nhắc lại. Thôi mình tự đi lấy là chắc ăn nhất khỏi nhờ vả việc gì mà ngại xét cho cùng cả Mỹ Dung và Páo đều có lỗi trong sự việc vừa rồi nếu cậu ta không một hai bảo mình làm tình với Phốc thì đâu có chuyện gì xảy ra.

Mỹ Dung hỏi thăm mới biết Páo được chuyển lên bệnh viện tỉnh để điều trị điều này làm cô lo lắng chắc là cậu ấy bị nặng lắm chứ nếu không người ta chỉ điều trị ở tuyến huyện.

Phòng 245, phòng 246 cậu ta ở phòng này đây Mỹ Dung dừng lại sửa lại mái tóc cô làm vậy để cho mình bớt hồi hộp rồi mới bước vào. Bây giờ là giữa trưa nên các giường trong phòng đều buông rèm kín mít để các bệnh nhân nghỉ trưa căn phòng rất yên tĩnh Mỹ Dung lại gần chiếc giường nằm ở sát cửa sổ gọi khẽ “Này có ai không cho tôi hỏi thăm một chút”.

“Chuyện gì thế chị hỏi ai” Một giọng phụ nữ vang lên từ sau bức màn.

Mỹ Dung cảm thấy giọng nói này rất quen cô chưa kịp hỏi tiếp thì hình như người đó cũng nhận ra cô.

“Mỹ Dung phải không”.

“Chị Phương đúng là chị Phương rồi”.

“Hôm ấy chị trách em ghê lắm thằng bé bị thương thế mà chẳng mà chẳng ngó ngàng gì đến nó cả một lời hỏi thăm cũng không”.

“Em cũng muốn lắm chứ nhưng ngại qua bây giờ mới dám vào thế tình hình anh ấy thế nào”.

“Ổn rồi nó đã xuất viện sáng nay chị ở lại để thanh toán viện phí”.

“Thế thì tốt quá rồi em nhẹ cả người lúc trông thấy anh ấy ở trong rừng em cứ tưởng là”.

“Trông thế thôi chứ toàn vết thương vào phần mềm phải cái mất hơi nhiều máu với lại phải xét nghiệm xem có mắc bệnh dại không nên lâu”.

“Cậu ấy có nhắc đến em không”.

“Nó nói rất nhiều về em nhưng không phải là trách móc mà là nhung nhớ”.

“Chị cứ đùa làm gì có chuyện đó”.

“Đừng giấu nữa Páo nó nói hết chuyện của hai người với chị rồi” Phương hạ thấp giọng vừa nói vừa nhìn xung quanh mặc dù lúc này sân bệnh viện không có một bóng người nào.

“Em tưởng chị tin vào chuyện em bị bầy sói tấn công trong rừng à còn con Phốc nữa chứ làm sao chị có thể không nhận ra dù nó bị bắn nát đầu. Chỉ cần nhìn thấy con chó ấy là chị có thể suy ra mọi chuyện”.

Mỹ Dung cảm thấy mình như bị lột trần ra trước đám đông cô ngượng ngùng cúi mặt xuống.

Lí nhí nói điều gì đó. Phương ôm nhẹ vai Mỹ Dung thì thầm.

“Em đừng lo lắng chị sẽ không nói với ai đâu”.

“Em cảm ơn chị thôi em về”.

“Em có việc bận à”.

“Không em định đến nhà Páo để cảm ơn cậu ấy tiện thể biếu cậu ấy một ít tiền để bồi dưỡng”.

“Ấy chết đừng đến bác sĩ dặn nó phải kiêng cữ không được cử động mạnh em mà đến thì…”

“Chị trêu em rồi”.

“Không đâu nói thật đấy thôi ở lại đi tí nữa chị dẫn đi chỗ này vui lắm hơn hẳn thằng bé đó”.

“Chỗ nào thế ạ”.

“Bí mật thôi đến giờ rồi để chị đi thanh toán viện phí sau đó mình cùng đi”.

“Chị để em thanh toán cho em cũng mang theo tiền”.

“Thôi cứ để chị quen thủ tục em mới đến còn bỡ ngỡ ra cửa đợi chị em à mà em đi gì đến đây thế”.

“Em đi xe ôm sao thế ạ”.

“Tốt quá rồi để chị sẽ đèo em, đỡ lo khoản xe cộ”.

“Lúc mới anh ấy mới mật chị cũng buồn lắm không có người bầu bạn lại còn cái khoản tình dục nữa chứ phụ nữ hồi xuân thì khiếp lắm. Cái xó rừng này vẫn còn cổ hủ lắm chả thằng đàn ông dám lại gần chị cả chúng nó bảo cô này có tướng sát chồng đừng có mà giây vào mất mạng có ngày. Lấy mình thì không nói nhưng qua đêm với nhau một tối cũng không đứa nào dám một lũ thỏ đế bình thường thấy gái sáng mắt cả lũ thế mà đụng chuyện chạy sạch. Páo là người đầu tiên không sợ dám ngủ với chị thành ra chị quý nó lắm”.

“Chúng mình đi đâu đây hả chị”.

“Đến chỗ lão Sáu”.

“Lão Sáu à”.

“Lão này sống một mình trong rừng ít giao tiếp với mọi người chị gặp lần đi công tác mới đây lão này được lắm, thú thực với em chứ tính chị hay thích đổi vị thích thằng bé thật nhưng chơi mãi cũng chán bèn tìm thử đồ tốt hơn”.

“Lão này có được không”.

“Góa vợ lâu rồi ghê phải biết chị mới chỉ gặp lão một lần sau đó cạch luôn không dám tới nữa đấy”.

“Người kinh nghiệm như chị mà phải sợ lão đấy à”.

“Cứ gặp lão ấy đi rồi em sẽ không cười nổi nữa đâu lão ấy trông hơi già một chút nhưng khỏe kinh người lâu ngày không gần đàn bà nên càng hăng. Cái lần đi công tác ngang qua đấy chị bị lão lôi vào lều bây giờ nghĩ lại vẫn còn thấy kinh, suốt ngày đêm luôn em ạ cu lão lại to nên càng mệt. Lúc lão thả mình ra về nhà mất mấy hôm mới lại người”.

“Thế sao bây giờ chị còn tới đó làm gì”.

“Lúc trước khác bây giờ khác bây giờ có cả em nữa thì sợ gì chẳng le hai chi em mình không ăn nổi lão sao”.

“Chị đừng có kéo em vào chuyện này, em chịu thôi người ta mà biết thì chết”.

“Đừng có lo chuyện đó lão này cả đời sống trong rừng rú gặp ai mà kể hơn nữa chị lão còn chẳng biết huống chi em hay là sợ thì cứ nói thẳng ra rồi chị đưa về không phải đi gặp lão Sáu nữa”.

Câu nói này đánh trúng vào điểm yếu Mỹ Dung cô không phải là loại người dâm đãng dễ dàng trao thân nhưng lại là người cao ngạo hiếu thắng không muốn người khác coi thường mình, không cần suy nghĩ Mỹ Dung đáp luôn.

“Được rồi chị đưa em đến đó đi xem mặt mũi lão ta như thế nào”.

“Sắp đến rồi đây nhưng chỗ này phải đi bộ xe máy không lên được”.

Hai chị em thay nhau dắt tha lôi chiếc xe máy lên những chỗ dốc ngược ở đây làm gì có chỗ mà gửi xe dễ lại nhỡ mất thì sao, Phương bảo cứ khóa xe rồi quẳng vào bụi cây lúc về lấy nhưng Mỹ Dung không yên tâm cô bảo thế thì khác gì mang của đi biếu, cái xe cả chục triệu chứ ít ỏi gì.

Đường đi cũng chả phải là xa nhưng phải kèm theo chiếc xe nên cứ dài ra vô tận Mỹ Dung vừa thở vừa nói.

“Bây giờ em mới hiểu chị sợ gặp lão ấy rồi chỉ đi thế này thôi đã hết hơi còn nói gì đến chuyện ấy nữa nhỉ”.

“Hi hi cứ cười đi nhưng nhớ giữ sức đấy em còn cần đến nó nhiều còn trêu chị nữa thì lúc đến đấy chị sẽ bỏ về mặc em một mình với lão Sáu đấy”.

“À mà từ nãy đến giờ em vẫn không biết lão này là người Kinh hay người dân tộc tên thì giống người Kinh nhưng sao lại sống trong rừng như người dân tộc thiểu số thế hả chị”.

“Nghe nói lão này là người Kinh phạm tội gì đó trốn lên đây đấy nagyf tước lão ở ngay dưới thị xã”.

“Nhưng sao công an không bắt lão ta chỗ lão đấy trốn đâu có kín đáo gì chị cũng biết cơ mà”.

“Thế mới thành truyện nghe đâu lão bị oan người khác mới là kẻ chủ mưu tay này chỉ là thằng được thuê thực hiện thôi mà cũng chưa ra tay nên mọi việc rồi cũng qua”.

“Thế gã này được thuê làm gì hả chị”.

“Chị cũng không biết nhưng nghe nói cũng ghê lắm, cướp của giết người gì đó”.

“Ai thuê hả chị”.

“Chuyện này nói ra em không tin đâu hình như là chồng của chính nạn nhân đấy”.

“Sao lại như thế em không hiểu gì cả”.

“Đơn giản thế mà cũng không hiểu chồng thê người giết vợ ấy mà”.

“Thế bà vợ sao rồi”.

“Chết rồi”.

“Chết ư có phải là…”

“Không phải do lão Sáu lúc đấy lão còn đang ở trong tù bị tạm giam mà, bà vợ ấy chết vì bệnh một thời gian sau đó nghe nói vì buồn bực”.

“Còn ông chồng thì sao”.

“Chả sao sất không đủ bằng chứng mà lão ấy vẫn sống nhăn răng ra ở dưới thị trấn kia kìa”.

“Tình tiết hay đấy có khi em làm được một bài phóng sự về chuyện này cũng nên ấy chứ”.

“Nổi máu nghề nghiệp lên rồi hả tí nữa gặp lão ấy tha hồ mà tâm sự nhé nhưng chị báo trước tay này kín mồm kín miệng lắm đấy moi được chút gì ở lão không dễ đâu. Lần trước cái lần lão lôi chị vào lều đấy làmtìnhxong chị cũng bắt chuyện nhưng lão nói nhát gừng lúng búng chả ra đầu ra đũa gì cả chán mớ đời”.

Hai chị em dắt xe thêm được một đoạn nữa thì mệt quá bèn ngồi nghỉ một lát, lần này thì chính Mỹ Dung đề nghị bỏ xe lại để đi bộ tất nhiên là Phương đồng ý ngay chiếc xe chẳng là gì so với mớ tài sản khổng lồ mà ông chồng để lại cho cô nhưng Phương vẫn khóa xe cẩn thận sau khi đã lèn nó vào một bụi cây rậm rạp ven đường.

Không vướng víu chiếc xe hai người đi nhanh hẳn lên chỉ một thoáng Phương đã chỉ cho Mỹ Dung xem một ngôi nhà nằm ven sườn núi bảo đó là nhà lão Sáu đó.

Căn nhà chính xác phải gọi nó là một căn lều mới đúng nó chỉ đủ cho một người ở, thứ đáng chú ý duy nhất quanh đó là một cái giếng nước mới đào nếu không có nó thì chắc người ta sẽ tưởng đây là một căn lều bỏ hoang không có người ở. Nhìn quanh không có ai Phương gọi vài tiếng cũng không có người trả lời.

“Chắc cái lão này đi đâu mất rồi chị em mình vào trong ngồi cho đỡ mệt đi”.

“Cũng được em mỏi dừ hết cả chân đây này”.

“Chị cũng thế chúng mình nghỉ một tí cho lại sức tí nữa còn chiến đấu chứ”.

“Bà chị máu quá đấy”.

“Em thì chắc là kém”.

“Yên tâm đi nhất định sẽ không để chị thất vọng đâu”.

Vào trong nhà không cần ý tứ gì Phương lăn kềnh ra giường co duỗi chân tay thoải mái như ở nhà mình vậy thậm chỉ còn cởi cả áo khoác thấy Mỹ Dung có vẻ ngần ngại Phương nói.

“Ngại cái quái gì chốc nữa đằng nào cũng bị lột sạch đấy mà cởi sẵn cho đỡ nóng mà lại khỏi rách à mà em vào trước hay chị vào trước đây”.

“Chị trước đi chị một lần rồi còn em thì chưa được lần nào xem trước một tí cho lúc lâm trận đỡ bỡ ngỡ”.

“Thế cũng được ngồi đó xem chị trổ tài nhé”.

Mỹ Dung còn đang che miệng cười khúc khích trước sự táo tợn của cô bạn thì cửa bật mở, trước mặt cô xuất hiện một người to lớn râu tóc xồm xoàm tay lăm lăm con dao sáng lóa. Theo bản năng Mỹ Dung vội nép người vào cạnh cô bạn mình, Phương cũng hơi hoảng nhưng sau đó cô trấn tĩnh nhanh.

“Đừng sợ lão Sáu đấy, kìa lão Sáu không nhận ra ai à”.

“Tao không biết”.

“Phương đây nhận ra chưa”.

“À mày làm việc ở ủy ban phải không định lên đây bắt tao phải không”Lão Sáu gào lên trông lão thật đáng sợ bây giờ Mỹ Dung hơi cảm thấy hối hận khi theo Phương lên đây, tay này có vẻ thần kinh bất bình thường.

“Không không chúng tôi chỉ lên đây thăm lão thôi mà”.

“Thật chứ”.

“Chứ lão cho rằng với hai người chúng tôi làm gì được lão nào”.

Sáu chả nói chả rằng gì nữa khật khưỡng đi lại góc nhà vớ chai rượu tu liền liền mấy hơi Phương quay lại nhìn Mỹ Dung một cái đầy ngụ ý rồi nói.

“Chỗ này của lão vẫn chả thay đổi gì nhỉ”.

Lúc này lão Sáu đang gật gù với chai rượu chẳng nói gì cả ngửa mặt tu nốt ngụm rượu cuối cùng gã lừng lững tiến về phía Mỹ Dung và Phương. Mỹ Dung hơi lùi lại căn lều rất nhỏ nên cô lùi lại phía sau hai bước đã chạm vách lão Sáu tiến đến sát gần cô dừng lại ngắm nhìn một lúc rồi nói.

“Mày trông đẹp lắm cho tao ngắm rõ hơn nhé”.

“Roạt, Roạt” Mảng áo trước ngực Mỹ Dung bị giật tung, xé nát, lộ ra chiếc áo nịt màu hồng bó sát lấy bộ ngực đầy đặn lấp ló bên trong. Theo phản xạ tự nhiên cô đưa tay lên che ngực cười phá lên lão Sáu gạt tay Mỹ Dung sang bên rồi giật đứt nốt chiếc coóc xê, bộ ngực được tự do bung ra nhún nhảy mời mọc.

Dựa sát người vào vách hai tai buông thõng hai bên sườn Mỹ Dung khẽ quay mặt đi để tránh hơi rượu phả ra từ mồm lão Sáu cô cảm nhận rõ hai bàn tay lão miết dần từ hai vai mình xuống ngực mân mê hai bầu vú rất lâu. Bàn tay gã đầy những vết chai và sẹo nên cảm giác do nó mang lại rất nhiều kích thích chả mấy chốc hai vú cô săn cứng đầu ti đỏ mọng lên mỗi khi lão lè lưỡi liếm vào bất kỳ chỗ nào trên vú cô lại rên nhẹ một tiếng. Mải mê với cảm giác đó Mỹ Dung không để ý cả quần dài lẫn chiếc xi líp màu hồng đã bị lẳng vào góc nhà từ lúc nào cô đã hoàn toàn khỏa thân trước một con thú dâm đãng.

Bộ mặt đầy lông lá của lão Sáu khuất dần sau hai đùi Mỹ Dung, lão cố tình cọ bộ râu mình vào hai bên mép lồn cô vừa cọ như thế vừa dùng lưỡi liếm, đây là ngón nghề độc đáo của gã chỉ vài lần cọ qua cọ lại gã đã cảm thấy nước nhờn từ âm hộ Mỹ Dung ứa ra đầm đí tràn cả vào mặt, cả người cô vặn vẹo theo từng cử động của lão.

Lão Sáu móc thử ngón tay vào phía trong âm hộ thấy đã đủ độ, gã chậm chậm cởi quần rồi cọ cọ cu vào hai mép lồn. Bị những xúc cảm tình dục điều khiển Mỹ Dung thò tay nắm lấy cặc lão Sáu nhét vào âm hộ mình, cô hơi nhăn mặt một chút khi con cặc khổng lồ đó chui hết vào bên trong nó quá to và dài. Mỹ Dung cảm giác như nó chọc thẳng lên đến bụng mình vậy.

Lão Sáu vòng tay ra phía sau ôm chặt Mỹ Dung, gã muốn hoàn toàn làm chủ con mồi trước khi hành động, dạng chân ra một chút tạo thế đứng xong gã bắt đầu địt chậm sau đó càng lúc càng nhanh tiếng da thịt va vào nhau bành bạch lúc đầu nghe còn rõ nhịp sau đó lẫn vào nhau không còn phân biệt được tiếng trước tiếng sau chúng nối vào với nhau thành một tràng không dứt, thỉnh thoảng xen kẽ vào đó là những tiếng rên khoái lạc.

Bây giờ Mỹ Dung mới nhận ra Phương không sai khi nói lão Sáu này có sức khỏe kinh người gã địt không biết mệt là gì giống như một cái chày máy cứ có điện là phang không biết dừng là gì mà cú nào cú nấy đầy mạnh bạo sung mãn. Những xúc cảm từ phần dưới hạ thể Mỹ Dung tràn lên như vũ bão không kìm nén nổi cô hét lên.

“A… A… Sướng quá… nữa đi”.

Lão Sáu xoay người Mỹ Dung lại địt thốc tới từ phía sau vừa địt vừa thò tay bóp vú. Cặp vú đồ sộ lúc này hoàn toàn bị đôi bàn tay đen đúa sần sùi của gã che khuất thỉnh thoảng ở giữa hai kẽ ngón tay của lão Sáu lại phòi ra một múi thịt trắng hếu.

Khi Mỹ Dung đạt đến lần cực khoái thứ 3 hai người lại chuyển sang kiểu địt ngồi cô nhún nhảy liên tục trên bụng lão Sáu vừa dập vừa ngoáy mông với hy vọng là có thể kết thúc cuộc làm tình của hai người sau đó nhường lão ta lại cho Phương vì cô nhận thấy Phương đã sốt ruột lắm rồi cô ta đã cởi quần áo từ lúc nào và đang ngồi thủ dâm trên giường.

Nhưng con ngựa mà cô cưỡi quá hung dữ lại dai sức nên mặc dù đã thi triển mọi ngón nghề nhưng đến cực khoái thứ 5 thì Mỹ Dung bị nó hất ngã. Bây giờ thì lão Sáu và Mỹ Dung trở về kiểu làm tình truyền thống nam trên nữ dưới thân hình to lớn của lão Sáu chùm hẳn lên Mỹ Dung nếu nhìn từ trên xuống ta chỉ thấy đôi chân cô thò ra ngoài quẫy đạp mỗi lúc một yếu dần.

Quả thấy Mỹ Dung đã đuối sức lắm rồi chưa khi nào cô gặp một tay chơi gái dai và khỏe như thế này từ đầu cuộc làm tình đến giờ lão Sáu chưa một lần xuất tinh mặc dù cô đã đạt đến đỉnh những bảy lần và bây giờ Mỹ Dung cảm thấy mình đang xuất khí lần nữa đây.

Mỹ Dung hơi ưỡn người lên một chút sau đó nằm yên trong lần cực khoái thứ 8, cả người cô bây giờ rã rời mệt mỏi giật tung lên theo từng phát dập của lão Sáu, tiếng rên khoái lạc của Mỹ Dung cũng nhỏ dần rồi tắt hẳn. Cô lịm đi khi cuộc làm tình vẫn chưa kết thúc.

Bỏ Mỹ Dung nằm đó lão Sáu nhào ngay đến chỗ Phương cô giang rộng hai tay đón người tình chỉ vài phút sau chỗ họ đã vang lên những tiếng “Hự… Hự… Ôi… Sướng qua nữa đi… Nào”.

Không có vẻ mất sức gì trong cuộc ái ân vừa rồi những cú dập của lão Sáu vẫn mạnh mẽ dai dẳng khiến cho Phương ngây ngất cô liên tục bị lão kéo lên đỉnh của khoái cảm.

Hai người quấn chặt lấy nhau thành một khối lăn hết từ góc nhà này đến góc nhà khác có khi còn va dập vào các đồ đạc trong phòng.

Một lúc rất lâu sau đó một bóng đen từ từ tách ra ngồi thở hổn hển rồi đi lại phía cuối phòng móc từ trong ngăn kéo chiếc tủ tường ra một chiếc điện thoại bấm số gọi.

“Alô chúng mày đấy à ở đó hiện có mấy thằng thế… 3 thôi à. Hơi ít đấy nhưng thôi thế cũng được đến đây đi có việc này hay lắm”.

Vừa nói lão Sáu vừa ngắm nhìn hai thân hình trần truồng nằm trên sàn nhà rồi mỉm cười…