Chapter 2
========================================

Các đảo mọc lên và hình thành giữa mênh mông sóng nước cũng có nhiều kiểu hình thành. Có đảo là do hoạt động phun trào của núi lửa mà dung nham tích tụ lại mà hình thành. Có đảo lại do hoạt động địa chất của vỏ trái đất nên xuất hiện dải đứt gãy của các lục địa và tạo thành đảo. Lại cũng có những đảo san hô do lượng lớn san hô tụ tập lại và tiết ra chất đá vôi cộng thêm với xương của các loại sinh vật trong biển mà hình thành lên.

Ở vùng biển đông cũng có rất nhiều đảo được hình thành và tập hợp lại thành hai quần đảo lớn là quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa, chúng chủ yếu là các đảo san hô và đảo đá nhỏ. Đa số các đảo này thì đều nổi trên mặt nước với chiều cao khiêm tốn và có bề mặt tương đối bằng phẳng nên dù một số đảo đá nhỏ đôi khi chỉ đủ diện tích xây một cái bong ke cho binh lính đồn trú hoặc một ngọn hải đăng mà thôi cũng gọi là đảo.

Tuy nhiên ở phía xa xa cách quần đảo Trường Sa một khoảng về phía Đông Bắc lại xuất hiện một hòn đảo như một ngọn núi nhỏ nhô cao giữa mặt biển. Hòn đảo được tạo thành gần như kiểu 3 ngọn núi ghép lại với nhau thành hình tam giác, các ngọn núi cao dốc gần như thẳng đứng rất khó để cho con người có thể xây cất các công trình để ở và đồn trú.

Bãi cát ở mỏm rìa ngoài chân núi tiếp giáp với biển cũng rất ngắn và mỗi khi thủy triều lên thì hoàn toàn bị mất hút. Thêm một đặc điểm nữa khiến cho một số nước có ý định chiếm cứ đảo để khẳng định chủ quyền bằng việc cho các tàu chở đất cát vật liệu xây dựng tới đổ vào chân đảo, mở rộng đảo thành đảo nhân tạo có thể xây dựng các công trình quân sự và dân sự là xung quanh đảo lại có các đảo chìm hay mỏm đá ngầm nhọn hoắt có thể làm thủng bất cứ tàu nào có ý định vào bên trong.

Như đã nói thì hòn đảo như một ngọn núi đá vôi sừng sững giữa biển cả thì nó phải có cấu trúc chân đế vững trãi, đáy biển xung quanh hòn đảo khá nông nên là điều kiện lý tưởng cho san hô tới sinh sống. Từ đó mà dần dần qua hàng nghìn hàng vạn năm nó đã hình thành nên một vệ tinh các đảo san hô ngầm, đảo đá ngầm xung quanh nó. Nói là ngầm nhưng thực ra thì những đảo san hô hay đảo đá này ở trạng thái bình thường thì có nhô cao lên trên mặt biển khoảng chừng độ 2m hoặc hơn với các mỏm đá nhọn hoắt như một bãi chông vậy để cảnh báo tàu thuyền không lại gần.

Chính vì thế nên hòn đảo cho tới nay vẫn chỉ là một hòn đảo hoang, là chỗ lưu trú tạm thời của một số ngư dân đi đánh bắt hải sản đi thuyền bé thì có thể luồn lách và tránh bão tại nơi đây. Vào một đêm định mệnh khi mà biển gầm rú nổi cơn thịnh nộ khi những cơn cuồng phong làm cho nước biển dâng lên và các ngọn sóng cao đánh vỗ mặt vào đảo thì hòn đảo lại đón tiếp một con tàu xấu số và một đoàn khách đặc biệt mà sau này là chủ nhân của hòn đảo trong một thời gian dài.

Con tàu đó chính là con tàu mà hai vị đại gia đảo Phú Quốc thuê bao trọn gói để đi du lịch. Gặp bọn cướp biển thì lại lênh đênh tới đây gặp đúng lúc biển gầm rú gào thét như để trút cơn thịnh nộ vào những tội ác man rợ của đám cướp biển. Mực nước lên cao lại có những con sóng cao ập tới trong đêm tối nên hoàn toàn che khuất các mỏm đá nhọn như mũi chông.

Con tàu đã bị đảo đá ngầm đâm thủng và chìm dần xuống đáy đại dương. Khi đó Dũng đã kịp ôm lấy mẹ của hắn để nhảy xuống dòng nước cuồn cuộn ầm ào. Hai thiếu nữ ngồi trong khoang thuyền với hắn khi trước thấy hắn nhảy xuống nước cũng liều mình nhảy theo. Trước sức mạnh tuyệt đối của thiên nhiên thì sức mạnh hay khả năng của con người đều trở lên nhỏ bé và vô nghĩa, hắn chỉ biết ôm cứng lấy mẹ hắn để mặc cho sóng nước đưa đẩy để nếu có chết thì hắn cũng mãi mãi bên cạnh mẹ của hắn.

Hắn đã có quyết định của mình. Trước khi cùng người em đi vào cõi chết thì cha hắn đã di chúc lại cho hắn tất cả chỉ với một niềm tin vô cùng nhỏ nhoi và mỏng manh là nếu hắn còn sống thì sẽ nối nghiệp cha, duy trì huyết mạch của dòng tộc. Nhìn cha bị đưa lên bàn mổ, mặc dù đã được cha cởi trói cho nhưng hắn vẫn chỉ còn cách trơ mắt ra đứng nhìn cảnh tượng đó, chú hắn đã lườm hắn và cha khi bị kéo đi cũng liếc nhìn hắn với ánh mắt nghiêm khắc.

Bọn cướp biển đã cảnh giác hơn nên một mình hắn nếu có liều lĩnh thì cũng chỉ cùng kết cục với người cha mà thôi. Khi cha chết thì một ý niệm tội lỗi lần đầu tiên xuất hiện trong đầu hắn ta đó là hắn ta sẽ không để bất cứ một người đàn ông nào tiếp cận với mẹ hắn nữa, hắn muốn mẹ hắn mãi mãi ở bên hắn và hắn thay cha làm người đàn ông của mẹ hắn.

Trải qua không biết bao lâu thời gian thì hắn mơ màng tỉnh dậy khi cảm nhận cơn sóng biển vẫn vỗ vào và làm ướt một nửa thân người hắn. Những giọt nước mưa vẫn cứ trút xuống và hắn cảm nhận được có cái gì đó mềm mại nham nhám và ẩm ướt liếm mặt của hắn. Tiếng chó sủa cũng vang lên bên tai. Hắn mệt mỏi mở mắt ra thì nhìn thấy bốn chú chó Phú Quốc những con vật nuôi trung thành và thân thiết với hắn, hắn không nỡ xa chúng nên nhất quyết kéo theo cả 4 con đi cùng đang ở bên hắn, con thì liếm mặt con thì dũi mõm vào người hắn để đánh thức hẳn tỉnh dậy.

Nhưng việc đầu tiên khi hắn ý thức được rằng mình còn sống là quan tâm đến người mẹ của hắn, lúc này thì hắn cũng cảm nhận bên tay phải của mình có vật thể nặng nhưng mềm mại đè lên và hắn biết đích xác đó là mẹ mình nên mừng thầm. Hắn như được tiếp thêm một nguồn sinh lực dồi dào mạnh mẽ vội vàng bật dậy quay sang phía bên tay phải dù ngay khi lúc hắn tỉnh dậy hắn đã cảm thấy người như vô lực.

Hắn đưa tay sờ vào cánh tay của mẹ đó là phần cơ thể của mẹ gần với hắn nhất, thấy rằng tuy có hơi lạnh nhưng mà vẫn cảm nhận được có sức sống. Chưa hết hắn vội vàng đưa tay lên mũi sờ thử thì vẫn thấy hơi thở yếu ớt héo hắt thở ra. Để cho chắc chắn mẹ mình còn sống thi hắn rút tay phải đang được lưng mẹ đè lên ra và bắt đầu sờ ngực mẹ xem nhịp tim có còn đập không và làm biện pháp sơ cứu cho mẹ.

Bàn tay dần dần đưa tới chạm vào ngực mẹ thì người hắn cảm thấy hồi hộp vô cùng, không biết là hồi hộp xem tim mẹ còn đập không hay là hồi hộp vì lần đầu chạm vào cơ thể ở chỗ nhạy cảm của mẹ. Bàn tay hắn run rẩy rồi hắn cũng lấy dũng khí áp mạnh tay vào nơi đó. Ở ngay dưới bầu vú được đỡ bởi chiếc áo lót mỏng không có đệm mút của mẹ hắn hắn thấy tim mẹ vẫn còn đập, làm cho hắn vui mừng khôn xiết.

Nhưng lúc đó thì một cảm giác sung sướng từ bàn tay lan truyền khắp cơ thể, cả người hắn như có luồng điện chạy qua. Đây không phải lần đầu hắn có loại cảm giác này, đã vài lần hắn có cảm giác đó nhưng đây là lần đầu cảm giác lại mãnh liệt và sung sướng đến thế. Hắn đã được bố cho địt thư ký rồi địt gia sư, thậm chí mới đây hắn còn địt mẹ nuôi cũng là bạn thân của mẹ hắn, được phá trinh thiếu nữ rồi.

Lần đầu đưa tay bóp vú của mỗi người đều đem đến cho hắn cảm giác sung sướng dâng trào nhưng mà lần này dù chưa chạm trực tiếp đến bầu ngực trần hắn cũng cảm thấy cảm xúc mãnh liệt. Để yên tay ở nơi đó để cảm nhận sự sung sướng thì hắn lại trồng thêm tay còn lại lên nhắm mắt lại một lúc và khẽ ấn xuống để ép nước ra ngoài. Một lúc sau thì hắn mới mở mắt ra để nhìn mẹ hắn, lúc này đã có một ít nước chảy ra từ miệng mẹ.

Mặc dù da mặt mẹ hắn đã trắng bệch do đã trải qua quá nhiều cú sốc và sợ hãi, chứng kiến chồng chết thảm rồi lại bị sóng nước xô đẩy tới đây nhưng hắn vẫn thấy mẹ hắn đẹp. Thấy đã ép nước ra khỏi người mẹ mà mẹ hắn vẫn chưa tỉnh lại thì hắn lại vụng về muốn làm cách khác. Vốn là công tử thiếu gia con nhà giàu, trước nay hắn không hề quan tâm tới những việc cứu hộ này, nhưng đang ở tuổi mới lớn thấy bạn bè nói nhiều đến hà hơi thổi ngạt và hắn xem phim cũng thấy người ta cúi xuống như hôn nhau nên hắn muốn thử. Hắn ngấu nghiến chiếm lấy môi mẹ hắn mà hôn chứ đâu phải là biện pháp sơ cứu gì nên nó đâu có làm mẹ hắn tỉnh dậy được. Đã chiếm lấy đôi môi của mẹ hắn no nê mà vẫn không thấy mẹ tỉnh dậy thì hắn cũng có vẻ bất lực.

Ngồi dậy ngắm nhìn mẹ kỹ thêm một lúc thì hắn mới để ý đến váy của mẹ đã bị rách một vài chỗ ở vai và ở nách cạnh sườn. Trời mới tờ mờ sáng chứ chưa sáng hẳn nhưng mà đang giông bão nên trên bầu trời những vệt sáng lóe lên liên tục của các tia sét soi rọi xuống dưới nên hắn vẫn nhìn thấy được rõ ràng trong cự ly gần. Nhìn kỹ thì có dấu răng của con chó lưu lại tại đó, lúc đó thì một giọt mưa rơi trên vai hắn chạm vào da thịt hắn khiến hắn nhìn lại vai của mình thì cũng thấy những lỗ thủng những vết cắn, vết rách.

Hắn nhìn quanh đó và nhìn về phía biển thì thấy có mấy cơ thể phụ nữ cũng đang nằm trên bãi cát thi thoảng nước biển tràn đến vượt qua đầu. Lúc này hắn mới hiểu ra là 4 con chó đã cứu mạng hắn và mẹ hắn. Loài chó này bơi rất giỏi và khôn ngoan nên chúng lặn sâu xuống dưới nước để bơi và không bị tác động của con sóng. Trong khi hắn dù biết bơi nhưng mà ôm mẹ hắn và cũng không thể cưỡng lại được sức mạnh của thiên nhiên.

Con sóng ập đến nuốt chửng lấy hai mẹ con hắn mà vày vò, chẳng mấy chốc dưới lực tác động khổng lồ của con sóng thì hắn cũng ngất đi. Cũng may là hắn và mẹ hắn được sóng đẩy vào đảo chứ không bị đẩy ngược lại ra khơi xa. Sống ở đảo đã quá lâu hắn không lạ gì chuyện những du khách tắm biển bị sóng lớn đánh và kéo ra xa bờ và bị chết đuối. Khi hắn và mẹ bị sóng đẩy vào bờ thì những chú chó thấy sóng vẫn cứ vỗ vào vượt qua mặt họ thì chúng kiên trì hai con kéo hắn, hai con kéo mẹ hắn dịch sâu vào trong.

Khi đã biết mẹ hắn vẫn còn sống chỉ là hắn chưa biết cách để làm mẹ hắn tỉnh lại mà thôi thì hắn cũng yên tâm. Hắn quan sát một lúc về phía trước thấy có một cái cửa hang lớn do hai ngọn núi ghép với nhau tạo ra. Lúc này hắn mới muốn kéo mẹ hắn về phía đó cho cao ráo và an toàn hơn để đi xem xét những người còn lại có ai còn sống không.

Bây giờ khi đã yên tâm về sự sống của mẹ hơn thì đầu óc của hắn cũng linh hoạt hơn và hắn biết mình vẫn còn việc phải làm để tạm thời bảo vệ sự sống cũng như thân thể của mẹ, đó là phải xem xem đám người cướp biển kia có tên nào còn sống không? Phải đảm bảo bọn chúng bị chết hết thì lúc đấy hắn mới an toàn và mẹ hắn mới an toàn chứ để một tên còn sống, chúng có súng đạn hắn không đấu lại được.

Đàn ông trưởng thành trong đoàn thì đều đã bị đem lên bàn mổ hoặc còn số ít bị đưa qua tàu bên kia, trên tàu khi bị đắm chỉ còn lại hắn và vài đứa bé trai còn ít tuổi cùng đám cướp biển. Như vậy là chỉ còn mình hắn có thể đối chọi lại với đám cướp biển mà thôi và cũng chỉ có đám cướp biển mới uy hiếp đến an toàn tính mạng của mẹ con hắn và ảnh hưởng đến chuyện tốt mà hắn đang muốn thực hiện.

Hắn đưa tay xuống dưới để chuẩn bị luồn tay dưới chân mẹ hắn bế bà lên đi về phía cửa hang thì hắn lại sững người lại trong giây lát. Chiếc váy của mẹ hắn đang mặc đã bị tốc lên do sóng đánh vào và do mấy chú chó cắn vào váy ở phần vai để kéo hai mẹ con hắn lùi sâu vào trong thì cũng kéo váy lên. Chiếc quần xilip ren mỏng tanh màu đỏ bị sóng nước đánh vào ướt nhẹp và bám dính lấy da thịt không thể che đậy tòa thiên nhiên bên trong.

Cái mà hắn ao ước muốn một lần được nhìn thấy và đã phải trả giá bằng không ít những trận đòn nhừ tử của bố hắn ngày trước khi nhìn lén mẹ thay đồ thì ngay bây giờ đây lại lồ lộ trước mắt hắn đầy khêu gợi. Hắn không kìm được nữa, đưa tay ra run run chạm vào đùi mẹ hắn, vùng đùi gần sát với vùng tam giác. Da thịt mát mịn từ cơ thể mẹ hắn cũng truyền qua đôi tay làm cho người hắn như run lên sung sướng, hắn mơn trớn tiến dần tiến dần tới vùng cấm địa.

Mắt hắn không rời khỏi cái hình tam giác màu đỏ mà bên trong thấp thoáng đám lông đen cùng màu trắng của da thịt đó. Nhớ tới nhiệm vụ mình cần thực hiện hắn ra lệnh cho Vện và Ê tô đi tìm tung tích của đám cướp biển, còn Ốc và cá thì đi kéo mấy người phụ nữ đang nằm phía dưới lùi sâu vào trong. Đó là tên của 4 chú chó do đích thân hắn đặt, một chú chó đen nhanh như báo thì được hắn đặt tên là Ê tô một cầu thủ bóng đá có biệt danh báo đen, một chú chó có màu lông vện, một chú chó có màu lông vàng thích ăn ốc được đặt tên theo đúng món khoái khẩu, tương tự như vậy với chú chó màu hung đỏ còn lại.

Tay hắn chạm vào miếng vải và miết lên xuống dọc theo hai mép thịt. Do quần đã ướt nhẹp nên chỉ một tác động nhỏ của tay thì quần lót cũng hõm vào thành một cái khe giữa hai múi thịt. Một cơn sóng lại ập đến ảnh hưởng đến cảm xúc của hắn. Trong khi đó thì Ốc và Cá cũng đã sủa lên để báo cho hắn biết những ai còn sống. Chúng là những loài vật có tai và mũi rất thính nên ai còn hơi thở chúng có thể phát hiện ra.

Nhận thấy ở đây cũng không còn mấy ai có khả năng phá rối sự hưởng thụ của hắn nên hắn bế mẹ hắn đi về phía cửa hang. Nhưng đi được vài bước thì hắn lại khựng lại quyết định không vào cửa hang ngay nữa, vì hắn lo sợ khi để mẹ hắn ở quá sâu phía trong nhỡ bị đất đá sạt lở rơi trúng hoặc là có dã thú nếu có làm hại khi hắn ra ngoài này thì không kịp tiếp cứu.

Vậy là hắn lại chọn một bãi cát bằng phẳng để đặt mẹ hắn xuống, hắn đặt mông trần của mẹ xuống cát trước rồi mới cởi váy đã rách của mẹ ra trải trên nền cát rồi đặt mẹ nằm lên trên đó. Đôi mắt của hắn giờ đây lại không rời khỏi đôi gò bồng đảo trắng nõn nà lấp ló sau chiếc áo lót cũng màu đỏ tông xuyệt tông cùng quần lót. Giờ đây thì hắn có thể thoải mái ngắm nhìn cơ thể của mẹ mà không còn bất kỳ lo sợ gì nữa, thậm chí mẹ hắn tỉnh lại thì hắn vẫn muốn chiếm đoạt mẹ hắn.

Cuộc đời đã xô đẩy cho hắn và mẹ hắn vào bước đường này thì đã không còn đường lùi nữa rồi, không biết là có còn sống được ở trên thế gian này bao nhiêu ngày tháng nữa nên nhất định hôm nay hắn phải hoàn thành nguyện ước lớn nhất đời mình đó là chiếm đoạt thân xác mẹ của hắn. Một điều ước thầm kín luôn luôn bị đè nén bởi lễ giáo khi sống ở môi trường cộng đồng xã hội và bị đè nén bởi chính người bố quyền uy của hắn.

Hắn muốn những ngày tháng giờ phút cuối cùng của cuộc đời hắn có mẹ hắn bên cạnh hắn, hắn phải tận hưởng được giây phút thiên đàng khi làm chuyện đó với mẹ thì có chết hắn cũng đã thỏa nguyện ước và không hối tiếc. Đôi mắt của hắn đã bị tâm ma và nhục dục chi phối, đỏ ngầu nhìn hau háu như con dã thú nhìn vào cơ thể của mẹ hắn. Hắn lao đầu vào dụi rối rít ở giữa khe của hai quả đồi.

Tay hắn vụng về hấp tấp đưa lên loại bỏ chướng ngại vật cản trở mặt và miệng hắn tiếp xúc mục tiêu, hắn hết kéo cúp áo xuống phía dưới rồi lại đẩy cúp áo lên để dụi miệng vào đó mà tham lam liếm láp một cách hoang dại nhất không theo một bài bản nào mà hắn đã từng làm với những phụ nữ khác. Bởi đơn giản đây là mẹ hắn một người đặc biệt chứ không phải bất kỹ một người phụ nữ tầm thường nào khác.

Đang ở độ tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu, khí huyết cực thịnh nên dương vật của hắn đã trỗi dậy mạnh mẽ và chiếc quần sịp chật hẹp đã thực sự gây khó chịu cho hắn. Hắn tạm thời dừng lại không liếm láp chiếm hữu đôi gò bồng đảo của mẹ hắn nữa. Hắn muốn giải phóng cho cậu nhỏ khỏi sự bí bách trước đã. Ngồi dậy thì trong khi tay cởi cúc chiếc quần sóc đôi mắt của hắn vẫn không rời đôi gò bồng đảo của mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời hắn được ngắm nhìn mẹ trần trụi mà lại gần thế này. Ngực mẹ hắn quá đẹp, cả khuôn mặt nữa đều hơn đứt tất cả đàn bà mà hắn đã từng đưa lên giường.

Những giọt mưa khi hắn đã không còn dùng thân mình đè lên mẹ hắn nữa thì rơi xuống bụng, xuống ngực mẹ hắn và lại từ từ lăn trên bầu ngực no căng tròn của mẹ hắn mỗi khi có tia sét lóe lên lại càng làm cho mẹ hắn và đôi gò bồng đảo của mẹ hắn đẹp một cách mê hoặc hơn. Quần đã nhanh chóng được cởi bỏ thì hắn lại lao vào mà bú liếm cái vưu vật mà hắn khao khát.

Hắn không còn biết gì nữa cứ vậy mà dụi mặt dụi miệng vào đó như một chú lợn con khát sữa mẹ. Chán chê rồi thì hắn lại nằm vật ngửa ra cạnh mẹ để nhìn lên trời cao để những hạt nước mưa táp vào mặt hắn để cho hắn biết rằng những cảm giác thần tiên vừa rồi hoàn toàn là sự thật chứ không phải hắn đang mơ. Nhìn những vệt sáng lóe lên trên không trung thì hắn lại thầm cảm ơn ông trời đã đưa đẩy đẩy hắn vào hiểm cảnh này để hắn có được điều hắn ao ước.

Nhìn những tia sét đó đánh xuống đâu đó thì hắn cũng lại thầm cười một mình, thấy mọi người cứ rao giảng đạo lý, cái gì mà không được loạn luân, rằng phạm tội loạn luân thì sẽ bị trời phạt sét đánh chết. Nhưng hôm nay ngay bây giờ đây chẳng phải hắn cũng đang loạn luân đó sao mà sét nào đâu có nhắm vào hắn.

Nhưng rồi hắn lại nghĩ mình vẫn chưa thực sự làm chuyện đó với mẹ vẫn chưa thể gọi là loạn luân và cũng chưa thỏa cái ước nguyện bình sinh của hắn. Hắn lại ngồi bật dậy như một cái lò xo, cảm giác mệt mỏi uể oải khi mới tỉnh dậy đã hoàn toàn biến mất khi mà hắn nhìn thấy mẹ hắn ở bên. Hắn chui vào quỳ giữa hai chân của mẹ, đẩy hai chân mẹ rộng ra hai bên.

Không vồ vập hấp tấp như lúc trước khi khám phá đôi gò bồng đảo của mẹ nữa. Lần này hắn muốn được chiêm ngưỡng cái nơi bí mật nhất, cái nơi thiêng liêng và được bảo mật nhất của người phụ nữ của mẹ hắn trước rồi mới chiếm lấy nó sau. Hắn hồi hộp đưa tay lại chiếc quần lót rờ rẫm rồi thì cầm lấy mép quần lót ở ngay cửa hang động kéo ra ngoài một chút đợi sẵn.

Hắn tập trung toàn bộ tinh thần và ánh mắt vào nơi đó, chờ đến khi có tia sét phát sáng trên bầu trời lóe lên. Cái giây phút đáng giá đó cũng đến, ngay khi có tia sét trên bầu trời thì hắn lập tức kéo quần lót qua một bên và toàn bộ cái vưu vật của mẹ hắn lấp ló ra trước mắt hắn. Tia sáng trên bầu trời chỉ chợt lóe lên rồi cũng chợt tắt nhưng mà chỉ cần một khoảnh khắc đó thôi với tất cả sự tập trung tinh thần cao độ của mình thì hắn đã lưu giữ được trọn bộ hình ảnh cái vưu vật của mẹ hắn.

Điều hắn ao ước nhất thì giờ đây hắn đã đi được một nửa già chặng đường rồi chỉ còn một bước chân nữa thôi hắn đưa cái dương vật của mình vào thâm nhập cái vưu vật đó là đại công cáo thành. Một bước chân đó tuy ngắn ngủi nhưng không thể qua loa sơ sẩy được. Hắn còn muốn tận hưởng thật nhiều, ngắm thật lâu cái vưu vật này trước khi đi bước cuối cùng đến đích là hoàn toàn chiếm đoạt mẹ hắn.

Ông trời cũng không phụ lòng hắn, bầu trời phát sáng và lóe lên liên hồi trong khoảng 30s liền, liên tiếp các tia sét nối tiếp nhau lóe lên sáng rực cả một góc trời và hắn thì lại càng nhìn chăm chú vào cái nơi hắn sinh ra. Hắn đưa miệng vào bú liếm cái vưu vật đó, cái việc làm mà hắn mới chỉ biết làm cách đây không lâu và cũng chỉ mới làm cho 3 người mà thôi.

Cách đây 3 tháng thì hắn mới dan díu với mẹ nuôi cũng là bạn thân của mẹ hắn và được người đàn bà đó dụ dỗ dạy cho cách liếm cái vưu vật của người phụ nữ. Sau đó hắn đem ra áp dụng với chính con gái của người phụ nữ đó, cũng chính là phối ngẫu của hắn được hai gia đình mai mối và vun vào. Người thứ ba chính là cô em trong hai cô thiếu nữ ngồi cùng khoang tàu với hắn lúc trước cũng chính là chị họ của hắn.

Giờ đây hắn đem hết sở học mà hắn đã học được từ mẹ nuôi ra để áp dụng với chính mẹ ruột của mình. Hắn cảm thấy một mùi vị mằn mặn ngai ngái và cả hơi khai khai từ nơi đó của mẹ hắn. Không biết là do nước biển tràn vào và ngấm vào trong da thịt của mẹ hắn nên có vị như vậy hay mùi vị của mẹ hắn như vậy nữa. Hắn cũng cảm nhận được trong âm đạo của mẹ hắn đã có chất nhầy để lâu đã đóng cặn và vảy ở trong âm đạo rồi.

Và dưới tác động của cái lưỡi của hắn thì những cái cặn đó cứ tan dần ra để cho hắn nếm trọn vị. Điều này cũng là dễ hiểu vì chiều hôm trước cha mẹ hắn đã âu yếm nhau, tuy mẹ hắn mệt không cho cha hắn làm chuyện đó nhưng mà cha hắn kích thích và mẹ hắn cũng mút của cha hắn thì dâm thủy không tiết ra mới là chuyện lạ.

Đã liếm mút chán chê, âm đạo của mẹ hắn tuy rằng không tiết ra dịch nhưng mà nước bọt từ miệng hắn tuồn vào cũng đã làm ướt hết bên trong. Giờ là lúc hắn ngồi thẳng dậy chuẩn bị cho bước cuối cùng. Đúng vào cái thời khắc quyết định khi mà dương vật của hắn đã kề cận miệng hang thì con Ốc lại cắn vào áo hắn mà kéo ra. Hắn vô cùng bực mình khi bị phá hoại chuyện tốt bởi đối tượng không ngờ tới.

Tuy nhiên ở xa xa, một tia sét lóe lên khiến hắn nhìn ra Ê tô ở đó đang nhìn về hướng hắn mà sủa ầm ĩ. Dựa vào hiểu biết của hắn về mấy con vật nuôi này thì hẳn là chúng phát hiện ra điều gì đó và muốn chàng tới đó. Trong giây phút đó thì hắn cũng bình tâm lại đỡ hưng phấn đi rất nhiều và nghĩ rằng mẹ hắn sớm hay muộn cũng thuộc về hắn mà thôi, hắn qua xem có chuyện gì mà mấy con thú cưng lại phá hỏng hỷ sự của hắn như vậy.

Vả lại hai con Ốc và Cá cũng đã phát hiện ra mấy cơ thể vẫn còn sự sống, hắn không biết cách hô hấp hay sơ cứu để họ tỉnh lại thì cũng nên kéo họ lên chỗ cao ráo an toàn trước đợi họ tỉnh, chứ cứ để sóng đánh vào biết đâu họ lại không sống được. Nếu họ còn sống thì hắn cũng chiếm trọn hết một lượt để nếu chết thì tất cả cùng chết cũng không có gì ân hận. Mà nếu may mắn sống sót được thì những người đàn bà này cũng cần đến hắn là người đàn ông duy nhất ở đây bảo vệ che chở. Trai đơn gái chiếc ở đảo hoang thì chuyện ấy sớm muộn cũng tới mà thôi, chi bằng không hưởng thụ luôn.

Đi nhanh về phía con chó thì hắn đã thấy mấy cái xác người và có một cái xác quen thuộc. Lại gân hơn thì không còn nghi ngờ gì nữa chính là bố của hắn. Gần đó là chú của hắn. Hắn vội vàng ôm lấy thi thể của bố bế lại đặt gần chỗ mẹ. Rồi quay lại bế nốt chú của hắn. Ê tô và Vện thì sủa vang trời chỉ về một hướng có vẻ dường như là muốn nói với hắn ở phía đó có bọn cướp biển.

Nhưng hắn không quan tâm, sau khi đã đặt chú nằm cạnh bố của mình thì hắn lại múa may quay cuồng làm ký hiệu với bốn chú chó, hắn muốn bốn chú chó đi tìm những tên cướp biển và cướp đi những khẩu súng của chúng mang về đây cho hắn. Hắn biết rằng mưa bão thế này thì mấy tên cướp biển đó không thể nào ra khỏi đảo nếu còn sống, bọn chúng nếu không có súng hay bị chàng tịch thu súng thì hoàn toàn không phải đối thủ của chàng.

Đợi chàng thỏa ước nguyện với mẹ xong thì sẽ tìm tới chúng lóc thịt moi tim gan chúng ra để tế linh hồn của cha chàng. Những hình ảnh man rợ trên tàu trước mặt chàng ta đã tôi luyện cho chàng ta thành một con người khác, lạnh lùng và tàn nhẫn với kẻ thù. Sau khi đã mô tả cho mấy chú chó hiểu lệnh thì hắn cho 3 con đi thực hiện nhiệm vụ chỉ để lại con Ốc là con to khỏe và dũng mãnh nhất ở lại hộ vệ cho hắn làm đại sự.

Hắn đi tới chỗ mấy cơ thể đang nằm ở đó thì phát hiện ra Dì Phương, hai chị em thiếu nữ cùng ngồi chung khoang với hắn, Dì Thương, bà ngoại, thím, mẹ con cô giáo Thảo, nhân tình của bố và đứa con riêng của bố. Cùng vài người khác. Những người này sau khi hắn nhảy xuống biển thì cũng nhảy theo và may mắn vào đợt sóng đẩy vào bờ chứ không gặp đợt sóng đẩy ngược lại ra xa bờ. Khoảng cách từ chỗ con tàu bị chìm tới đảo chỉ khoảng 100m nên rất nhanh đã bị sóng cuốn vào bờ rồi, cũng không phải uống quá nhiều nước chỉ bị lực quá lớn từ sóng biển tác động mà ngất đi mà thôi. Hắn lần lượt bế từng người vào sâu và cao hơn gần chỗ mẹ hắn rồi mới tiến lại quỳ dưới hai chân mẹ.

Ngay khi người cuối cùng là bà ngoại hắn được bế vào và đặt phía trên mẹ của hắn và hắn nghĩ tới ngay bây giờ đây minh sẽ làm chuyện đó với mẹ thì dương vật của hắn đã cứng ngắc trở lại. Bà ngoại của hắn cũng là người duy nhất bị bọn cướp biển hãm hiếp trong số những phụ nữ này nên là cơ thể hoàn toàn trần truồng như nhộng, bế bà ngoại trên tay thì hắn cũng nổi dục vọng và dương vật cũng tự cương cứng lên theo ý niệm. Hắn lại đã kê dương vật vào cửa mình của mẹ hắn, chồm lên phía trước hôn ngấu nghiến đôi môi vẫn còn mọng đỏ trên khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ. Hắn thì thầm vào tai mẹ…

– Má ơi, con đụ má đây, con không biết cách làm cho má tỉnh dậy thì con đụ má xem má có tỉnh lại được không. Má hãy tỉnh dậy để chứng kiến con đụ má đi.– Cha ơi, trước khi cha chết đã dặn con chăm lo và bảo vệ cho má. Con hứa với cha nhất định con sẽ làm được vì con yêu má mất rồi. Cha mất rồi không có ai làm chồng của má con sẽ thay cha. Trước kia khi còn sống ba luôn đánh con mỗi khi còn nhìn lén má, hôm nay thì ba ở ngay đây lại không được chứng kiến con đụ má. Hắn quay sang cha nói tiếp khi mà không thấy mẹ hắn nói gì…– Phụp…

Cuối cùng thì cái giây phút ngàn vàng cái giây phút thiêng liêng quý giá nhất cuộc đời hắn cũng tới. Dương vật của hắn đã đi sâu vào cái nơi thâm cung bí đạo của mẹ hắn mà bắt đầu hành trình khám phá chinh phục.

– Ối… má ơi… sướng quá má ơi, sướng không thể tưởng được má ơi… đụ má sướng quá má ơi…– Ối cha ơi… đụ má sướng quá, đã quá cha ơi…– Ối ông trời ơi… đụ má sướng quá trời ơi… con đã loạn luân với má con rồi… sướng quá trời ơi… nếu trời có trách phạt con thì giờ cứ xin ông trời cho thiên lôi đánh sét chết cả hai má con con đi, con không còn gì hối tiếc. Nếu ông trời không tạo sét đánh chết con xin hãy mở cho con một sinh lộ để con cùng với má bên nhau trọn đời.

Hắn để nguyên dương vật của mình ở trong bí đạo của mẹ hắn để cảm nhận sự sung sướng bao trùm lan tỏa khắp châu thân. Nhìn mẹ và nhìn cha hắn mà hét lên những câu cảm thán trong sung sướng tột độ rồi hắn lại thầm cảm ơn trời đất đã tạo nghịch cảnh cho hắn, mong trời ban phát cho hắn sinh lộ để sự sống sinh sôi phát triển.

Hắn sau phút giây ngâm dương vật trong cung cấm để quen với môi trường và đường đi lối lại thì cũng bắt đầu rụt rè khám phá các ngóc ngách đường ngang ngõ tắt trong mật thất nơi bí đạo. Vừa nhấp đều đặn vào trong cơ thể mẹ hắn trong hoan lạc tột đỉnh thì hắn cúi xuống ôm chầm lấy mẹ mà tham lam bú mút đôi gò bồng đảo của mẹ hắn.

Một lúc sau thì ba chú chó cưng mà hắn phái đi công tác đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trở về. Con nào trên miệng cũng gặm hai khẩu súng. Đến lúc đó thì hắn mới ngồi thẳng lưng để nhấp vào cơ thể mẹ và ngắm nhìn khuôn mặt dù nhợt nhạt nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp của mẹ hắn. Đàn chó trở về, nhìn thấy thi thể của ba thì hắn lại nghĩ ra việc để cho bọn chúng làm việc.

Hắn lại mô phỏng động tác bới đất làm ổ để ra hiệu lệnh cho bọn chó. Chó Phú Quốc có lẽ là loài chó duy nhất của Vn có thói quen làm ổ, làm hang để đẻ con trong hang và sống hoang dã. Do đó việc đào hang với bọn chúng là bản năng và quá quen thuộc thành thạo. Chẳng mấy chốc mà 4 chú chó đã đào được hai cái hố sâu đủ để chôn cất thi thể của bố hắn và chú hắn.

Trong khi các chú chó tích cực đào hang hay chính xác hơn là đào huyệt thì hắn lại cũng miệt mài cày ải trên cơ thể mẹ hắn, cũng cố gắng cày sâu cuốc bẫm. Và hắn lại tiếp tục bú mút cặp gò bồng đảo của mẹ hắn. Một lúc sau thì mẹ hắn cũng tỉnh lại và lập tức cảm nhận được chuyện gì xảy ra với mình, với cơ thể mình. Mẹ hắn ý thức được chồng đã chết thảm thiết thế nào trên tàu vậy thì ai đang làm chuyện đó với mình ngoài đám cướp biển man rợ nữa chứ.

Nhưng mà cơ thể đã quá yếu ớt nên hoàn toàn không có sức kháng cự, thêm nữa là nghĩ tới còn hắn nếu mà chống cự biết đâu bọn mọi rợ lại giết con trai nàng nên nàng chỉ có thể cam chịu. Từng giọt nước mắt lăn dài trên gò má. Sau cái đêm định mệnh 11 năm về trước khi nàng phản bội chồng để ngủ với một gã đàn ông xa lạ, để trả thù chồng khi biết chồng trăng hoa qua lại với người đàn bà khác thì đây là lần thứ 2 nàng phản bội chồng.

Cơ thể của nàng không phải là do người chồng xâm chiếm. Tuy vậy thì mặc dù nghĩ rằng mình bị hiếp dâm cưỡng hiếp nhưng một lúc sau cơ thể của nàng lại phối hợp với cái vật xâm chiếm kia. Nàng cảm thấy lạ với chính bản thân cơ thể của mình sao lại có thái độ hợp tác với kẻ xâm chiếm bất lương bất hợp pháp nhưng rồi thì nàng cũng hiểu ra và lại càng mông lung hơn bao giờ hết.

Không hiểu sao những gã mọi rợ giết người không ghê tay kia lại đang làm với nàng một cách nhẹ nhàng và từ tốn đến thế. Nó khác hẳn với những hình ảnh bạo lực mà nàng từng thấy trên tàu khi bọn chúng hành hạ làm nhục chính mẹ đẻ của nàng. Gã đó lại còn đang nâng niu bú mút hai bầu vú của nàng một cách say sưa khiến cho cơ thể của nàng cảm nhận được sự sung sướng lan tỏa và đón nhận kẻ xâm nhập một cách tự nhiên.

Còn về phần hắn, hắn cũng cảm nhận được sự thay đổi từ bên trong. Không lẽ mẹ hắn đã tỉnh dậy. Nhưng đang được cơ thể của mẹ hắn hợp tác thì sự sung sướng càng dâng trào mạnh mẽ hơn do đó hắn chưa muốn lộ diện cho mẹ hắn biết là chính con trai ruột của nàng đang làm chuyện đó chứ không phải ai khác. Hơn nữa mẹ hắn vừa mới tỉnh dậy một cơn xúc động mạnh hoàn toàn có thể khiến mẹ hắn ngất lịm thêm lần nữa nên hắn chỉ có thể lầm lì cúi gằm mặt dúi miệng vào hai quả đồi mà bú mút.

Thêm một chút thời gian thì dì Phương của hắn cũng tỉnh lại rồi lần lượt dì Thương và hai thiếu nữ, bà ngoại của hắn cũng lần lượt tỉnh dậy. Tuy rằng tiếng rên ư ư của mẹ hắn khá nhỏ nhưng ở giữa biển đảo chỉ có tiếng sóng vỗ ầm ầm chỉ còn lại tiếng rên và tiếng hai cơ thể va chạm vào nhau bành bạch nên cũng thu hút sự chú ý của mọi người. Trong ánh sáng lờ mờ chập choạng của tờ mờ sáng thì mọi người đều biết là có hai người đang làm chuyện đó. Rồi trên bầu trời lại xuất hiện những tia chớp chói lòa soi sáng tất cả. Sau những tia chớp đó là những tiếng la thất thanh…

– Trời ơi là chị sao chị Hương… ôi trời ơi là thằng Dũng… chính là thằng Dũng…– Thằng Dũng, đúng là thằng Dũng rồi… cái Hương… ối trời ơi là trời… chuyện gì thế này… trời đất ơi…– Đúng là cu Dũng rồi, cái áo không lẫn với ai được… nhưng nó sao lại… với dì…– Dũng… Hương… tụi bây… tụi bây…– Là Dũng sao… ối trời ơi có đúng là Dũng đó không? Có đúng là con tôi không?– Má… má tỉnh rồi ah… là con Dũng của má nè má… con đang đụ má nè… má biết không con đụ má sướng lắm… từ giờ má cho con đụ má nghe má… con sắp ra rồi má ơi…– Thằng khốn nạn, buông tao ra ngay… mày đang làm chuyện gì mày có biết không?– Con biết chứ má, con đang đụ má mà, sướng lắm má ơi… má cho con đụ má nha má… con biết nãy giờ má cũng sướng mà…– Mày im đi… buông tao ra ngay thằng khốn…

Nhưng hắn đâu dễ gì mà buông tha khi đã đạt mục đích của mình, khi mà sự sướng khoái dâng lên tận óc. Những người này tỉnh dậy thì lại càng hay, ngay sau đây hắn sẽ lần lượt làm với tất cả…

– Buông tha cho mẹ đi Dũng, mẹ cầu xin van xin con đó… không thì con giết mẹ đi con… đừng làm chuyện này thất đức lắm Dũng ơi…

Thấy nặng lời không được, mẹ hắn bắt đầu cầu xin hắn.

– Con cũng van xin má đó, cho con đụ má đi má. Đụ má sướng lắm má ơi… Cha đã chết rồi, con đã hứa với cha thay cha chăm sóc cho má. Từ nay cho con thay cha làm chồng má nghe má. Má con ta cũng sắp chết rồi, chúng ta lạc vào đảo hoang rồi, sớm muộn thì bọn kia cũng tìm tới. Không lẽ má không thương con không định cho con làm chuyện đó để trước khi chết cũng biết mùi vị đó hả má, má định để cho cái bọn đã giết chết cha làm chuyện đó với má chứ nhất quyết không cho con làm hả má. Đằng nào thì con cũng đã đụ má rồi má ơi, mình không tránh được chuyện này.

Thấy má cầu xin thì hắn cũng đổi thái độ cũng dùng lý lẽ để cầu xin má cho hắn đụ. Thấy hắn nói cũng có lý, đằng nào thì việc hắn đang làm cũng là đang đụ mẹ ruột của hắn rồi. Sức lại yếu ớt không thể kháng cự nên Hương chỉ có thể nằm im chịu trận. Những giọt nước mắt lại lăn dài trên gò má khi nàng cũng đã nhìn ra thi thể chồng bên cạnh.

– Má ơi, con sướng quá… con raaaaa…– Đừng… đừng ra trong đó…

Nhưng tất cả đã muộn rồi.


Hắn đổ gục người xuống ôm lấy thân thể của mẹ hắn, thở phì phò sung sướng bên tai mẹ hắn và dùng miệng lưỡi liếm những giọt nước mắt lăn dài từ khóe mắt mẹ hắn chảy xuống. Mẹ hắn khóc lóc lớn hơn, hai tay đấm thình thịch vào lưng hắn nhưng hắn hoàn toàn không cảm thấy sự đau đớn nào mà còn cảm thấy giống như đang được đánh yêu vậy.

– Buông ra… buông ra mau…– Cho con ôm má đi mà, con sướng lắm má ơi…– Nếu anh không muốn tôi cắn lưỡi tự vấn cho anh hài lòng thì anh cứ ôm đi, còn không mau buông tôi ra đồ khốn.

Hắn ngàn vạn lần không muốn điều đó xảy ra nên vội rút dương vật ra khỏi người mẹ và nằm sang một bên. Mẹ hắn vội vàng ngồi bật dậy dạng háng ra và đưa tay vào háng. Hắn tò mò về hành động của mẹ nên vội vàng ngồi dậy theo để nhìn xem mẹ hắn làm gì. Mẹ hắn đang dùng tay để khều móc cái thứ chất lỏng hắn tống vào đó. Nhìn thấy hắn nhìn thì vừa ngại vừa tức liền lập tức trách mắng hắn.

– Đã bảo đừng cho vào trong rồi mà còn…

Lúc này trời cũng đã sáng hơn một chút, trên trời những tia chớp cũng vẫn nối tiếp nhau lóe lên. Hắn nhìn thấy cái vưu vật của mẹ thêm một lần nữa và lại càng ngây ra vì mê mẩn trước vẻ đẹp của nó. Thật gần giống với một đoạn mà hắn mới tình cờ đọc được ở đâu đó…

Dầu lá tre, lá vông thì cũng vậy…

Hở hang ra coi thấy dễ càng đau…

Khách tài tình rày ước mai ao…

Mao cũng thú mà vô mao càng tuyệt thú…

Nền gấm lơ thơ tơ liễu rủ…

Cửa son thấp thoáng hạt hồng non…

Vưu vật của mẹ hắn quả thật rất đẹp và giống với từng ngôn từ trong đoạn thơ đó. Đám lông đen mềm mại lơ thơ và gọn gàng mọc trên vùng da thịt trắng nõn nà như nhung như gấm. Hai mép thịt hồng hào và ở giữa có cái hột le cũng mọng đỏ được ví như hạt hồng non thấp thoáng ở cửa son. Đúng là người đẹp thì cái gì cũng đẹp, nghĩ vậy hắn đáp lại mẹ…

– Hihi, tại đụ má sướng quá làm sao con kiềm được. Lồn má đúng là đẹp hết sảy. Đúng là…

Người xinh cái bóng cũng xinh…

Người giòn cái tính tình tinh cũng giòn…

– Thằng con mất dạy, sao mà lại có đứa con dám làm chuyện đó với má mình như mi chứ. Mày giết tao đi còn hơn cho tao đỡ nhục, cho tao được theo cha của mày.– Con sẽ chỉ giết má nếu như vài ngày tới khi bão tan đám đồng bọn của bọn chúng tìm tới đây. Con sẽ không để cho má rơi vào tay bọn chúng để bọn chúng làm nhục đâu. Con sẽ chống trả đến cùng rồi hai má con ta cùng chết. Má và con chỉ còn sống được vài ngày nữa thôi má ơi, má đừng nghĩ gì nữa chiều con đi má.– Cu Dũng cũng thơ văn gớm nhỉ, nhưng tại sao lại người giòn là thế nào. Mà cái tính tình tinh là cái gì vậy. Thiếu nữ váy vàng tên Huế nói…– Người giòn có nghĩa tương tự với người đẹp đó cháu, các cụ ngày xưa hay ví von thế. Như có câu…

Bây giờ nhạt phấn phai son…

Gương soi kém tỏ, người giòn kém tươi.

Hoặc là…

Một ngày ba bận trèo non…

Lấy gì mà đẹp mà giòn hỡi anh…

Còn cái tính tình tinh kia chính là cái ấy ấy. Ý nói là người đẹp thì chỗ nào cũng đẹp. Dì Phương là giáo viên dạy văn và bà ngoại của hắn cũng là giáo viên văn giải thích.

– Dũng, tất cả chúng ta cùng chết ở đây thật sao? Huế lại tiếp tục hỏi…– Úi Trời ơi, Dũng, cháu mặc quần áo lại đi. Cái đó… cái của nợ đó…

Dì Phương của hắn lúc này mới nhìn về phía chị và thằng cháu và bắt gặp cái của nợ to tổ chảng của thằng cháu vẫn lủng lẳng trên cát. Khi hắn nghe lời mẹ rút ra thì dì của hắn đâu dám nhìn về phía đó, nhưng khi thấy hai đứa cháu gái vô tư nhìn về phía hắn thì lại nghĩ rằng hắn đã mặc quần vô rồi. Dì có biết đâu là hai thiếu nữ cháu của dì đều đã gục gặc đầu của mình ngậm lấy cái của nợ của hắn. Mặc dù chịu sự giáo dục nghiêm khắc của gia đình nhưng ở cái thời đại công nghệ này thì đây không phải là lần đầu dì thấy cái của nợ đó nhưng là lần đầu tiên dì thấy hàng thật tận mắt. Những lần trước chỉ là qua ipad và laptop mà thôi, dì vẫn còn là thiếu nữ băng thanh ngọc khiết.

– Hai cái con bé này, mất dạy, quay đi nơi khác. Ai cho chúng mày nhìn cái đó vậy hả.

Mẹ của hai thiếu nữ cũng là dì lớn của hắn quát hai con gái. Không giống như em gái còn trẻ là gái tân không dám nhìn hắn, Dì Thương đã là phụ nữ trưởng thành đang vào độ tuổi hồi xuân mà người chồng thì lại đang vào hồi xuống dốc. Dì Thương cũng lé mắt nhìn một tí nhưng mà tờ mờ sáng thấy mờ ảo chỉ nhìn thấy mông của hắn nhấp nhô mà thôi.

Khi đó dì ta cũng nạt nộ con gái không được nhìn cảnh đáng xấu hổ nên cũng ra vẻ làm gương, đến khi em gái la lên thì mới quay lại phát hiện hai đứa con gái thơ ngây thục nữ ngày thường vậy mà lại nhìn vào chỗ đó của thằng em họ với ánh mắt khác lạ. Bản thân dì cũng có chút rung động mạnh khi thấy cái của nợ kia đập vào mắt.

– Quay đi nơi khác làm gì, má cứ coi bọn con như trẻ nít lên 3 ấy mà chưa biết đến cái ấy của đàn ông. Con gái út của má lại chẳng cầm nắn và cho cái ấy của thằng Dũng vào miệng mà ngậm suốt rồi ấy.

Trên bầu trời vẫn có những tia sét lóe lên ngang dọc nhưng câu nói của thiếu nữ chẳng khác nào tiếng sấm, tiếng sét vang dội đập vào tai những người xung quanh làm cho họ chết điếng. Vẫn chưa hết bàng hoàng thì cô em đã không chịu thiệt khi bị chị gái nói xấu.

– Còn cả chị nữa ấy, ai suốt ngày xem mấy thước phim con heo rồi cũng ngậm cái đó của tên Hoàng ở trong phòng. Lại còn lén rình trộm ba má xem có làm giống trong phim không. Khi thấy của Dũng to thì cũng sấn sổ vào mà mút lại còn khen to hơn của bố và của Hoàng nhiều.– Hai chị em chúng bây… trời ơi… loạn hết cả rồi…– Dũng, trả lời chị đi. Bỏ ngoài tai sự hoảng hốt và sốc của mọi người, Huế vẫn thản nhiên hỏi Dũng, nàng ta chỉ quan tâm đến kết cục.– Em nói rồi đó. Đồng bọn của những tên trên tàu mình nếu vài hôm tới không thấy bọn chúng trở về thì sẽ đi tìm. Có thể bọn chúng có định vị vị trí của con tàu trước khi gặp nạn mà tìm đến dễ dàng. Khi đó thì kể cả em có súng thu được của bọn chúng nhưng chưa một lần sử dụng thì rất khó để chống lại bọn chúng. Chỉ sợ là chưa đợi đến lúc bọn chúng tới thì chúng ta chết đói hết rồi, bão không xuống biển bắt cá được, cũng không có lửa và nước ngọt…– Nếu vậy thì Dũng ơi, đụ chị đi. Chị cho em hết đó, chị muốn trước khi chết mình biết mùi vị chuyện đó như thế nào. Dì Hương không cho em đụ thì em đụ chị đi nè.– Chị đừng có ăn gian ức hiếp em nhé. Trên tàu em đã bị chị uy hiếp rồi nhưng ở đây mọi chuyện bị lộ rồi. Em là người đến trước, em với Dũng trước chị. Em phải là người được Dũng đụ trước. Thiếu nữ tên Hoài cũng không chịu thua cô chị.

Những diễn biến dồn dập đã làm cho mấy người trong gia đình nhà ngoại của hắn choáng váng xây xẩm mặt mày. Còn chưa hết bàng hoàng thì lại một giọng nói thiếu nữ trong trẻo thánh thót vang lên…

– Các chị đừng tranh anh ấy của em, các chị là chị họ của anh ấy mà. Em là bạn gái của anh ấy, là người được hai gia đình đồng ý rồi. Anh Dũng, anh đừng làm với họ, anh làm với em đi. Hay anh làm với mẹ em nữa cũng được, em sẽ không ngăn cản hai người nữa đâu. Anh đừng làm với bác gái nữa, nhìn bác khóc không muốn anh làm chuyện đó em thương lắm.

Đó chính là giọng nói của Thùy Trang, thiếu nữ mà bố mẹ hắn đều đã nhắm tới để vun vào cho hắn. Nàng ta là con gái đầu của Thu Thảo người bạn gái thân nhất của mẹ hắn và cũng là người tình bí mật của hắn. Người đã dạy hắn không phải là những kiến thức sư phạm mà là dạy hắn những kỹ năng trong chốn phòng the. Người đúng là cô giáo Thảo ngoài đời thực hiện hữu trong cuộc sống của hắn như thể bước ra từ trong chính cuốn sách gối đầu giường của lứa tuổi mới lớn của hắn.

Mẹ hắn chưa kịp vui mừng vì con dâu tương lai cuối cùng cũng đứng ra ngăn cản hành vi sai trái đầy tội lỗi của con trai mình với hai người chị họ, thêm nữa lại còn không muốn mình và con trai làm chuyện tội lỗi nhưng mà lại nghe được từ chính miệng cô bé tiết lộ chuyện động trời – con mình vậy mà lại làm chuyện đó với bạn thân nhất của mình.

– Đúng đó Dũng ah. Trang nó là bạn gái của con được cả hai gia đình đồng ý, ba má cũng coi nó như dâu con trong nhà rồi. Con muốn hưởng lạc thú đó thì hãy làm với người phối ngẫu của con đi.– Dì và má đừng có ngăn cản con. Con đã quyết ý rồi. Thằng Dũng được thỏa mong muốn hưởng lạc thú thì con cũng có mong muốn đó và ai cho con điều đó. Con không muốn đến khi chết rồi vẫn cứ là con ma trinh nữ. Dũng có muốn đụ chị không, đụ chị đi, chị cho Dũng hết đó, còn con bé đó thì đằng nào Dũng chả chơi rồi, chơi sau cũng được mà. Chị chỉ cần Dũng đụ chị, cho chị biết thế nào là đàn bà thôi còn Dũng đụ ai khác nữa chị không có can thiệp.– Thảo, chuyện con bé nói là thế nào vậy, bà giải thích gì cho tui nghe đi chứ.– Có gì mà giải thích với không giải thích chứ, đúng như con bé nói đó tui và con bà đã ngủ với nhau đó mà không những thế còn có chuyện này mà tui chưa kịp nói cho bà và Dũng biết là bà sắp lên chức bà, là mẹ chồng tui rồi đó. Tui đã có thai với Dũng rồi. Tất cả cũng chỉ vì lão chồng của tui là thủy thủ đi biền biệt suốt ngày tháng đâu có được như bà. Khi thấy Dũng nó làm tình với con bé con, thì tui đã bị hớp hồn với con cặc của Dũng rồi, tui đã mê con cặc của Dũng rồi. Tui cũng thấy bọn chúng làm tình khá hoang dại không có kỹ năng gì hết trơn, như vậy thì sẽ chỉ làm đau con bé con của tui mà tui lại xa chồng thèm muốn nhiều nên mới dụ dỗ và dạy cho Dũng những kỹ năng, kỹ thuật để làm đàn bà sướng. Dũng ơi, em có thai với anh rồi, anh có muốn giữ lại đứa bé không?– Thật hả, có thai thật sao? Giữ lại giữ lại chứ, nhất định phải giữ… nhưng mà… nhưng mà giữ hay không giữ cũng như nhau cả ah… chúng ta đều sắp chết cả rồi… nhưng không sao cả, nó là động lực để chúng ta chiến đấu để sinh tồn. Đảo này tuy nhỏ bé nhưng mà núi cao hiểm trở, nếu như chúng ta kiếm được chỗ trú chân ẩn nấp an toàn và kiếm được nguồn thức ăn thì bọn chúng cũng không thể tìm ngay ra được. Chỉ cần bọn chúng chia nhau tản mác đi lùng sục chúng ta thì chúng ta hoàn toàn có thể từng tên từng tên mà giết. Dũng tin rằng chúng ta gặp chuyện này không chết thì ông trời cũng không đến nỗi tuyệt đường sống. Nhưng còn chồng cô thì sao? Với lại cái thai bị như này có ảnh hưởng gì không?

Chồng của người phụ nữ đó chính là thuyền phó của chiếc tàu. Chính vì sự quen biết giữa hai gia đình nên mẹ hắn đã gợi ý cho cha hắn thuê chiếc tàu do chồng của một người bạn thân cầm lái. Là thuyền trưởng và thuyền phó của con tàu nên hai người đàn ông đó là những người đàn ông trưởng thành duy nhất chưa bị hành hình.

– Dũng muốn giữ thật chứ, nó không sao, mới chỉ có vài tuần tuổi thôi. Chỉ cần Dũng muốn giữ lại nó thì kể cả ở đất liền thì Thảo cũng ly dị ổng để chung sống với Dũng dù không phải chính thức. Giờ lạc vào đây rồi chắc ổng cũng chết rồi, mà ổng chưa chết thì Thảo cũng tuyên bố bỏ ổng, chỉ có Dũng mới bảo vệ được cho mấy mẹ con Thảo thôi. Cho em làm vợ anh nhé, Dũng ơi.– Vậy thì tốt. Nhưng mà cô sẽ chỉ là vợ bé của em mà thôi.– Em biết rồi, cái Trang sẽ là vợ lớn của anh, em làm vợ bé cũng chẳng sao cả. Hai mẹ con em cùng làm vợ của anh, nếu anh thích thì con bé Giang cũng có thể làm vợ anh luôn.– Không phải vậy, tất cả đều chỉ là vợ bé hết. Em đã có người làm vợ cả rồi. Đó chính là má của em, sẽ là vợ chính thức của em. Hơn thế nữa thì cả hai người kia cũng là vợ của Dũng luôn. Để Dũng đụ hai người đó trước rồi sẽ tới hai mẹ con.– Dũng, con…– Con đã nói với má rồi, con chỉ muốn với má mà thôi. Đằng nào thì má con ta cũng làm chuyện đó rồi chẳng thể thay đổi được điều gì đâu, con nghĩ là má cũng nên chấp nhận đi.– Thằng khốn nạn, thằng mất nết… chuyện đó mà mày cũng nghĩ ra được ah mày. Bà ngoại của hắn lúc này mới lên tiếng thóa mạ hắn…

Nãy giờ thì Huế đã sấn tới mà cầm lấy dương vật của Dũng mà vuốt ve và sóc nhè nhẹ sau khi nhận được sự uy hiếp tranh giành của em gái và hai mẹ con một cô gái lạ. Do đó dương vật của hắn cũng đã cửng lên. Giờ đây lại thấy bà ngoại lớn tiếng thóa mạ và phản đối hắn, hắn lại quy kết hết trách nhiệm cho bà ngoại của hắn. Nghĩ rằng chính sự giáo dục hà khắc nề nếp mô tuýp xã hội cũ của bà mà đã khiến cho mẹ hắn, dì hắn trở lên khó tiếp cận khó chấp nhận chuyện này.

Bà ngoại hắn giờ đây đang hoàn toàn trần truồng do lúc ở trên tàu đã bị bọn cướp biển lột hết đồ để thay nhau hãm hiếp. Bà tuy đã 62 tuổi nhưng vẫn còn giữ được vóc dáng tương đối tốt, không thể thắt đáy lưng ong như các thiếu nữ 18, 20 nhưng mà vẫn không hổ là người đã hạ sinh ra 3 đại mỹ nữ của huyện đảo. Bà cũng là người đàn bà duy nhất ngoài 60 rồi mà thoát khỏi bàn mổ của bọn chúng do sự trẻ hơn tuổi và nhan sắc vẫn còn. Tâm ma của hắn nổi lên, dường như những gì man rợ tàn nhẫn nhất diễn ra trên con tàu đã tác động mạnh đến hắn khiến cho hắn như trở thành một con người khác.

– Dũng, mi định làm gì… mi… mi…

Tia sét lại lóe lên trên bầu trời khiến cho bộ dạng khác thường cùng ánh mắt của hắn làm cho bà ngoại của hắn phát run. Bà vội đưa hai tay lại che lấy bộ ngực của mình.

– Dũng, con… con định làm gì bà… mẹ hắn cũng hốt hoảng khi thấy bộ dạng của con trai…

Hắn không nói không rằng tiến lại chỗ bà ngoại, đẩy bà ngã ngửa ra trên nền cát. Chồm lên người bà, đưa hai chân vào giữa hai chân bà tách ra và đưa tay xuống cầm lấy dương vật của mình kê vào đúng cửa hang. Lúc này thì bà ngoại hắn mới hoàn hồn bừng tỉnh biết ý định của hắn.

– Mày… mày… đừng…

Nhưng không kịp nữa rồi. Hắn như con thú mạnh bạo xâm chiếm lấy cơ thể của người ngoại đáng kính của hắn trước kia. Những người phụ nữ ở đó cũng chỉ có thể dùng lời nói mà van xin hắn mà thôi chứ toàn những người chân yếu tay mềm, liễu yếu đào tơ. Hơn nữa lại vừa mới thoát khỏi lưỡi hái tử thần tỉnh lại nên cơ thể yếu ớt, từ trưa qua tới giờ hoàn toàn chưa được ăn gì thì làm sao có sức kháng cự với hắn.

– Dũng, ngoại xin con đừng mà Dũng ơi, huhuhu… ông nó ơi ông có linh thiêng mau hiện hồn về cứu tôi với ông nó ơi.– Ngoại đã chiều bọn giết chồng được, để cho chúng nó đụ được thì sao không để con đụ. Lúc trên tàu sao ngoại không kêu ông cứu hả, lúc còn sống ông đã vô dụng thì chết đi rồi cũng chỉ là thây ma vô dụng mà thôi. Để con xem là ngoại đã làm tình với con, đã đụ nhau với cháu ngoại của mình rồi thì ngoại có còn giao giảng đạo lý, ngăn cản chuyện của con với má nữa không?– Dũng, thằng khốn nạn… mau buông ngoại ra ngay Dũng, sao con lại có thể làm chuyện đó với ngoại cơ chứ. Mẹ hắn hét và khóc rống lên vì không thể ngăn cản được hành động của con trai.– Dũng làm như thế vì bác gái lớn tiếng ngăn cản chuyện của Dũng và mi đó. Như Dũng nói cũng có lý, dù sao thì mi và Dũng cũng đã loạn luân rồi giờ có chết đi thì cũng không gột rửa tẩy xóa được nó đâu. Chỉ còn cách đối diện với nó thôi. Mà cũng chẳng còn biết sống được bao lâu nữa, ở cái nơi này thì nghĩ nhiều về luân thường đạo lý làm cái gì, sống được bao lâu thì trân quý bấy nhiêu, vui vẻ mà sống tận hưởng tất cả. Chính chuyên chết cũng ra ma, lẳng lơ chết cũng đem ra ngoài đồng. Thảo tư vấn cho người bạn thân…– Dũng, nếu con làm như thế với ngoại là vì má thì hãy lập tức buông ngoại ra. Nếu không má sẽ chết trước mắt con. Má có thể đồng ý với con cho con làm chuyện đó nhưng con phải buông ngoại ra và không được lần nào nữa.

Thấy má hắn mở miệng nói đồng ý thì hắn lập tức dừng lại quay lại nói với má…

– Má hứa với con rồi đó nha.– Mau buông ngoại ra đi. Má hắn nhỏ giọng vừa ngại vừa uất.

Hắn rút dương vật ra khỏi người ngoại rồi bật dậy quay về phía mẹ hắn cười khả ố.

– Má ah, con đang làm dở, má nhìn nè… má để con giải tỏa nhé. Má hứa rồi mà.

Lúc này thì mẹ và hai dì của hắn đều nhìn thấy rõ ràng cái hung khí gây án là thanh kiếm của hắn vẫn còn dính đầy dâm thủy của mẹ và ngoại.

– Không được, con làm với cái Thảo đi, vừa mới xong má không chịu được thêm đâu.– Được rồi, con ghi nợ cho má nhưng sau má không được chối đấy nha. Để con đụ hết mấy người rồi quay đến má cũng được. Giờ con sẽ đụ chị Huế trước, chị ấy đang muốn.– Con nói cái gì, con vẫn muốn làm với con bé đó sao. Đừng con ơi, má xin con. Con và má đã trót lỡ rồi má không sao thay đổi được nhưng còn hai chị em nó xin con đừng. Con đừng làm cho má mang tội với mọi người nữa. Má có thể giúp con bằng tay được không?– Không má ơi, đụ vẫn sướng hơn nhiều chứ. Má không thấy là chính hai chị chủ động muốn làm chuyện đó với con ah. Còn nữa tất cả mọi người đều sẽ phải thỏa mãn con chuyện đó. Giờ mọi người đã tỉnh thì con cũng tuyên bố luôn là trên đảo này chỉ còn mình con là đàn ông có thể tạm gọi chạm ngưỡng trưởng thành để bảo vệ mọi người. Nếu ai muốn được theo con để con bảo vệ thì phải dâng hiến thể xác cho con, làm đàn bà để cho con thỏa mãn bất kể có là cô giáo hay dì của con thì cũng thế. Còn không thì con sẽ chỉ đưa theo những người chịu theo con để đi trốn mặc cho những người khác ở lại muốn làm gì thì làm, mấy tên kia còn sống chúng hiếp dâm thì ráng chịu. Hay là đồng bọn của chúng tới hiếp dâm xong rồi chúng giết thịt cũng kệ. Hơn nữa là một hai ngày tới mưa bão biển động dữ dội sẽ chẳng thể ra biển bắt cá được, chúng ta sẽ không có gì để ăn cả đâu, muốn không bị chết đói muốn sinh tồn thì chỉ còn cách ăn thịt người thôi. Ai không đồng ý thì sẽ bị giết thịt trước để làm thức ăn cho mọi người. Nào giờ ai đồng ý theo tôi, tôi sẽ làm vua đảo, chúa đảo này và tất cả đều phải tuân theo là người của vua.– Mấy mẹ con em theo anh. Cô Thảo là người đầu tiên xung phong theo hắn.– Chị cũng theo em…– Chị cũng vậy.– Tôi theo cậu, tôi… tôi chính là nhân tình của cha cậu và con bé kia chính là em gái cùng cha khác mẹ của cậu, tiếc là nó đã… huhuhu… mong cậu cho tôi theo cậu. Người phụ nữ cũng rất xinh đẹp mà cha hắn trước khi chết có nhắc tới với hắn cũng đi theo hắn.– Cháu ơi, cho thím theo cháu với…

Lần lượt từng người từng người nối tiếp nhau, người nọ nối tiếp người kia đi theo hắn. Đầu tiên là một hai người trong đoàn văn công không quen biết gì với hắn dễ dàng chấp nhận nhất. Rồi sau đó đến mấy cô giáo trong trường của hắn lúc đầu còn ngại chuyện cô trò mà làm chuyện đó nhưng rồi nhớ lại hắn đã làm chuyện đó với mẹ và ngoại của mình thì sẽ không bỏ qua cho những người khác đâu. Lại nhớ đến sự khủng khiếp man rợ của bọn người trên tàu thì thà để cho hắn làm còn hơn. Cuối cùng chỉ còn ngoại, mẹ và hai dì của hắn là không lên tiếng.

– Được rồi, tốt như vậy coi như tất cả mọi người đồng ý. Nào giờ thì để em thỏa mãn nguyện vọng cho chị nào. Chị bú cặc cho em đi để em sờ nắn cơ thể chị cái nào.– Cái đó bẩn… Dũng lại kia rửa qua đi…– Không cần phải lại đó đâu, để em mút sạch cho anh. Cô giáo Thảo gỡ bí cho hắn và ngay lập tức xà xuống vén mái tóc bết dính sang một bên ngậm của hắn vào mà mút.– Chị cởi quần xì và kéo váy xuống cởi áo con ra đi để cho em nghịch tí nào.

Tuy hắn chỉ nói cô chị nhưng mà cả hai thiếu nữ đều vội vàng trút bỏ xiêm y. Cô chị thì làm theo chỉ dẫn của hắn còn cô em mặc quần jean áo thun nên là phức tạp hơn cởi bỏ quần jean, áo thun rồi mới đến lớp bên trong lần lượt cởi ra cho đến khi hoàn toàn khỏa thân. Dì Thương ngăn cản cũng không có sức mà cản chỉ có thể bất lực nhìn hai con gái ngoan hiền của mình giờ đây lại buông thả đắm chìm vào mong ước thỏa mãn nhục dục.

Trong khi đó thì dì Phương không biết từ bao giờ mà mắt lại không rời khỏi hình ảnh cô giáo Thảo đang quỳ xuống ngậm và mút của hắn một cách say mê miệt mài. Hóa ra chuyện này không phải chỉ có ở trong những bộ phim con heo mà dì vẫn nghĩ là người ta cố tình bắt diễn viên làm thế để kích thích người xem chứ ngoài đời thực thì ít xảy ra.

Chẳng mấy chốc mà hai chị em Huế, Hoài đã cởi bỏ xong xiêm y cũng là lúc mà dương vật của hắn đã được cái miệng của cô giáo Thảo lau chùi mút liếm sạch sẽ. Trong lúc cô giáo Thảo mút liếm của hắn thì tay của hắn cũng hoạt động để bóp vú và cởi quần của cô. Cô giáo thấy hắn có hành động như vậy thì cũng vô cùng hợp tác, đưa tay xuống trợ giúp cho hắn.

– Sạch rồi đó, chị xem đã được chưa. Chị có muốn em bú lồn cho chị không?– Dũng biết bú lồn hả, bú có đã không đó, chị muốn lắm thích lắm. Có ai mà không thích được làm chuyện đó đâu cơ chứ, có chăng may ra chỉ có bà ngoại mà thôi. Má chị cũng nhiều khi đòi ba chị bú lồn mà ba chị cũng biếng nhác chuyện đó lắm.– Chị lại còn phải hỏi, Dũng bú lồn hơi bị đỉnh luôn đó làm cho em phê lòi ra không còn biết trời đất gì nữa đó.– Con… con thật là…– Chị muốn là được rồi, em sẽ cho chị thử tài nghệ của em. Mình làm kiểu 69 nhé…– Uhm, nhưng chị không biết làm kiểu đó, Dũng chỉ chị nghen…– Khỏi cân chỉ, để em với cô Thảo làm mẫu cho chị cứ thế làm theo là được, đơn giản mà.

Thảo si mê say đắm hắn lúc đầu là bởi vì cái kích thước dương vật khủng bố của hắn cùng với cơ thể rắn chắc vạm vỡ của con nhà võ đầy nam tính cuốn hút. Khi được hắn đụ thì Thảo đã hoàn toàn bị chinh phục do sự sướng khoái tột độ mà hắn với thằng bé khủng bố cùng sự dẻo dai bền bỉ mang lại. Thời gian đầu thì hắn còn vụng về, Thảo chỉ sướng nhờ kích thước ngoại cỡ cũng như thời gian bền bỉ mà hắn trụ được đưa nàng hết từ cơn cực khoái này tới cơn cực khoái trước.

Nhưng càng về sau khi mà hai cơ thể hai tâm hồn đã hòa vào nhau đồng điệu với nhau thì Thảo với kinh nghiệm của mình đã chỉ bảo thêm cho hắn những kỹ thuật, kiến thức trong chốn phòng the để hắn đem lại thêm cho nàng cảm giác thần tiên. Hắn rất thông minh và tiếp thu cực nhanh. Ngay cả chuyện bú liếm này cũng vậy chỉ mới dậy lần đầu mà sang đến lần thứ 2, lần thứ 3 hắn đã làm cho Thảo như ngất lịm đi vì sung sướng. Giờ đây thì Thảo còn mê được hắn bú liếm nữa, do đó khi thấy hắn nói làm kiểu 69 với mình thì lập tức thực hành luôn.

Hắn chỉ làm nháp với cô giáo Thảo một lúc thôi rồi để người chị họ thay thế. Người chị họ này của hắn vừa mới học xong lớp 12 và trong quá trình học cũng có tình cảm với một chàng cùng lớp tên Hoàng. Bố là hiệu trưởng, mẹ là hiệu phó của một trường cấp 3 danh tiếng nhất huyện đảo nên sức ép về thành tích học tập và thi đỗ đại học mà họ đặt lên trên mình con gái là rất lớn.

Do đó không phải tự nhiên mà tên Hoàng đó được tự do đến nhà Huế để học bài chung và diễn ra cái trò đó, Hoàng cũng con nhà viên chức và cũng là một tên mọt sách có thành tích học tập tốt nhất trường. Vì vậy mà mới qua mắt được dì Thương để đến ôn tập và kèm thêm cho Huế trong thời gian nước rút vô cùng quan trọng. Tất nhiên là mọt sách thì lại đặc biệt rốt đặc về gái, về tình trường và tình dục.

Huế táo bạo dụ dỗ bạn trai cởi quần ra để ngậm và mút của bạn trai trong phòng học, nhưng về phần Hoàng thì anh ta lại không biết cách bú liếm cho bạn gái. Và bạn gái đã bày mâm cỗ ra trước miệng mèo như thế mà hắn ta vẫn không biết đường mà ăn cho nên đến bây giờ Huế vẫn là trinh nữ và sốt sắng hỏi hắn có biết bú lồn không.

Còn về phần hắn thì cũng giống như tên Hoàng đã cởi được quần của cô em ra để bú liếm. Nhưng khác tên Hoàng là hắn bú liếm cho cô em sướng mê mệt và dụ dỗ cô em bú cặc lại cho hắn. Hắn cũng không ngu và đần độn như tên Hoàng khi có cỗ dâng tới miệng mà không xơi, bằng chứng là hắn đã phá trinh Trang con gái cô giáo Thảo. Còn đối với cô chị họ kia thì hắn không dám làm mà thôi vì sợ dì Thương cũng như ba mẹ hắn mà phát hiện ra thì hắn sẽ bị một trận đòn nhừ tử.

Ngay khi cái lưỡi của hắn chạm nhẹ vào da thịt nhạy cảm của Huế thì người Huế đã co rúm lại và những gì sau đó chỉ còn là những tiếng rên lớn, những cơn quằn quại trong sung sướng và cả tiếng cười khúc khích tinh nghịch của cô em gái.

– Hihi, em nói với chị rồi mà. Dũng bú lồn thì chỉ có mà sướng chết giấc mà thôi, phê vãi ra ấy…– Đúng là phê thật em ah. Dũng ơi chị chịu hết nổi rồi, đụ chị đi Dũng ơi.

Không còn ai ngăn cản nữa nên là hắn hoàn toàn thoải mái mà phá trinh người chị họ. Cũng giống như khi nãy lúc mà mọi người nhìn thấy hắn đang làm chuyện đó với mẹ ruột, hắn chồm lên chống hai tay ở hai bên người chị họ rồi thì một tay đưa xuống cầm dương vật rê qua rê lại ngay cửa động. Hắn biết rất rõ là phá trinh chị họ không dễ dàng như khi hắn làm với mẹ, với ngoại hay với cô giáo Thảo. Lần trước làm với Trang hắn đã phải hì hục loay hoay 15 phút đồng hồ mới nhét được dương vật vào phía trong để nhấp vì dương vật của hắn thì quá to trong khi âm đạo của gái mới lớn thì lại nhỏ xíu, và lần trước hắn chưa có kỹ thuật bú liếm dạo đầu.

– Em đút vào nha. Có thể hơi đau chút ráng chịu nha…– Đút vào đi Dũng, đụ chị đi. Chị biết rồi nhưng chị háo hức muốn biết lắm, đụ chị đi, chị chịu được.– Phập… Á… á… đau quá… sao đau quá Dũng ơi, đau chết mất… cặc em to quá…– Thảo ơi, tao xin mi, mi nói với nó cách làm cho con bé đỡ đau đi. Mẹ hắn thấy con trai của mình đã phá trinh cô cháu gái và thấy cháu gái rú lên đau đớn thì lên tiếng xin cô bạn thân nói giúp. Mẹ hắn ngại phải mở miệng với con về chuyện ấy.– Mi không tự mình nói với anh ấy đi, anh ấy chỉ nghe lời mình mi thôi mà. Mi nói anh ấy sẽ nghe…– Nghe lời tao thì nó đã không làm chuyện đó với tao rồi, tao muốn nó dừng lại mà nó đâu dừng lại.– Đó là chuyện khác, chuyện đó thì mi nói anh ấy không nghe được vì anh ấy thích và ham muốn mi. Nhưng ngoài chuyện đó ra thì mi cứ thử nói xem anh ấy nghe không. Mi nói anh ấy cứ ngâm trong đó để cho cô bé quen dần và thích nghi dần, cũng vuốt ve mơn trớn cô bé để cho cô ta thấy thích rồi mới thúc.– Dũng con nghe má, giữ nguyên của con ở trong đó. Cúi xuống ôm hôn cái Huế như lúc nãy con làm với má, vuốt ve bầu ngực của Huế đi con rồi một lúc con mới nhấp.– Vâng thưa má, má dạy con cách đụ để cho con dâu của má sướng nhen má, mà không phải cho vợ bé của chồng má sướng nhen má. Lát nữa khi con đụ má, má cũng phải chỉ cho con cách đụ làm sao để má sướng đó.– Con… con…