Chapter 7
========================================

– Má, má dạo đầu cho con rồi. Giờ đến lượt con dạo đầu cho má nhe. Mình động phòng hoa chúc nha má.

Dương vật vừa mới xìu xuống sau khi xuất tinh vào miệng Hương thì Dũng đã ghé sát miệng vào tai Hương để thủ thỉ. Không được hôn môi Hương thì Dũng cũng nhân cơ hội đó mà liếm cổ và tai của Hương. Đã qua nhiều lần làm tình cùng Hương, Dũng biết đó là nơi cực nhạy cảm của Hương nên lại càng chú ý tấn công. Miệng liếm cổ, tay hắn cũng không để nhàn rỗi đã đưa lên mà xoa nắn đôi gò bồng đảo của Hương.

Bị tập kích vào địa điểm nhạy cảm người Hương mềm nhũn và ngả người ra sau, Hương theo phản xạ phải đưa hai tay ra sau chống xuống giường để giữ cho cơ thể không bị ngã xuống giường một cách lả lơi. Thực ra cũng không cần Hương phải như vậy vì tay trái của Dũng cũng đã án ngữ sẵn ở lưng của Hương ở vị trí dây áo lót để giữ và ôm lấy Hương rồi.

– Vú của má bóp sướng tay quá má ơi. Nó tròn và đẹp thật.– Đừng con ơi, má làm cho con rồi giờ đến lượt con động phòng với hai đứa bé kia đi.– Con chưa có động phòng cùng má mà, thời gian còn dài. Lần lượt rồi ai cũng tới lượt. Má có sướng không má.– Để con xem nào, chà… chà… lồn má vậy mà cũng rịn ra nhiều nước rồi đây này. Má cũng sướng lắm rồi đúng không?– Anh cứ làm vậy thì nó chẳng rịn nước. Dũng, con phải hứa với má là không được làm vào lỗ đó nữa được không. Con muốn nữa thì má sẽ bú cho con ra. Con mà làm vào lỗ đó thì má sẽ tự tử cho con coi, má không nói đùa đâu.– Chị ba nói đúng đấy, của Phương nhìn hai người không thôi mà cũng ươn ướt rồi này.– Của chị cũng ra nước nữa. Cái này chỉ cần xem phim Hàn Quốc cảnh hôn nhau sến súa là nó cũng ra rồi. Huế cũng nói với theo dì Út của mình.– Thế còn dì hai, dì đã ra nước chưa.– Muốn biết người ta ra nước chưa thì sờ thử coi là biết hà.– Không đâu, giờ Dũng chỉ muốn sờ của má mà thôi. Má, má muốn con hứa không được làm vào lỗ nào vậy má.– Lỗ anh đang sờ đấy, chứ còn lỗ nào nữa.– Má yên tâm con đã hứa với má rồi mà. Nhưng hôm nay là đêm động phòng hoa chúc của má con mình, mình bắt buộc phải làm chuyện ấy. Má để con phá trinh lỗ đít má nhe má. Nào, má đứng dậy cởi áo dài ra nào.– Con hứa giữ lời nha Dũng, chỉ được làm lỗ đó thôi đó. Má sẽ để con làm lỗ đó.– Con đảm bảo với má mà, biết đâu nếu làm lỗ đó mà sướng hơn lỗ lồn hay là má sướng hơn thì con sẽ chuyển hẳn sang làm lỗ đó luôn.

Trước sự đảm bảo chắc nịch như đinh đóng cột của con trai thì Hương cũng tự đứng lên để cởi phần trên của áo dài. Nàng biết rằng mình không tự cởi thì con trai nàng cũng dùng sức mạnh để cởi nó ra. Đã không còn sự lựa chọn nào khác nữa rồi. Chỉ hy vọng là nó giữ đúng lời hứa, làm vào lỗ hậu. Nghĩ tới đây thì cảm giác trong Hương lại hồi hộp đón nhận chuyện sắp diễn ra, cái của nợ của con trai nàng còn to hơn chồng của nàng không biết đâm vô đó thì có đau rát không.

Sao nó lại nghĩ ra việc làm vào cái chỗ đó. Nước nhờn từ hạ thể của Hương lại rịn thêm ra một ít. Trong khi đó thì Dũng cũng không có chịu ngồi yên để nhìn mẹ mình lột đồ. Nó cũng hơi quỳ gối để cho mặt mình ngang với vùng hạ bộ của mẹ rồi vòng hai tay ra sau bóp mông của mẹ. Vải áo dài làm bằng chất liệu lụa mềm mại làm cho nó sờ đôi mông căng tròn của mẹ thích vô cùng. Nó úp mặt vào háng mẹ và ngửi thấy mùi vị ngai ngái đặc trưng của nơi ấy tiết ra.

Khi phần trán của nó tiếp xúc với làn da bụng mềm mát mịn của mẹ nó, nó biết Hương đã cởi xong phần áo ra. Nó cũng cầm cạp quần của Hương kéo xuống. Hương đưa tay xuống giữ lấy lệ rồi cũng buông tay ra để mặc cho cái quần theo tay của nó xuống dần tới gót chân. Hương cũng ngoan ngoãn và tự động nhấc chân lên để cho Dũng kéo hẳn chiếc quần lụa của áo dài ra khỏi chân. Ánh lửa chiếu tới từ hai đống lửa trong hang đã chiếu rõ phần quần lót ren màu đỏ nổi bật đã bị ướt một vùng bằng quả trứng gà rồi.

– Má cởi silip ra đi má.

Hương đang chỉ đứng cách thằng Dũng độ chưa đến một gang tay. Mắt thằng Dũng vừa mới nhìn dán chặt vào cái quần lót ren của nàng, cái mũi thì hít hà ngửi cái mùi của dâm thủy đang chảy ra ướt cả quần lót của nàng. Nó ngẩng mặt lên nhìn nàng và đưa ra yêu cầu khả ổ. Nhưng mà vị trí cái chỗ nhạy cảm của nàng đang quá gần hắn, trong phạm vi tầm với tay của hắn.

Hắn có thể dễ dàng kéo nó xuống bất cứ khi nào hắn muốn. Ngay như vừa rồi khi hắn cởi quần dài xuống thì lúc đầu tay hắn cũng kéo trễ cạp quần lót xuống một đoạn, là hắn chủ động không kéo quần lót ra luôn chứ lúc ấy hắn kéo xuống thì giờ đây chỗ đấy đã lõa lồ trước mặt hắn rồi. Biết không thể giữ lại chiếc quần đó để che đậy nữa, Hương đành mím môi đưa hai tay xuống dùng hai ngón cái lách vào phía trong để kéo xuống.

Hương kéo quần lót xuống đến đầu gối rồi nhấc một chân lên để cho quần lót ra khỏi một chân và tự rơi xuống đất. Nhưng khi kéo quần lót xuống tới đầu gối thì Hương cũng phải khom người xuống dưới và Dũng ở dưới thì cũng đã ngửa mặt và nhổm người lên một chút để đón đợi sẵn đôi gò bồng đảo của Hương hạ xuống. Hai tay thằng Dũng cũng di chuyển từ mông dịch lên phần lưng và tìm đến móc áo lót của Hương. Nó khẽ kéo thêm người Hương xuống để mặt nó dí chặt vào bộ ngực của Hương. Móc áo cũng được nó cởi ra đồng thời tay nó cũng nới lỏng để cho Hương thẳng lưng lên.

– Má cởi áo lót ra đi, rồi cúi xuống cởi áo cho con luôn đi. Để vú của má trên miệng con cho con bú vú má nào. Dũng lại há rộng cái miệng của mình ra nham nhở nói với Hương…

Hương cũng đưa hai tay lên bờ vai của mình khẽ đẩy hai cái dây áo sang hai bên bả vai để cho nó rơi xuống. Rồi thõng tay xuống là mảnh vải còn sót lại cuối cùng trên cơ thể cũng theo đó rời khỏi cơ thể. Dũng vẫn mặc cái áo T shirt mà nó lại còn đòi nàng đưa vú để cho nó bú nên là Hương cũng đành khom lưng cúi người vừa phải để cho vú đưa xuống ngang miệng thằng Dũng, tay Hương cầm lấy áo T shirt của Dũng ở ngang lưng rồi kéo lên. Khi áo được kéo lên tới nách thì Dũng tạm dừng việc bú vú của Hương mà nhích đầu ra đưa hai tay chỉ thiên lên trời để cho Hương thuận tiện kéo áo ra khỏi người trước khi lại nhanh chóng úp mặt táp vào bú vú Hương.

– Má đưa vú bên kia đây con bú nào. Dạng rộng chân ra một chút để con sờ lồn cho má luôn.

Bú mút chán chê một bên vú, tay thì mân mê bầu vú còn lại thì Dũng cũng dừng lại và yêu cầu Hương đưa vú bên kia sang cho mình bú. Đồng thời tay bóp vú lúc trước thì Dũng cũng muốn đưa xuống để khám phá vùng cấm. Khi sờ vào đó thì tay Dũng đã cảm nhận được chất lỏng nhớt nhát dính bết đám lông đen mềm mại của Hương vào các mép lồn rồi. Dùng tay để tách hai mép lồn ra thì chất dịch nhờn đó dính vào tay Dũng đồng thời Dũng cũng cảm nhận được dòng chất dịch lỏng vẫn từ bên trong rịn ra thêm. Hương thì cứ như cái máy làm theo yêu cầu của con.

– Dũng đừng con. Hương thốt lên khi thằng Dũng đã chán chê với hai bầu vú và bắt đầu hạ thấp đầu xuống úp vào vùng hạ bộ ẩm ướt của nàng…– Sao thế má. Con đã nói là sẽ làm khúc dạo đầu cho má rồi mà.– Không cần đâu. Của má ướt hết rồi con không thấy sao.– Chưa được đâu má, lồn má chỉ mới ướt thôi chứ chưa sướng. Mà hơn nữa con cũng đâu có đụ vào lồn má đâu. Con đụ lỗ đít mà nên cần phải kỹ một chút. Má là của con, má cứ theo lời con đi…– Con nhớ lời hứa với má đó, không được… không được vào đó đâu…– Được rồi, con hứa với má rồi mà. Giờ thì má nâng cao 1 chân hay rang rộng ra chút xíu nữa đi.

Nhận được sự hợp tác của Hương nhất là đây lại là lần đầu tiên được thư thái hưởng thụ trọn vẹn cơ thể lõa lồ của Hương thì Dũng đem hết kỹ năng bú liếm lồn đã được thực hành với Thảo ra để làm cho mẹ sướng. Hương mặc dù cố kìm nén cảm xúc và cảm thấy ngượng ngùng khi con trai đang bú lồn mình trước mắt mọi người nhưng cũng không thể phủ nhận cảm giác thích thú và sung sướng khi Dũng làm chuyện đó.

So với chồng thì thằng Dũng kỹ thuật bú liếm không bằng nhưng mà Hương cảm nhận được cái sự hoang dại bản năng, cái sự khao khát bú liếm cái lồn của thằng Dũng. Không phải chỉ đàn ông mới có ý muốn chiếm hữu mà đàn bà cũng có. Khi chồng bú lồn điêu luyện và thành thục thì trong Hương lại nảy sinh ý nghĩ tiêu cực là chồng cũng từng úp mặt vào háng làm cho nhiều con đàn bà còn hơn như thế nên cảm xúc lại phai mờ.

Ngược lại khi Dũng bú thì Hương lại có cảm giác hoàn toàn trái ngược. Mặc dù là Dũng cũng bú lồn tất cả đàn bà lạc vào đảo này nhưng Hương lại không có cảm giác giống như là với chồng. Sự khác nhau đến từ việc Dũng bú lồn đàn bà khác công khai trước tầm mắt của Hương khiến cho Hương có thể cảm nhận được rõ Dũng làm cho ai hoang dại khao khát hơn.

Còn ba của Dũng thì lại đi đêm với đàn bà khác sau lưng Hương, Hương không bắt gặp được nên chỉ có thể liên tưởng và suy nghĩ tiêu cực. Kỹ thuật thì có thể được cải thiện từng ngày nhưng cảm xúc không phải là thứ dễ dàng có được. Do đó dù cố kìm nén nhưng dâm thủy từ trong cơ thể của Hương vẫn không ngừng tiết ra. Dũng hứng lấy hưởng thụ một cách ngon lành.

– Má ngồi lên mặt con đi, để con bú cho má cho đã.

Nhận thấy là dâm thủy của Hương tiết ra ngày càng nhiều. Bên cạnh đó là chân tay của Hương cũng bắt đầu bủn rủn có dấu hiệu đứng không vững. Ngoài ra thì khi Hương đứng mặc dù là có rang rộng chân ra một chút thì Dũng cũng không chui lọt cả cái đầu vào giữa để bú nên là dâm thủy vẫn cứ chảy xuống hai bên đùi của Hương một ít. Mà như vậy lâu thì Dũng cũng mỏi cổ, Hương thì mỏi chân. Vì vậy nên Dũng nằm ngửa hẳn xuống chiếc giường gỗ tự chế và yêu cầu Hương ngồi lên mặt.

Ở tư thế này thì hai chân của Hương bành ra mà đầu của Dũng cũng được cố định nên Dũng cứ thế mà thoải mái lè lưỡi của mình ra để liếm vào lồn Hương, đưa lưỡi đến vị trí mà mình mong muốn. Hết đưa lưỡi vào sâu trong lạch đào nguyên của Hương để khám phá điều mà ở tư thế khi nãy Dũng không làm được thì Dũng lại liếm quanh mép nơi có những múi thịt nhô cao mềm mại.

Rồi Dũng lại ngậm và nút cái hột le đã sưng mọng của Hương. Khi mút cái hột le thì Dũng đưa ngón tay cái miết dọc mép lồn của Hương từ hột le cho đến tận lỗ hậu môn. Cứ làm đi làm lại như thế độ gần chục lần để miết dâm thủy đang rỉ ra từ lồn của Hương tới lỗ hậu môn. Rồi Dũng lại tiếp tục liếm vào sâu bên trong, ngón tay thì bắt đầu kích thích vào lỗ hậu môn. Cứ miết quanh lỗ hậu môn theo vành tròn phía ngoài để cho dâm thủy ướt lỗ hậu môn và lỗ hậu môn chịu sự kích thích tác động mà co giãn nở ra chút ít. Sau đó nó mạnh dạn ấn đầu ngón cái đi sâu vào trong từng chút từng chút một bên trong hậu môn mà ngoáy.

– Ah… ah… ư… ư… hà… hà… hừ… hừ… Những tiếng rên không quá lớn nhưng đã thành tiếng phát ra từ miệng Hương…– Dũng ơi, thôi đủ rồi con. Con đã hứa với má rồi mà, không làm vào chỗ đó sao con cứ ấy hoài vậy.– Má để nguyên nào… má không thấy là con đã nghịch lỗ đít má rồi sao. Sắp được rồi, nước lồn má ra nhiều quá trời rồi. Má sướng lắm đúng không?– Không… ư… ah… úi trời ơi… con… bẩn…

Dũng lại thực hiện cách kích thích khác. Nó ngậm nút hột le rồi dùng lưỡi liếm quét một đường từ hột le đi sâu vào trong lạch đào nguyên tới điểm phía dưới của mép lồn. Rồi cứ thế mà tiếp tục càn quét tới cho đến lỗ hậu môn. Dũng bất chợt quét lưỡi vào đó. Nó cứ làm một cách hoang dại bản năng không có bài bản gì vì đây cũng là lần đầu tiên nó làm thế cho một người đàn bà.

Nó làm theo ham muốn theo con tim mách bảo mà thôi. Khi lưỡi đến lỗ hậu thì nó cũng liếm theo hình tròn vòng quanh mép ngoài hậu môn trước khi lò dò cố gắng luồn lách cái lưỡi mình vào đó. Nó cảm nhận được một dòng chất lỏng đổ xuống trán và tóc nó. Dòng nước theo sống mũi mà chảy xuống miệng và nó đã nhận ra ngay cái thứ nước quen thuộc.

– Má thấy sao vậy má, có sướng không má…– Nhột lắm Dũng ơi… buồn nữa… con không thấy bẩn sao…– Không… hơi có mùi tí xíu nhưng không bẩn… má thích là được rồi… Dũng muốn làm cho má sướng. Sao má có sướng không vậy má, có thích không vậy?– Má… má sướng… má nói thật đó… nước sướng của má vừa mới vương vãi trên người con đó.

Sau một lúc suy nghĩ thì Hương cũng phải thốt ra rằng mình sướng khi con kích thích như thế. Khó khăn lắm mới dụ được con không đi vào cửa chính mà đi bằng cửa hậu. Nếu nàng không mở lời nói rằng mình sướng thì sợ rằng nó sẽ thay đổi ý định. Hơn nữa đó cũng là cảm giác thật sự của nàng lúc đó, không thể che giấu được nữa. Khi mà dâm thủy của nàng vừa mới tung tóe và vương vãi trên cơ thể con trai.

Trước đây Tuấn chồng nàng cũng đã trên dưới chục lần dụ dỗ nàng bước vào trải nghiệm cảm giác đó nhưng mà ba của Dũng chỉ dùng gel bôi trơn để bôi trơn cửa hậu khi làm chuyện đó mà thôi nên Hương không đồng ý. Nay nàng cảm nhận được người đàn ông này bất chấp liếm cửa hậu của nàng một cách hoang dại thì cũng thích lắm chứ. Nhất là khi cùng lúc cửa chính và cửa hậu đều bị tấn công. Tất cả đem lại cho Hương những xúc cảm mới lạ mà lần đầu trong đời mới được nếm trải. Tiếc là người đàn ông đang làm chuyện đó lại là con trai nàng.

Nhận được lời tự thú của má thì đối với Dũng không có gì sướng hơn được nữa. Nó là một sự cổ vũ động viên rất lớn đối với công việc mà hắn đang làm. Hắn lại càng liếm láp hăng say hơn nữa, không bỏ sót nơi nào cả. Khi cái lưỡi liếm lỗ hậu thì tay hắn mân mê hột le hay móc ngoáy trong cửa động đào. Ngược lại khi cái lưỡi dịch chuyển lên phía trên thì tay Dũng lại chọc vào lỗ hậu mà móc ngoáy. Điều này lại càng làm cho Hương quằn quại trong sung sướng nhiều hơn. Cả cơ thể cứ như có dòng điện chạy qua, chân tay bủn rủn không trụ vững được nữa. Hương đổ sập người về phía trước và buông lỏng cả hai chân làm cho hạ bộ của Hương đè chặt lấy mặt Dũng.

– Má… sướng lắm hả… má xoay lại đi… con muốn má bú cặc cho con rồi con đụ má.

Dương vật của Dũng cương cứng từ đầu tới giờ. Chứng kiến màn dạo đầu đầy cảm xúc và kích thích giữa Dũng và người chị của mình thì Phương cũng không còn chịu được nữa. Phương đã mạnh dạn cầm lấy dương vật của Dũng cho vào miệng mà mút. Dũng cảm nhận được điều đó, biết có người mút của mình nhưng hắn chỉ muốn mẹ của mình làm điều đó mà thôi.

– Má sướng rồi… mình làm được rồi đó… của con cái Phương nó cũng mút… cứng rồi.– Một chút nữa thôi má, con vẫn muốn được má bú nhất… một lúc thôi mà.

Không thay đổi được con trai, Hương đành chiều con. Nàng cũng thấy rằng của Dũng đã cương cứng hết cỡ rồi nên chắc cũng không nhiều thời gian. Hơn nữa là Phương đang ngậm mút của Dũng nên nàng cứ cúi xuống để miệng gần dương vật Dũng mà không mút thì chưa chắc Dũng đã biết. Nó còn đang mải úp mặt vào nơi đó của nàng. Bây giờ nàng mới cảm nhận được việc mình dậy chị và em gái cách mút là cũng bổ ích. Ít ra trong trường hợp này và về sau này nữa thì có thể để cô em gái và người chị gái thay thế mình làm cái chuyện đó. Mất vài lần đầu làm mẫu, mà đằng nào thì nàng cũng đã phải làm rồi.

Ở tư thế này thì Dũng chủ yếu bú lồn Hương mà thôi do Hương nằm đè lên Dũng. Do đó là vừa bú lồn tay Dũng lại đưa vào lỗ hậu của Hương mà chọc. Thi thoảng thì Dũng rút tay ra tìm cách chọc vào lồn hay là vét dâm thủy ở mép cho ướt tay rồi lại mới chọc vào hậu môn. Thương và hai cô con gái không giống với Phương từ đầu đến cuối đều ngồi gần đầu Dũng để quan sát Dũng làm.

Khác với em gái và hai cô con gái của mình là còn trinh trắng để trao cho hắn, Thương là chị cả xấu và già nhất lại chồng con rồi nên không còn trinh để dâng hiến cho hắn nữa. Chính vì thế mà ngay khi nghe hắn năn nỉ Hương cho đụ lỗ đít, phá trinh lỗ đít trong ngày cưới thì Thương cũng thấy hồi hộp nôn nao. Hôm nay cũng là ngày cưới tập thể của mấy người nhà nàng với hắn và Thương cũng đã quyết tâm để hắn đụ lỗ đít nếu hắn muốn để dâng hiến trinh lỗ đít cho hắn. Chính vì thế nên mắt không rời để xem hắn làm thế nào với cô em gái của mình.

Hương thì cứ nằm trên người của con trai để con trai dùng cái lưỡi của mình liếm cái vưu vật. Dù đã cô kìm nén nhưng mà các tế bào thần kinh vẫn cứ liên tục truyền tín hiệu sung sướng đi khắp cơ thể. Hương cảm thấy một cảm giác sung sướng rất lạ mà dù đã cùng chồng sinh hoạt tình dục gần 20 năm nàng cũng chưa lần nào cảm nhận được như hôm nay.

Nó cũng khác hẳn với cảm giác đêm tân hôn với Tuấn. Lúc đầu thì Hương chỉ trơ mắt ra nhìn Phương ngậm mút dương vật của con trai. Khoảng cách là rất gần nên nàng có thể cảm nhận rõ sức nóng từ nó tỏa ra. Rồi bất chợt Phương không mút dọc thân dương vật của Dũng nữa mà nhả ra để liếm dọc từ thân xuống tới hai hòn dái để ngậm ngọc. Điều này đã làm cây gậy Như ý đổ xuống đúng mặt và môi Hương. Không hiểu trời xui đất khiến thế nào mà Hương lại cũng tự động ngậm nó vào. Cả cây gậy Như Ý dần dần mất hút trong miệng Hương.

– Được rồi má ơi, nữa là con ra mất…– Sướng thì ra đi, khỏi cần làm… má… má nuốt cho.– Ra cũng được nhưng mà con vẫn phải đụ má đó. Má mút rồi nuốt của con đi.– Vậy thì thôi đi.– Má nằm ngửa ra đi…– Đừng mà Dũng… má xin con… con đã hứa với má rồi mà. Hương thấy con trai nói nằm ngửa ra thì hoảng hồn. Vì nằm ngửa ra là quá dễ để làm theo thế truyền thống mà sức phòng thủ của nàng cũng kém đi.– Má nghĩ tới đâu rồi vậy, má nằm ngửa để con bú thêm một xíu nữa thôi. Như vậy thì dâm thủy mới từ lồn của má chảy xuống dưới bôi trơn được. Má yên tâm con hứa với má là con làm được.– Thật nha Dũng, đừng lừa má… má cũng không dọa con đâu… nếu… nếu ấy thì má sẽ…– Con biết rồi… nào… nhanh nào má.

Dũng lật ngược người Hương nằm ngửa ra rồi quỳ xuống tham lam cúi xuống chăm sóc cái vật báu của đời hắn. Nằm xuôi như thế này thì dâm thủy từ lồn Hương chảy ra mà Dũng chưa kịp liếm hết thì nó cũng tự động chảy xuống lỗ hậu và Dũng chỉ cần dùng tay để gạt vào trong lỗ. Nãy giờ ngón tay Dũng liên tục đâm chọt vào trong lỗ hậu làm cho nó cũng co giãn nở rộng ra đôi chút và Hương cũng dần làm quen với cảm giác nhột nhạt hơi khó chịu nhưng pha lẫn cảm giác sướng khó tả trong đó.

Thấy nước của Hương ra càng ngày càng nhiều, đồng thời các cơ lồn cũng co bóp như miệng cá đang hô hấp làm cho Dũng nhớ tới khi nãy dâm thủy của Hương bắn đầy trên trán và tóc Dũng. Dũng càng liếm mạnh bạo và táo tợn hơn, tay càng ngoáy mạnh và sâu vào trong lỗ hậu. Hương sướng như muốn phát điên lên phải hét lên.

– Á… á… hà… á… ối… con ơi… má… á…

Một vòi rồng đã phun thẳng vào mặt Dũng làm ướt đẫm cả khuôn mặt vốn đã nham nhở dâm thủy của Hương.

– Má sướng lắm hả… giờ con đụ nha má… má muốn tư thế nào.

Hương không nói mà tự động tạo tư thế doggy. Một tay Hương luồn ngang dưới bụng đưa bàn tay bụm lấy lỗ lồn để ngăn không cho Dũng đút vào đó. Một tay thì Hương đặt lên mông mình kéo ra để cho khe hở lỗ hậu mở rộng hơn. Dũng đang định cầm dương vật tìm đường xâm nhập thì nhìn thấy chiếc nhẫn cưới đeo trên tay mẹ nó. Điều này bất chợt làm cho cơn ghen trong nó trỗi dậy, nó cũng tự trách mình thiếu sót lớn trong chuyện này. Hôm nay là lễ cưới, hắn đã để mẹ dùng khá nhiều trang sức và châu báu hắn tìm thấy nhưng mà cái quan trọng nhất là nhẫn cưới thì hắn lại không trao. Hắn cầm lấy ngón tay đeo nhẫn của mẹ mà kéo chiếc nhẫn ra khỏi tay rồi quăng luôn đi.

– Dì Phương, dì lại kia kiếm xem có cái nhẫn nào không. Hôm nay là ngày cưới, Dũng muốn đeo nhẫn cưới cho hoàng hậu và các quý phi của mình.– Làm nhanh đi Dũng, má mỏi…– Má chờ chút, xong ngay đây.

Cuối cùng hắn cũng lựa được một chiếc nhẫn đẹp và vừa với ngón tay của Hương để đeo nó vào mới chịu làm tình.

– Con đút vào má nhé… con đụ má nhé… chồng địt vợ nhé vợ ơi… giờ em chính thức là vợ của anh rồi Hương ơi. Kê dương vật vào cái lỗ khá bé chưa lần nào được khai phá Dũng bắt đầu khẩu dâm…– Má sợ quá con ơi… liệu có được không?– Này các người, trong số các người đã có ai chơi lỗ đít chưa? Thấy Hương vẫn còn e ngại thì Dũng liền hỏi đám phụ nữ ở dưới. Đây cũng là lần đầu của Dũng nên Dũng cũng muốn có người có kinh nghiệm chỉ thì sẽ tốt hơn…

Khi nghe hắn hỏi thì có 5 người bước ra. Trong 5 người đó thì có nhân tình của ba hắn, người thím, hai cô trong đoàn văn công và một giáo viên.

– Các người lột đồ ra đi, chìa lỗ đít ra cho mọi người xem nào.– Được rồi, bây giờ thím và cô Trâm hai người nói cho hoàng hậu nương nương cảm giác khi làm lỗ đó ra sao đi. Dũng chỉ định người thím và cô giáo viên vì đó là những người quen biết với mẹ hắn.– Chị ah, làm chỗ đó cũng không có gì đáng ngại đâu chị.– Đúng vậy chị Hương ah, nó cũng sướng lắm. Tuy không bằng lỗ lồn nhưng mà nó có cảm giác riêng, thi thoảng đổi gió cũng tốt.– Được rồi, làm đi… lẹ lên…– Không được… giờ con muốn làm chồng của má… mà má cũng từng nói chỉ vợ chồng mới làm chuyện này. Má phải xưng hô như vợ chồng với con…– Chồng đụ vợ đi chồng ơi. Vợ muốn…– Chồng đụ vợ ngay đây vợ ơi. Chồng yêu vợ nhiều lắm và cũng muốn đụ vợ nhiều lắm.

Dũng cố gắng đưa dương vật mình xâm nhập vào trong. Do dương vật của hắn quá khổ trong khi lỗ hậu của mẹ hắn thì lại nhỏ bé nên việc đưa vào trong vô cùng gian nan. Tuy nhiên hắn không bỏ cuộc, kiên trì nhích từng tí một. Khi thấy Dũng đã ấn đầu khấc vào trong lỗ hậu thì Hương cũng thở phào yên tâm hơn phần nào, nàng chủ động đưa tay che bướm ra bên mông còn lại để banh ra làm cho lỗ hậu mở rộng ra hơn tạo điều kiện cho hắn. Cuối cùng thì toàn bộ phần mũi khoan của hắn cũng xâm nhập được vào bên trong làm cho hắn thở phào phấn khích. Nãy giờ tuy mới chỉ ở cửa động nhưng hắn đã cảm thấy hưng phấn khi thử trải nghiệm cảm giác mới.

– Chồng nhấp vào nhé vợ ơi.– Chồng nhấp đi.

Hắn dùng hai tay giữ chặt eo Hương hít một hơi thật sâu rồi hẩy một cái uy lực để cho dương vật đi sâu vào bên trong.

– Á… á… Hương hét lên khi lần đầu bị xâm chiếm nơi đó.– Vợ đau không, vợ đau lắm ah… chồng xin lỗi…– Không sao đâu… thấy thốn quá… nhấp tiếp đi…– Hương ah, mi cảm thấy thế nào vậy mi, có ổn không?– Chị ba, chị thấy sao vậy chị.– Chỉ thốn thôi nhưng cũng sướng lắm, lạ lắm. Lát hai người làm rồi sẽ biết thôi. Hương trả lời hai người chị em của mình. Phải cố nhấn mạnh mình sướng để cho con trai thích làm lỗ hậu thay thế cho cửa chính.– Nhấp đi Dũng, đừng ngâm trong đó nữa. Má sướng… má muốn làm kiểu này.– Lại má nữa rồi, giờ Hương làm vợ của Dũng, má là vợ của con chúng ta là vợ chồng. Vợ có muốn đụ kiểu này không…– Vợ thích lắm… sướng lắm… chồng đụ đi chồng.

Cứ thế Dũng lại càng hăng hái nhấp vào hậu môn của Hương hơn. Lần đầu của cả hai nên cũng không có nhiều tư thế để thi triển. Chơi một lúc kiểu doggy thấy chán rồi thì Dũng bảo Hương hạ thấp mông xuống, Dũng cũng vậy hạ thấp mông xuống, quỳ hai đầu gối xuống giường gần giống như kiểu vác cày qua núi. Đụ kiểu này thì Dũng có thể kéo người Hương lên gần như thẳng đứng. Dũng đưa hai tay ra bóp hai bầu vú của Hương, miệng thì liếm vào gáy của Hương. Đụng vào vùng nhạy cảm của Hương làm cho Hương rên la chân thật hơn…

– Vợ ơi, chồng sướng quá vợ ơi… chồng sắp raaaaa…– Ra đi… nay bẩn lắm… đừng bắt má nuốt nữa nhé…– Chồng xuất vào lỗ đít vợ nhé…– Ừm… ư… hừm… xuất đi.

Dũng gồng cứng người xuất vào trong hậu môn của Hương.


Sau khi thỏa ước nguyện hắn nằm vật trên giường hưởng thụ và nghỉ ngơi. Không giống những lần trước sau khi làm tình thì Hương vội vàng mặc lại quần hay là chỉnh sửa áo lót bị con trai nàng kéo trễ. Lần này sau khi làm tình thì Hương cũng hoàn toàn trần truồng giống như hắn, nằm sấp xuống giường để cảm nhận cơn sướng, lần này là nàng sướng thật sự và cũng có phần phấn khích với cảm giác làm tình mới mẻ.

Hơn nữa là lần làm tình này không bị bất cứ cảm giác tội lỗi nào chi phối cũng không có những nỗi sợ hãi bị hắn xuất vào trong, lúc nào cũng phải căng thẳng thần kinh để đoán biết thời điểm hắn ra để có phản ứng nên có thể cảm nhận toàn bộ cảm giác sung sướng cuộc làm tình đem lại. Gió bắt đầu rít mạnh, xuyên qua các khe hở giữa các tảng đá. Đám đàn bà không tham gia làm tình chỉ mặc đúng bộ đồ lót đã bắt đầu cảm thấy se se lạnh và ngồi co cụm xung quanh đống lửa. Hương cũng cảm thấy lạnh hơn nên phản ứng tự nhiên là nằm sát vào người con trai.

– Gió bắt đầu rít rồi, vợ có lạnh không?– Dũng, con nói gì vậy. Má là má của con đó.– Má vội quên rồi sao, chúng ta vừa mới cưới nhau đó. Giờ chúng ta là vợ chồng, mình vừa xưng hô vợ chồng rồi còn gì nữa.– Đó là những lúc hư thôi còn bình thường chúng ta vẫn là má con, con nên nhớ điều đó.– Nếu thế thì lúc nào con cũng muốn mình hư với nhau hết để xưng hô như vợ chồng. Má… vợ… mình hư tiếp đi… vợ bú cặc chồng đi.– Đừng Dũng, má… má chưa quen… cho má thêm thời gian đi… xem kìa, mấy cô dâu kia cũng đang ngóng được động phòng kìa, đang chờ chú rể đó. Trước sự ngang ngược và cù nhầy của thằng con thì Hương đành phải dùng kế hoãn binh.– Dũng… nè… Hương rụt rè…– Dạ má…– Má thấy nhớ bé Dương quá, không biết giờ con bé ở nhà thế nào… ai chăm lo cho nó… Thật sự là không có cách nào rời khỏi đây sao hả Dũng…– Má cũng thấy rồi đấy, bọn chúng truy sát chúng ta gắt gao thế nào. Mấy tốp lần mò tìm đến đây để bắt chúng ta rồi. Máy bay của chúng quần thảo suốt phía trên, chúng ta đến đánh rắm cũng phải tiết chế lại thì còn nghĩ gì đến chuyện rời nơi đây. Kể cả giờ đây có tàu thuyền và con biết lái tàu thuyền thì chúng ta vừa ló ra khỏi đảo đã bị chúng bắt y như con tàu chúng ta đã đi và bị cướp vậy. Khi đó thì tất cả sẽ bị hãm hiếp chán xong rồi chúng cũng giết mổ lấy nội tạng.– Má ah, con cũng nhớ bé Dương, nhớ người thân ở nhà và cũng muốn trở về nhưng hiện giờ là không thể. Bé Dương và những người thân yêu của mình ở nhà chắc có lẽ giờ này cũng khóc hết nước mắt khi tin rằng tất cả chúng ta đã chết. Hung tin về sự mất tích của con tàu cùng với đoàn người đã nửa tháng trôi qua thì không ai tin là chúng ta còn sống đâu má. Chúng ta, tất cả chúng ta đều là người đã chết. Không còn những cái tên như Nguyễn Anh Tuấn, Nguyễn Mạnh Dũng và Trương Thu Hương, Trương Thu Phương trong danh sách quản lý nhân khẩu của nhà nước nữa, chúng ta đã bị khai tử do họ nghĩ là chúng ta đã chết. Nhưng chúng ta vẫn còn sống ở nơi này, chúng ta sống một cuộc đời khác. Mạnh Dũng và Thu Hương là những cái tên đã chết rồi, hai má con họ đã chết rồi. Giờ ở nơi này chúng ta sống cuộc đời mới, sẽ là Mạnh Dũng và Thu Hương là một cặp vợ chồng hạnh phúc được không má. Con muốn má chấp nhận thực tế, chấp nhận thực tại… chúng ta sẽ rất khó và rất lâu nữa mới có thể về đất liền… chúng ta khai tử cái mối quan hệ mẹ con như cái cách nhà nước khai tử chúng ta trong sổ hộ khẩu và sổ quản lý nhân khẩu… chúng ta bắt đầu mối quan hệ mới được không má…– Dũng ah… không giống như cái Thảo hay cái Phương… má… má và con lại ở địa vị khác hoàn toàn con ah… sẽ rất khó khăn cho má để chấp nhận thực tế mới… con cần cho má thêm thời gian đi.– Má thấy đấy con vẫn kiên nhẫn và chờ đợi sự thay đổi về nhận thức của má mà. Con chỉ muốn nói với má rằng mối quan hệ giữa chúng ta đã thay đổi kể từ giờ phút con làm chuyện ấy với má và mãi mãi sẽ không thể quay về như trước đó được nữa. Con đã yêu má nên con mới làm như thế và con đã thực sự coi má như người vợ của con. Sẽ luôn là như vậy và con chờ đợi ngày má chấp nhận thực tế đó.– Có người đang muốn làm vợ của con rồi kìa. Cái Phương nó đang chờ đó.– Con làm với dì ngay đây. Má bú cặc cho con nữa nha, dạy cho dì Phương cách bú nha…– Lại thế nữa rồi, mới mà. Cái Phương nó cũng thích mút và nó cũng học nhanh lắm, để nó mút đi.– Nhưng mà vẫn không bằng má được. Má dạy thêm đi, con vẫn thích má mút nhất.– Nhưng mà bẩn… nó vừa đút vào nơi đấy… bẩn khiếp lên được… giờ lại kêu má mút sao…– Bẩn thì mình rửa. Má rửa sạch cho con nhé… rồi má mút cho con.

Biết không thể từ chối được nên Hương cũng đành cúi đầu đứng dậy định đi ra phía hồ nước. Nhưng Mạnh Dũng đâu có để điều đó xảy ra. Nhanh như cắt Mạnh Dũng vồ lấy cơ thể của Hương rồi bằng động tác dứt khoát bế Hương trên đôi bàn tay rắn chắc đi về phía bể tắm lúc nãy. Gió vẫn cứ rít từng cơn xuyên qua kẽ hở của các mỏm đá vào tấm thân trần của Hương làm cho Hương thêm thèm hơi ấm.

Theo phản xạ thì Hương càng ép chặt cơ thể vào người con hơn để cảm nhận hơi ấm từ người hắn tỏa ra. Trong đầu Hương lại đang có cuộc đấu tranh tư tưởng, giá như… vâng… giá như đó không phải là con trai nàng đẻ ra. Nàng chỉ ước điều đó lúc này. Bất cứ một người đàn bà nào dù mạnh mẽ đến đâu cũng có lúc trở lên yếu đuối và muốn được liễu yếu đào tơ để được người đàn ông che chở bảo vệ cho họ cảm giác an toàn.

Huống hồ là Hương là người phụ nữ nội tâm, yếu đuối lại không được hạnh phúc trong thời gian dài và cũng đã lâu lắm rồi không còn cảm nhận được cái cảm giác an yên trong lòng người đàn ông. Hắn đang cho nàng cái cảm giác hạnh phúc lâng lâng, bình yên đó khi thể hiện sức lực của mình để bồng bế che chở. Nhưng tiếc rằng hắn lại là con trai của nàng, nàng chỉ còn biết giá như…

Dũng vừa bế Hương đi lại phía bồn tắm vừa ra lệnh cho đám đàn bà đang tập trung quanh đốm lửa múc nước đun để đổ thêm vào bồn tắm. Hắn bước chân vào bồn tắm, cảm nhận thấy nước tắm mát thật dễ chịu. Nhưng hắn muốn câu giờ, muốn được bế mẹ trên tay càng lâu càng tốt nên muốn chờ đổ thêm ít nước ấm vào để cho nước ấm hơn. Cứ giữ nguyên tư thế hắn cúi xuống mà úp mặt vào hai bầu vú đang nhô cao mời gọi của Hương.

Hương đang nằm gọn trong vòng tay của con nghĩ miên man cũng đành để mặc cho con bú vú, dù sao hắn cũng đã chiếm đoạt nàng trọn vẹn thì bú vú đâu có là gì chứ. Tinh dịch của hắn lúc này mới từ hậu môn của nàng nhỏ xuống nhiều hơn. Hương cảm nhận được rõ ràng điều đó và thầm hú hồn, nếu như nó nhất quyết đi bằng cửa chính mà không kiểm soát được thì bằng đấy chất dịch xâm nhập nàng không mang thai mới là chuyện lạ. Hương đã hạ quyết tâm từ đây sẽ dâng hiến cái lỗ hậu mà chưa có người đàn ông nào động tới cho hắn coi nó như là vật hy sinh.

Nước ấm đã được đổ thêm vào thì hắn mới từ từ hạ thấp người xuống, nâng niu đặt mẹ hắn nằm gọn lỏn trong bồn tắm. Nhưng Hương chỉ nằm ngâm cơ thể trong làn nước ấm không quá 1 phút rồi ngồi nhổm dậy, chỉ để cho phần ngang lưng trở xuống dưới ngâm nước ấm cho tinh dịch chảy ra hết. Hương ngồi dậy đối mặt với cái dương vật to lớn mặc dù đã hơi xìu của con.

Nàng cẩn thận dùng hai tay chụm lại vốc nước để tưới ướt dương vật của Dũng. Phương cũng đã đứng ở gần đó từ lâu liền lại hỗ trợ dùng gáo bằng vỏ quả dừa múc nước để dội vào người Dũng hỗ trợ chị gái. Có sự trợ giúp này của em gái thì Hương hoàn toàn rảnh tay để chú tâm vào duy nhất một việc đó là dùng tay vuốt ve mân mê và làm sạch dương vật cho con trai.

Đặc biệt là cái đầu rùa, nơi tinh dịch vừa từ đó phát tiết ra, nay nó đã thu mình trong lớp da quy đầu. Hương nhẹ nhàng vuốt dọc thân dương vật để kéo phần da quy đầu xuống phần gốc để đầu rùa của Dũng thò ra ngoài. Nàng cẩn thận kéo căng hết phần da này để vuốt ve làm sạch tránh để viêm nhiễm, vừa tránh cho con mà cũng là để tránh cho nàng. Sau khi đã làm sạch phần da quy đầu thì Hương mới dùng tay cố gắng thật nhẹ nhàng dùng ngón tay khều vào khe sáo của đầu khấc để làm sạch. Đây là việc làm đòi hỏi sự tỉ mỉ nhất vì chỉ có móng tay mới lách vừa cái khe đó và nơi đó lại vô cùng nhạy cảm trong khi móng tay sắc nhọn.

Đã làm sạch sẽ dương vật cho con trai thì Hương vô thức há miệng ra ngậm lấy dương vật của con mà mút. Đằng nào thì Hương cũng sẽ phải mút khi quay lại giường cơ mà, Hương nghĩ rằng mút tại đây sẽ tiện hơn. Lúc này thì cái tay của nàng mới rảnh rang để tự chăm sóc cho mình. Mặc dù lần này Dũng địt nàng bằng lỗ hậu nhưng mà lạch đào nguyên của nàng cũng chịu sự kích thích mạnh mẽ của hắn, nơi ấy cũng đã liên tục tiết ra dâm thủy thậm chí có những lần như cơn đại hồng thủy. Hương một tay cầm dương vật của con để mút, tay kia thì đưa xuống móc và vệ sinh bướm của mình.

Về lại giường thì Dũng ngồi hơi ngả lưng, hai tay chống phía sau để chờ đợi Hương tiếp tục làm cho hắn sướng. Trong khi đó thì Hương cũng biết việc mình không thể thoái thác cũng vén mái tóc đen dài qua một bên cho gọn gàng rồi chống hai tay xuống gần háng của hắn, quỳ xuống chổng mông lên bắt đầu cặm cụi gục lên gục xuống. Phương và hai chị em Huế Hoài nôn nóng chờ tới lượt phục vụ cho hắn, chưa được mút của hắn thì Phương muốn hôn môi hắn.

Trong trái tim của Phương, hắn đã mặc định là chồng của nàng là người đàn ông của cuộc đời nàng. Thấy hắn đòi hỏi và mong muốn hôn môi chị gái mà không được đáp ứng thì Phương muốn bù đắp cho hắn. Phương cũng rất có cảm giác với nụ hôn của hắn. Tuy rằng nụ hôn với hắn không phải nụ hôn đầu đời do mối tình đầu thì Phương không cho người yêu nếm trái cấm nhưng cũng cho người yêu hôn và sờ ti. Nhưng chỉ khi đón nhận nụ hôn nồng nàn mãnh liệt của hắn thì mới làm Phương cảm thấy dâng trào cảm xúc. Phương muốn hôn môi hắn nhưng hắn thì chưa sẵn sàng ngay, hắn muốn được cúi nhìn mẹ hắn đang cần mẫn làm cho hắn sướng.

Về phía Hương thì mút cho hắn một lúc thấy hắn đã bắt đầu rên rỉ, Hương cũng muốn kết thúc sớm để nghỉ ngơi vì vậy mà cũng đã dè dặt khẩu dâm theo những câu nói mà hắn thích. Tuy từ trước tới nay dị ứng với những câu nói thô tục hay dâm tục nhưng mà tình thế hiện nay rất khác đã không cho phép Hương làm theo ý muốn của mình nữa. Có thể nàng không khẩu dâm thô tục cũng được nhưng mà sẽ phải làm cái việc thô tục ghê tởm nhiều hơn.

Chưa kể đến trong tương lai nếu thực sự mà nàng mang thai thì cũng phải sử dụng cách thức người mẹ già bày cho, khi đó thì nàng cũng không còn cách nào khác phải van xin con trai địt mình thật mạnh. Thà cứ chuẩn bị trước để cho con khỏi nghi ngờ còn hơn đến khi có biến rồi lại chẳng thốt lên lời. Nghe được những lời nói dù khiên cưỡng của mẹ cũng khiến Dũng sướng nổi da gà. Lúc này thì hắn mới ngửa cổ lên mà rên rỉ và cũng bắt đầu hôn môi với Phương. Hôn Phương nhưng mà một cánh tay của hắn lại di chuyển như con thoi khi thì ghì đầu vuốt tóc Phương lúc thì lại vuốt dọc sống lưng của Phương đến eo rồi quàng qua ấn đầu mẹ xuống sâu hơn.

Hôn môi chán chê thì hắn lại bảo Phương dịch người lên một chút để bộ ngực căng tròn rủ xuống miệng cho hắn ngậm. Phương dĩ nhiên ngoan ngoãn nghe theo trong lòng nở hoa. Nàng thích được hắn mơn trớn, bất kể hắn muốn chiếm đoạt nơi nào trên cơ thể nàng thì nàng cũng trao hết. Hôm nay nàng đã sẵn sàng và quyết tâm hưởng thụ lạc thú với hắn qua cửa hậu giống như chị gái mình vừa làm và cũng giống như cái lần đầu dâng hiến cho hắn vậy.

Dũng như muốn ngộp thở trước sự hăng hái của Phương, người dì nhỏ đang ở độ tuổi xuân thì hừng hực nhựa sống. Lần lượt hai bầu vú của Phương được cô nàng ép sát vào mặt Dũng. Ở nơi bụng của Dũng, hắn đã cảm nhận được những giọt nước rơi xuống. Đó chắc chắn là dâm thủy rồi. Lúc này thì Hương cũng đã mỏi miệng sau thời gian bú cặc con trai, trước giờ nàng bú cho chồng không lâu như vậy. Trong khi đó thì Phương cũng đã hứng tình đến cực điểm. Vậy là Dũng lại nằm ngửa ra để thực hiện tư thế 69 với Phương.

Khỏi phải nói, tuy Phương không phải là người mà Dũng khao khát chiếm đoạt cho bằng được giống như người mẹ của mình. Nhưng Phương cũng rất xinh đẹp lại tự nguyện đi theo hắn thì hắn cũng không thể ngó lơ được. Hắn vẫn miệt mài dúi miệng mình vào cái lạch đào nguyên của Phương với tất cả sự yêu thương khao khát giống như những gì đã làm cho mẹ vậy.

Và cũng chính vì hắn làm như thế cho nên mới đốn gục trái tim của Phương mới làm cho nàng quyết tâm theo hắn đến cùng. Trước sự mong muốn tha thiết của Phương thì hắn cũng cho nàng cảm nhận thú vui ân ái mới. Khác với Hương khi phải cố gắng tạo cho hắn sự thích thú cũng như cố làm ra vẻ sung sướng khi làm tình bằng lỗ hậu, Phương hoàn toàn thả lỏng và tự nhiên với cảm xúc thật của mình.

Nó đem lại cho Phương nhiều sắc thái cảm xúc khác nhau, đi từ cung bậc này đến cung bậc khác. Từ chỗ cảm thấy thốn rất khác lạ so với lần đầu làm chuyện ấy, nó chỉ thốn chứ không đau nhưng cũng đủ khiến nàng nhăn nhó hơi khó chịu rồi dần dần cảm thấy sự dễ chịu lan tỏa khi mà hậu môn của nàng đã thích ứng và chấp nhận kẻ xâm nhập.

Từ sáng cho đến tối, Dũng phải hoàn thành trách nhiệm của mình với các bà vợ mà hắn mới cưới. Lần lượt với hết 3 mẹ con dì Thương rồi lại đến ba mẹ con cô giáo Thảo. Cuối cùng là tới những người đã có kinh nghiệm làm tình bằng lỗ hậu như nhân tình của bố, thím… Nhân tình của bố hắn, thím và người giáo viên trong trường thậm chí còn liếm lỗ đít của hắn nữa, đó là điều mà lần đầu hắn được tận hưởng ngay cả Thảo cũng chưa từng làm thế với hắn.

Nhìn đồng nghiệp của mình, bình thường trông có vẻ ngoan hiền vậy mà không ngờ lại táo bạo và dâm đãng như vậy thì cả Thảo và Hương đều không ngờ tới. Đồng thời nhìn cách hưởng thụ đón nhận của hắn thì Thảo và Hương lại có những suy tư và hướng nghĩ khác nhau. Trong khi Thảo và ngay cả hai người Thương và Phương cùng có quyết tâm sẽ phục vụ cho hắn như vậy, không thể để cho người khác chiếm tiện nghi, người khác làm được mà mình thì không được. Còn Hương thì mông lung suy nghĩ xem không biết là con trai có yêu cầu mình làm thế không và mình sẽ phải làm gì nếu con trai đòi hỏi.

Buổi tối khi tắm thì Hương cũng chủ động vệ sinh thật sạch sẽ hậu môn của mình vì nàng biết chắc chắn con trai sẽ đòi hỏi. Và đúng là như thế. Nhưng có một điều mà làm nàng ngạc nhiên là Dũng yêu cầu Thảo cùng với Phương liếm lỗ đít cho mình trong khi đó lại không yêu cầu Hương làm điều đó. Thực ra thì không phải Mạnh Dũng không muốn được mẹ làm điều đó cho mình mà bất kỳ việc gì mẹ làm để cho hắn sướng thì hắn cũng đều muốn hết.

Hắn muốn mẹ có tự nguyện làm cho hắn không và hắn chờ đợi. Hắn cũng nhớ ra là sắp tới sinh nhật của mẹ hắn và của cả hắn nữa. Ngày sinh nhật của mẹ hắn sớm hơn của hắn vỏn vẹn 5 ngày mà thôi. Hắn nghe mẹ hắn kể là khi mẹ hắn vừa 20 tuổi đang còn là sinh viên đại học thì nhân ngày nhà giáo VN 20/11 bố của hắn sau mấy năm theo đuổi đã đưa mẹ hắn đi chơi và trong lần đó đi quá giới hạn.

Chính vì sự việc đó mà đến cuối năm thì hai người tổ chức cưới và mẹ hắn gián đoạn việc học mất một năm để sinh hắn. Cũng theo lời mẹ thì mẹ hắn cũng là kết quả của tình yêu nồng nhiệt của ông bà ngoại nhân ngày nhà giáo, cả hai người đều là giáo viên. Chính vì vậy mà ngày sinh của hai mẹ con san sát nhau. Trên đảo hoang chẳng có gì quý giá để làm quà tặng cho mẹ – người mà hắn đem lòng si mê nên hắn quyết định dùng báu vật của hắn để tặng cho mẹ, làm cho mẹ sung sướng.

Hắn cũng chờ đợi mẹ hắn có động thái tương tự dành cho hắn, ít nhất là tự nguyện làm cho hắn sung sướng như một người vợ thực thụ giống như Thảo, Phương. Mơ ước xa hơn nữa hắn hy vọng một nụ hôn của mẹ, dù sao thì mẹ hắn nói cho mẹ hắn một tháng để suy nghĩ và thời điểm sinh nhật hắn cũng gần kề thời hạn đó.

Thời gian đến ngày sinh nhật của mẹ hắn là khoảng 2 tuần nữa vào chính giữa tháng 8. Hắn đã quyết định món quà sinh nhật dành cho mẹ hắn nên cũng cần phải chuẩn bị kỹ càng mới được. Phải làm sao để món quà thật ý nghĩa, hoàn hảo và cái quan trọng nhất là mẹ hắn – đối tượng nhận quà sẽ đón nhận món quà của hắn trong niềm vui sướng. Chứ mất công chuẩn bị quà cáp chu đáo mà người ta lại hờ hững không muốn đón nhận thì thật là quê hết chỗ nói. Cái này nó mới là cái khó và đau đầu nhất đối với hắn vì mẹ hắn vốn không muốn chuyện ấy xảy ra cùng với hắn. Hắn chỉ còn hy vọng vào chiến dịch ăn no rồi bỏ đói. Trong một tuần hay hơn một tuần đầu tiên hắn sẽ cố gắng cho mẹ hắn ăn no nê nhất có thể món ăn tinh thần, tất nhiên chỉ là việc bú lồn mà thôi vì mẹ hắn không muốn quan hệ tình dục. Muốn thế thì hắn phải gây dựng niềm tin tuyệt đối nơi mẹ, hắn sẽ chỉ bú lồn cho mẹ sướng rồi thôi hoặc thi thoảng chơi lỗ hậu mà thôi. Làm như vậy để cho mẹ hắn có niềm tin hắn tuân thủ giao ước, để có thể thoải mái tận hưởng cảm giác sung sướng mà cái lưỡi của hắn đem lại. Kết hợp với việc mẹ hắn sẽ dần dần khẩu dâm cùng với hắn để làm cho hắn có cảm giác như vậy mẹ hắn cũng sướng không cần phải quan hệ nữa. Sau giai đoạn đó thì hắn bất ngờ ngừng lại bỏ đói Hương, không bú lồn cho nàng nữa. Hắn đã nghĩ ra được lý lẽ để giải thích cho việc làm của mình. Đó là mỗi khi bú lồn cho Hương thì hắn đều muốn được đút vào, như thế sẽ phạm vào quy ước của hai mẹ con mà hắn đã thề thốt tuân thủ. Trong khi đó thì hắn sẽ thoải mái địt hai người chị em của Hương và cả cô bạn thân của Hương. Bú lồn cho họ thật sung sướng để trêu tức kích thích Hương. Hắn hy vọng bằng cách này có thể khiến cho Hương cảm thấy hụt hẫng và thèm thuồng. Tất nhiên là Hương tuy thèm được hắn bú lồn vì nó cũng không nguy hiểm bằng việc quan hệ thực sự nhưng là một người mẹ và với những gì nàng thể hiện ra ngoài thời gian qua sẽ thật khó để nàng mở miệng yêu cầu con trai làm điều đó. Hắn hy vọng vào kế hoạch của mình, hy vọng vào cái ngày sinh nhật sẽ là một cái cớ không thể hoàn hảo hơn để cho Hương mở lời yêu cầu hắn làm chuyện đó. Khi đó thì hắn mơ ước xa xôi hơn về việc có thể địt Hương thật mỹ mãn vì trong thỏa thuận với Hương có điều khoản hắn được phép làm điều đó 1, 2 lần vào những ngày an toàn. Biết đâu đấy trong lúc hưng phấn cao độ cộng thêm đòi hỏi của hắn khi hắn nói mỗi lần bú lồn đều muốn địt thì Hương lại không bật đèn xanh cho hắn làm chuyện đó. Mà kể cả khi Hương không cho hắn làm chuyện đó cũng không sao, chỉ cần Hương muốn hắn bú lồn và hắn làm cho Hương mãn nguyện cũng đã là thành công lớn rồi. Như vậy lại càng khiến hắn ghi thêm điểm, khiến Hương thêm cảm kích vì sự giữ lời hứa của hắn để làm tiền đề cho hắn đòi hỏi lớn hơn vào sinh nhật của mình.

Trong 3 ngày khi bão đổ bộ qua hòn đảo thì nhờ có sự chuẩn bị nguồn thức ăn từ trước nên hắn chỉ có ăn rồi vui vầy với đám phụ nữ trên đảo. Hắn bắt đầu thực hiện chiến dịch của mình. Lỗ hậu tuy đem lại cảm giác khác lạ nhưng nó cũng giống như ma túy vậy chỉ nên thử cho biết mùi vị chứ không nên xài nhiều. Vì quan hệ tình dục bằng hậu môn có nguy cơ viêm nhiễm và mắc bệnh liên quan đến sinh dục cao.

Mà ở đây nơi đảo hoang thì không có bệnh viện, không có y bác sĩ cũng chẳng có thuốc men gì hết, hắn đơn giản không muốn mình và những người thân yêu mắc bệnh. Do đó hắn chỉ làm bằng hậu môn với Hương hai lần trong cái ngày cưới, lúc sáng và tối mà thôi. Còn những ngày sau thì hắn chỉ bú lồn thật lâu cho Hương sướng mà không đòi hỏi quan hệ.

Tất nhiên là phải có yêu cầu Hương bú cặc cho hắn rồi. Về phần Hương thì tối đầu tiên Hương cũng có khẩu dâm cùng hắn một chút sau khi buổi chiều cũng đã khẩu dâm. Sang đến các ngày sau thì thấy hắn chỉ bú lồn và yêu cầu mình bú cặc mà tuyệt đối không đòi hỏi quan hệ khiến Hương rất mừng. Hương cảm thấy cũng rất mới lạ khi làm tình bằng lỗ hậu nhưng mà cực chẳng đã mới phải làm như vậy.

Hương cũng rất sợ mang bệnh. Nên khi thấy Dũng không đòi hỏi quá đáng thì vô cùng mừng rỡ và bắt đầu khẩu dâm nhiều hơn cùng với con. Vì theo như lời Dũng nói thì nàng cũng cảm thấy có lý. Dũng nói rằng: Má bú cặc làm cho con sướng, con sướng rồi thì con sẽ không đòi đụ má nữa. Khi má bú cặc con thì má cứ nói như kiểu con đang đụ má để con sướng hơn… Thấy con trai trở lên ngoan ngoãn dễ bảo và không có ý định xấu với mình nữa thì Hương dần dần có niềm tin nơi con hơn. Lúc đầu thì nàng còn khẩu dâm một cách gượng gạo nhưng mà sau đó dần quen miệng. Hơn nữa càng về sau khi mà sự đề phòng với Dũng càng giảm đi thì Hương lại rên theo cảm xúc thật của mình, thoải mái tận hưởng sự chăm sóc đến từ con trai và rên rỉ theo cảm xúc.

Khi cơn bão vừa qua, sóng không còn đánh dữ dội vào bờ nữa. Tuy nhiên thì thời tiết vẫn khá xấu, mây đen vần vũ và mưa vẫn nặng hạt do hoàn lưu của bão gây ra. Đó chính là thời điểm thích hợp nhất để Dũng ra khỏi hang đi kiếm thức ăn bù đắp lại nguồn thức ăn đã tiêu thụ trong mấy ngày trước. Vì thời tiết xấu thế này thì sẽ khó cho quân địch cử máy bay đi do thám, mà có máy bay tầm cao thì cũng không chụp được những bức hình rõ ràng do mưa lớn.

Còn tàu thuyền thì lại đang tránh trú bão ở quần đảo Hoàng Sa do bây giờ bão đang chuẩn bị đổ bộ vào đó, sẽ không có tàu thuyền nào ở trên biển cả. Hắn cũng nhân dịp sóng yên để cố gắng bơi ra vị trí con tàu chìm để cố gắng lấy hành lý quần áo cho mấy người dì Phương và chị em Huế Hoài. Nhưng con tàu ở vị trí khá sâu nên hắn không thể lặn tới được mặc dù là hắn cũng là một tay bơi lội cự phách bẩm sinh.

Khi lặn tới độ sâu nhất định hắn cũng cảm thấy choáng váng xây xẩm mặt mày vì áp suất nước. Dù chỉ cách con tàu chưa đầy 10m nữa nhưng hắn không thể lặn sâu hơn. Hắn lại đành giương cờ trắng ra về nhưng hắn quyết không bỏ cuộc. Hắn sẽ luyện tập để có thể lặn sâu và lâu hơn nữa vì lặn sâu thôi không đủ, cần phải chịu đựng được thêm một khoảng thời gian dưới nước để có thể tìm lấy hành lý và mang ra khỏi con tàu đắm. Hắn sẽ phải tập hít thở.

Nghĩ đến việc tập hít thở thì hắn mới bất chợt nghĩ đến hai cuốn sách da dê mà hắn tìm thấy ở trong thạch động, trong đó có một cuốn dạy về nội công. Cũng như là phiến đá tỏa ra hơi lạnh buốt ở trong thạch động đó. Hai tuần rồi hắn mải mê vui thú xác thịt cùng đám đàn bà nên không có qua thạch động, chỉ qua đó khi cần tìm món trang sức cho má hắn mà thôi và cũng bỏ qua luôn các chi tiết đó.

Giờ đây hắn lại liên tưởng phiến đá lạnh buốt đó với chiếc giường hàn ngọc mà Tiểu Long Nữ luyện nội công trong Cổ Mộ. Vậy phiến đá đó có phải là chỗ để cái đầu lâu kia luyện nội công khi trước. Vậy thì hắn cố gắng luyện nội công trên đó rất có thể sẽ có tiến triển nhanh chóng và có thể lặn sâu và lâu hơn. Nếu như mà có thể luyện nội công theo bí quyết trên cuốn da dê thì lại càng nhanh hơn nhưng mà hắn cũng biết điều đó là không thể.

Vì nếu như luyện đao pháp hay kiếm pháp thì có thể chỉ cần nhìn hình là đã có thể lĩnh hội phần lớn, dó đó không quá quan trọng biết chữ hay không nhưng luyện nội công thì lại khác. Những phần chữ chú thích mới chính là những câu khẩu quyết, những phần bí yếu nhất để luyện cho đúng nhưng hắn lại không biết tiếng mà người trong đoàn cũng không biết.

Bất chợt hắn lại nuôi thêm chút hy vọng nữa, đó là hôm vào trong thạch động thì chỉ có mấy người vào mà thôi và khi ra ngoài thì mọi người cũng chỉ kể về đầu lâu và kho báu chứ không ai đề cập đến hai cuốn bí kíp làm gì. Như vậy thì không biết là có ai trong đoàn biết nói tiếng T không, nếu như có thì sẽ thật tốt. Hắn đi nhanh về hang động.

Trời không phụ lòng hắn, khi hắn truy hỏi đám phụ nữ có biết tiếng nước T không thì có một cô văn công biết tiếng. Vậy là hắn hăm hở đi lấy cuốn bí kíp luyện công để đưa cô ả dịch cho hắn nghe. Hắn cố gắng ghi nhớ và thuộc nằm lòng từng câu từng chữ trong cuốn sách.

Sau một ngày học thuộc và ghi nhớ hết cuốn bí kíp thì từ hôm sau mỗi ngày hắn dành ra 3 tiếng để bế quan tỏa cảng luyện công trong đó. Cứ luyện được 3 hôm thì hắn lại tranh thủ những khi trời sẩm tối để lén ra biển lặn xuống biển để xem mình có tiến bộ thế nào. Không cần phải ra biển để thử thì chính bản thân hắn cũng cảm nhận rõ nét sự lột xác của cơ thể mình, dường như nhẹ nhàng và thanh thoát hơn nhiều.

Mất hai hôm đầu tiên hắn phải đánh vật với cái lạnh thấu xương đã có lúc khiến hắn nhụt chí, nhưng rồi sang đến ngày thứ 3 thì việc tập luyện đã có tác dụng tích cực khi người hắn cảm thấy ấm lên và không còn cảm thấy quá lạnh nữa. Khi ra biển thì hắn thấy khoảng cách tới vị trí của con tàu càng gần nên càng quyết tâm hơn.

Cũng trong thời gian đó thì hắn cũng hoàn thành hai chiếc dương vật giả bằng gỗ có bọc da người bên ngoài. Hắn bắt đầu đưa cho đám đàn bà ít được động chạm tới để họ thủ dâm. Những lúc hắn gần gũi với Hương thì hắn cũng vừa bú lồn và vừa dùng đồ giả đó chọc vào trong người Hương để cho Hương khẩu dâm. Cho Hương quen dần với việc thủ dâm bằng đồ giả, cho cơ thể đòi hỏi nhiều hơn. Rồi đến một ngày đẹp trời, hắn sẽ cho đàn chó tìm cách tha cái đồ giả đi chỉ còn lại đồ thật của hắn mà thôi.

…Còn tiếp…