Chapter 6
========================================

Những ngày sau thì số lần Hương ra ngoài hang ngóng chờ tàu thuyền của ta đến cứu ngày càng thưa dần khi mà chỉ thấy tàu của bọn cướp thi thoảng lại cử một nhóm người giả trang làm tàu cá tiếp cận và mỗi lần như thế lại có vài tên bỏ mạng dưới cung tiễn của con trai nàng. Mạnh Dũng cũng không dám đốt củi ở trong hang vào ban ngày nữa vì như thế thì sẽ tạo nên cột khói trắng bốc lên từ trên đảo gây ra sự chú ý cho quân địch.

Mấy hôm đầu thì là do trời mưa tầm tã che phủ hết lớp khói, với lại trời cũng lạnh và phải nướng thịt nên mới đốt lửa suốt ngày đêm. Rồi sau đó thì đêm hắn cũng không đốt lửa nữa để dành số củi khô kiếm được nướng thức ăn, luộc sắn hay nấu nước sâm cho mẹ hắn uống hoặc những khi giết được các tên cướp thì hắn giết mổ rồi nướng thịt của bọn chúng tích trữ làm thức ăn dự trữ.

Đám phụ nữ sau một tuần không thấy có dã thú và cũng chứng kiến sự uy dũng của hắn khi lần lượt giết hết kẻ địch xâm phạm thì cũng không còn sợ nữa. Nên đêm tối cũng không cần đốt lửa, mà chính như vậy lại có cái thú đó là hắn cứ quơ đại tay vớ được người nào thì ôm ấp người đó không biết ai vào ai. Hay những lúc cặc nứng lên là cứ xoay mông xem gặp bờ mông nào là tìm đường xuyên phá.

Màn đêm thật lý tưởng để cho những người đàn bà còn ngại ngùng khi làm với hắn thì có thể thoải mái để cho hắn làm bậy hơn mà không phải ngại với ai. Những lúc như thế thì hắn chỉ phân biệt được duy nhất mẹ của hắn là rõ ràng nhất vì kiểu gì thì căn đến lúc hắn gần xuất mẹ của hắn cũng lên tiếng nói hắn xuất ra ngoài.

Mạnh Dũng cũng đang ở độ tuổi sung mãn nhất và phát dục mạnh nên chuyện tình cảm giữa hắn và mẹ vẫn vậy. Đã thành thông lệ và thói quen mỗi ngày hắn đều đòi hỏi gần gũi với Hương ít nhất hai lần. Những người khác có thể có có thể không nhưng mỗi lúc mà hắn muốn và lên cơn thèm thì người đầu tiên hắn nghĩ tới luôn luôn là mẹ. Mặc dù là sau đó khoảng 1 tuần thì lần lượt dì Phương, hai thiếu nữ Huế, Hoài và vài cô gái khác đã lành vết thương khi bị hắn chiếm đoạt và có thể phục vụ hắn nhưng hắn cũng chỉ coi họ là sự lựa chọn sau khi đã được thỏa mãn với mẹ mà thôi.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, chẳng mấy chốc mà đã hơn 2 tuần kể từ ngày đoàn người đặt chân lên đảo. Cuộc sống vẫn trôi qua đều đặn hàng ngày như vậy, ban ngày có hôm đi săn có hôm nghỉ, ban đêm thì thỏa sức ong bướm gió mây với các thân thể lõa lồ của đám phụ nữ. Những lúc rảnh thì hắn lại học tiếng Anh cùng với mẹ, đan áo lông chim cho mẹ.

Những ngày về sau thì chim bay đến đảo ngày càng nhiều, ngoài chim hải âu thì còn có Yến cũng bay về hang làm tổ hay chim Nhàn thi thoảng còn chim ưng… nên thức ăn không bao giờ thiếu. Hắn cũng đã dùng được các cây nứa dài để thu hoạch được các tổ Yến ở trần hang và cách ngày lại hấp cách thủy để cho mẹ hắn cùng mọi người dùng. Chim, thú hay cá đi săn được còn thừa nhiều thì hắn cũng đã nghĩ tới và nướng hay sấy khô dự trữ cùng với việc nướng thịt của kẻ địch, phòng những ngày mưa bão sắp tới. Đất nước P mỗi năm đón nhận hàng chục cơn bão nhiệt đới xuất phát từ vùng biển phía tây Thái bình dương và gần như toàn bộ đều đi qua nước P. Đây lại là khoảng thời gian mà các cơn bão có tần suất xuất hiện nhiều nhất trong năm nên lại có cơn bão mạnh đổ bộ.

Khi ông thuyền trưởng bằng những kinh nghiệm đi biển của mình nói cho hắn biết về những dấu hiệu sắp có bão ập tới thì hắn cũng gấp rút chuẩn bị củi khô tập kết trong hang nhiều hơn. Chuẩn bị đồ ăn dự trữ nhiều hơn. Để rồi khi mưa trút xuống và gió nổi lên thì tất cả mọi người cùng trú ngụ ở trong hang mà không cần lo lắng gì đến cái ăn nữa.

Sau khi thức dậy và việc đầu tiên hắn làm mỗi buổi sáng là hưởng thụ lạc thú thể xác với cơ thể hoàn mỹ của mẹ hắn và xuất hết vào bên trong miệng của mẹ để mẹ hắn ăn sữa chua mỗi sáng thức giấc. Có lẽ chính bởi việc này kết hợp với việc ăn tổ yến, uống sâm đá hàng trăm năm tuổi, ăn nấm linh chi ngàn năm mà mẹ hắn càng ngày càng trẻ đẹp xuân sắc ra, một nét đẹp vượt thời gian.

Giờ đây hắn đang ngồi tựa lưng vào một tảng đá lớn để cho hai dì cùng quỳ xuống mút của hắn. Dì Phương sau vài ngày bỡ ngỡ làm quen với chuyện ái ân trai gái thì đã bắt đầu thấy thích thú, tò mò khám phá. Hôm trước bị phá trinh thì ngay ngày hôm sau dì đã phải tập làm quen với việc ngậm dương vật của hắn vào miệng. Khoảng một tuần sau thì dì đã được tận hưởng cái cảm giác làm đàn bà một cách trọn vẹn nhất lần đầu tiên, một cảm giác sung sướng đê mê đến bất tận không bút nào tả xiết.

Dì đã ngay lập tức đắm chìm vào những đợt sóng khoái cảm đê mê đó, ngày nào cũng mong ngóng đón chờ đến cái thời khắc hắn vẫy nàng lại ôm ấp hôn hít sàm sỡ và đòi hỏi dì. Khi đã quyết định dâng hiến thân xác trinh nguyên cho hắn thì dì cũng đã xác định hắn chính là người đàn ông của dì rồi và khi được tận hưởng những giây phút thần tiên mà hắn đem lại, cảm giác an toàn và được hắn che chở bảo vệ khiến dì càng kiên định với quyết định của mình. Giờ đây ở trước mặt hắn hay ở trong vòng tay hắn dì trở nên bé nhỏ nhu mì và tuyệt đối nghe lời hắn. Hắn bảo dì làm sao thì dì cứ theo mà làm vậy.

Ngược lại thì Dì Thương cũng đã có kinh nghiệm 20 năm với chuyện giường chiếu nhưng mà ngay lần đầu tiên bị hắn chiếm đoạt một cách thô bạo mạnh mẽ thì cũng chính là lúc dì bị hắn chinh phục. Hai mươi năm làm vợ dì chưa bao giờ có được cảm giác như thế. Hắn tuy tuổi đời còn kém hơn so với con gái đầu lòng của dì vậy mà lại có thể đưa dì đi từ đỉnh này đến đỉnh khác của khoái lạc.

Dì hận mình đã dại dột và lại để lễ giáo lấn át khi không đi theo hắn sớm. Hận mình tuổi cao già và lại xấu xí không được xinh đẹp như hai cô em gái và hai cô con gái để được hắn coi trọng sủng ái nâng như nâng trứng. Do đó tuy ở nhà dì cũng biết bú cu nhưng mà là miễn cưỡng bú cu để cho chồng cửng lên để thỏa mãn cơn khát tình, thiếu thốn của bản thân chứ dì cũng không có ham thích gì cái trò bú cu đó.

Nhưng khi đã được hắn làm cho thỏa mãn đê mê và lại nhìn thấy con gái còn trong trắng của mình rồi em gái cũng mới biết mùi đời vậy mà cũng xúm lại bú cu cho hắn thì Dì Thương cũng nhiệt tình lăn xả vào bú cu. Có câu lấy cần cù bù thông minh nhưng với dì thì câu đó phải đổi lại là lấy cần cù bù thanh xuân, nhan sắc. Dì phải lấy cái sự nhiệt tình, ham thích miệt mài bú cu hầu hạ hắn, làm cho hắn vui hắn sướng để bù lấp lại khuyết điểm là tuổi cao sắc kém. Hắn bảo dì bú cu là dì bú, bất kể là bú cùng với em gái hay là mấy mẹ con cùng bú cho hắn. Dì đều chiều theo ý hắn hết, thậm chí hắn bệnh hoạn gọi tên dì coi dì như mẹ của hắn dì cũng hợp tác cùng hắn.

Dũng thì được hai người dì, hai người chị họ và các cô giáo bú mút cho mỗi khi hắn nứng nhưng mà hắn vẫn chưa thấy hài lòng và thỏa mãn. Vì cái người mà hắn muốn bú cu cho hắn nhất, hắn muốn được nếm trải cái cảm giác miệng lưỡi của người đó ngậm cái bảo bối của hắn vào miệng mà nâng niu thì vẫn chưa được. Người đó đương nhiên là mẹ của hắn – Hương. Để bắn tín hiệu cho Hương biết rằng mình khao khát ước mong được mẹ bú cu cho như thế nào thì mỗi khi dì Thương hay các cô giáo bú mút cho hắn, hắn đều gọi tên mẹ hắn ra để mà rên la trong sung sướng.

– Má bú cặc cho con đi má…– Má bú cặc con sướng quá má ơi… con xuất tinh vào miệng má đây.– Má liếm bìu dái đá bi nâng bi cho con đi má.– Má liếm trụ, quấn trụ đi má…– Ôi má của con là tuyệt vời nhất, được má bú cặc là tuyệt vời nhất… không gì sướng bằng má ơi…


Dì Thương hay là ai đó tầm tuổi hoặc ít hơn mẹ hắn vài tuổi bú cu cho hắn thì hắn cũng nói sảng, nói nhảm những câu đại loại như thế để kích thích mẹ hắn, để thủ dâm tinh thần. Trong thâm tâm và tiềm thức của hắn cũng mơ về một ngày được mẹ hắn chiều chuộng như vậy để cho việc làm tình thêm thỏa mãn hơn.

– Dũng ơi, chị không thấy kinh… khéo mà dính rồi… bắt đền Dũng đấy… nếu mà dính thì Dũng phải chịu trách nhiệm với người ta với cuộc đời người ta đó.– Phương cũng không thấy có… chắc là dính rồi… Dũng có mừng không Dũng, có mong không Dũng…– Thiệt hả… dính thật hả…– Lại còn không thiệt… ở đây làm gì có kotex hay diana gì đâu… có mỗi cái quần lót mỏng dính… có thì nó đã đỏ lòm cái quần lót ra rồi… sao hả… không thích ah… bắt đền đấy… không biết đâu… có rồi thì biết sao… ở đây đâu có bệnh viện mà phá…– Ai nói là phá chứ… dính càng tốt chứ sao… Dũng nói ngay từ ngày đầu rồi mà… tất cả cùng dính thì lại càng tốt… Dũng chịu trách nhiệm hết.– Nào… chị Huế, lại cho em sờ bụng cái nào… Yên tâm, em sẽ chịu trách nhiệm… chị là quý phi của em rồi còn gì, vẫn còn chưa hài lòng sao… nhưng mà nói trước là không được ganh tị với hoàng hậu nương nương đâu đó, cũng không được ganh tị với dì Phương với Hoài…– Thì ở đây rồi phải chịu chứ biết làm sao được. Có nhiều đàn bà vậy cơ mà. Cũng chỉ có ở đây thì người ta mới được làm vợ Dũng và sinh con với Dũng mà thôi… chứ còn ở đất liền ngủ với nhau cũng còn bị ngăn cấm chứ sao mà lấy nhau được.– Đúng vậy… tuy ở đây thiếu thốn đủ thứ… không có điện… chẳng có điện thoại, laptop lại càng không có siêu thị để shopping nhưng mà ngược lại thì Phương cũng cảm thấy những ngày ở đây sung sướng thoải mái nhất cuộc đời. Giờ còn chỉ muốn ở đây mãi thôi, chẳng muốn về đất liền nữa. Nếu mà có về đất liền thì cũng phải đợi một vài năm nữa khi Phương đẻ cho Dũng một hai đứa, để việc đã rồi thì khi về đất liền vẫn được làm vợ của Dũng.– Hả… dì nói có thiệt không? Dì thực sự là muốn ở đảo cùng với Dũng sao?– Uhm. Phương muốn ở đảo cùng với Dũng, những ngày tháng qua ở bên Dũng là những ngày tháng sung sướng nhất. Phương muốn làm vợ Dũng, sinh cho Dũng những đứa con… rồi sau này ngày ngày mẹ con sẽ ở nhà đợi chàng đi săn kiếm thức ăn mang trở về hang cho mẹ con. Phương cũng muốn được Dũng đan áo lông chim cho và cũng muốn tự tay đan áo cho Dũng. Nếu mình ở lâu ở đây thì sắp tới không có quần áo và quần áo rét đâu.– Được… được… Dũng sẽ đan áo cho dì… đợi vài ngày tới xem là yên yên thì Dũng cố thử lặn tìm xác tàu để lấy tư trang cho dì. Bây giờ mình ra biển nguy hiểm lắm… kẻ địch vẫn cứ rình rập ở ngoài.

Đã hai tuần trôi qua nhưng mà mọi người vẫn chưa ra biển tắm hay bắt cá. Vì sau khi một vài nhóm cướp lên đảo và bị tiêu diệt thì bọn chúng cho máy bay quần thảo phía trên hòn đảo liên tục. Bọn chúng cũng sử dụng flycam và điều khiển từ tàu cá đậu ở bên ngoài để tìm tung tích. Do đó thì Dũng chỉ có đi săn và thăm bẫy ở trên núi, có các tán cây rậm rạp che chắn.

Chỉ đến tối mịt thì thi thoảng mới xuống bãi biển để nhặt xác cá chết hay bắn chim mà thôi. Mấy chú chó thì cũng phải lựa hôm nào không có flycam mới xuống biển bơi tìm bắt cá. Chỉ có Hương mẹ hắn là được hắn lấy được vali hành lý từ trên tàu nên là có quần áo đầy đủ. Còn những người khác thì chỉ có một bộ mặc trên người khi ở tàu và có thêm một bộ từ những thi thể đã chết để thay.

Nhưng nếu cứ phải ở lâu trên đảo này thì rồi quần áo cũng bị sờn rách, sẽ không còn có quần áo để mặc nữa. Những người phụ nữ thì sợ nhất là mình trần truồng hay mặc những chiếc quần áo rách tả tơi khi về đất liền, nếu bị như thế họ thà chết còn hơn nên mấy ngày qua để tính đến chuyện giữ lại một bộ quần áo còn lành khi được giải cứu họ đã chỉ còn mặc đồ lót khi ở trong hang.

– Nà… dì Thương… dì cũng có gì chưa?– Chưa có… dì mới đến ngày nguy hiểm 2, 3 hôm trước thôi sao mà có ngay được chứ. Với lại dì cũng ngoài 40 rồi sẽ khó có hơn… nhưng mà cứ xuất vô nhiều như mấy hôm nay thì cũng không biết chừng… Sao? Đã có nhiều người có tin tốt vậy rồi mà vẫn muốn dì có nữa sao?– Muốn chứ… càng nhiều thì càng tốt chứ sao… dì có muốn có thai với Dũng không?– Có không muốn cũng chẳng được… ở đây làm gì có sử dụng biện pháp gì tránh đâu… ngày nào cũng lôi ra đụ rồi lại còn nhiều phát gớm… muốn có thì năng đụ dì đi thì mới có khả năng… giờ dì không còn được nhạy như mấy đứa đâu…– Dì nói đó nha, từ giờ Dũng sẽ năng đụ dì để làm dì cũng mang thai… nào để Dũng bú lồn dì nào rồi dì để Dũng đụ nhé.

Cứ thế trời mưa gió nên hắn ở trong hang mà vui vầy với các người đẹp.

Ngồi ở cách đó không xa và nghe được trọn vẹn cuộc trò chuyện của mấy người với hắn mà Hương cũng rối bời, đầu óc quay cuồng với những nỗi sợ hãi vô hình. Hương cũng có kỳ kinh gần khớp với cô em gái Phương. Theo như lịch bình thường thì hôm nay là Hương đã phải xuất hiện kinh rồi. Bình thường chu kỳ kinh của Hương diễn ra rất đều mười lần như một.

Vậy mà hôm nay theo lịch thì đến ngày rồi nhưng mà cơ thể chẳng có bất kỳ dấu hiệu nào của việc có kinh cả. Hương cũng sợ hãi và lo lắng tột độ khi nghĩ đến việc mình đã có thai với đứa con trai ruột. Nhưng cũng tự an ủi mình rằng hay là thay đổi môi trường sống, điều kiện sống nên có thể bị chậm kinh.

Buổi tối do mưa bão nên hắn cũng đốt một đốm củi nhỏ để sưởi ấm. Sau khi đè mẹ ra để làm tình rồi xuất tinh vào trong miệng mẹ như mọi khi thì hắn làm thêm với dì Thương rồi chìm vào giấc ngủ. Hôm nay không phải đi săn chỉ ở hang nên hắn cũng tiêu tốn nhiều sức lực để làm vui đám đàn bà của mình. Không biết qua bao lâu thì hắn mơ màng nghe những tạp âm, tiếng hét của đàn bà cùng với tiếng chó sủa. Tuy là mơ màng nhưng hắn cũng nhận ra giọng nói của mẹ hắn, không lẫn đi đâu được nên hắn choàng tỉnh ngồi dậy.

Cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt hắn chính là mẹ hắn đang cầm con dao Mèo, Thảo và Phương thì ở hai bên giằng co giật lại. Vài người phụ nữ khác cũng đã tỉnh dậy nhưng ngồi rúm lại một chỗ vì sợ phải vạ.

– Má… má làm gì thế… dì Phương có chuyện gì thế… sao mọi người lại giằng co với má.– Chị ơi… em xin chị… em van chị… nếu chị giết Dũng thì giết luôn cả em gái của chị đi… Dũng chết rồi thì ai là người sẽ lo cho mọi người… tất cả chúng ta ở đây cũng đều chết cả thôi… em cũng không muốn cái thai trong bụng em không có ba.– Hương ơi, Thảo xin Hương… lần đầu tiên Thảo quỳ xuống lạy van Hương… bỏ dao xuống đi… Thảo cũng không muốn con mình không có ba đâu… đừng làm thế Hương ơi.– Má… má muốn giết con thật sao?– Thảo, dì Phương hai người mau buông má ra ngay lập tức…– Nhưng chị ấy muốn giết Dũng đó, Dũng có biết không?– Biết nhưng tôi nói lại một lần nữa buông má ra ngay, lời tôi nói các người có nghe hay không hả. Cái thân xác này, cái hình hài này của Dũng là do má sinh ra nay má không muốn con còn sống nữa thì đây con ngồi đây má muốn chém muốn giết gì thì tùy má. Con sẽ không một lời oán hận má đâu.

Thảo và dì Phương trước lời quát mắng của hắn thì cũng phải buông Hương ra mà ôm nhau khóc. Thì ra trong khi lúc hắn ngủ, Hương vẫn trằn trọc không tài nào ngủ được vì lo nghĩ đến chuyện mình có thai. Rồi không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào mà Hương lại có ý nghĩ giết con trai để giải thoát khỏi tất cả. Cũng may là Thảo cũng chưa kịp ngủ. Đây lại là lần đầu tiên cầm dao với mục đích giết người hơn nữa cái người mà con dao nhắm tới lại là máu thịt của mình nên Hương cầm dao giơ lên hạ xuống vài lần mà không xuống tay được. Đốm lửa phát ra ánh sáng in hình Hương cầm con dao lên vách do đó Thảo phát hiện ra vội ngăn chặn.

– Huhuhu…– Sao tôi lại khổ thế này… Dũng… hay là con cầm dao con giết má luôn đi… để má theo ba con… con ở đây đã có bằng này người phụ nữ coi như đã thành gia lập thất rồi… má cũng yên tâm rồi… giải thoát cho má đi con… má xin con đấy.– Má… má đừng làm Dũng sợ mà… Dũng sẽ không giết má đâu… trừ khi Dũng không bảo vệ được má nữa, tránh để má lọt vào tay bọn cướp thì má con ta mới cùng chết với nhau. Má phải sống cùng với con chứ… chúng ta rồi sẽ được trở về đất liền… má quên là chúng ta vẫn còn em Thùy Dương đang đợi chúng ta ở nhà sao?

Hắn lại lôi cô em gái Thùy Dương 11 tuổi đang ở nhà ra để dụ dỗ và thuyết phục mẹ hắn. Quả nhiên là khi nghe nói đến Thùy Dương thì mẹ hắn đã thay đổi. Mẹ hắn buông thõng tay để cho con dao rơi xuống nền đá rồi ôm mặt khóc dấm dứt.

– Huhuhu… Nhưng mà má không muốn sống nữa… nhục nhã lắm con ơi… hàng ngày phải để cho con mình làm cái chuyện ô nhục đó trên thân xác… rồi nhỡ có thai thì sao… biết sống thế nào đây.

Hắn ôm chầm lấy má hắn mà ôm ấp vỗ về, an ủi. Một lúc sau mới nói.

– Má… má đừng nghĩ đến cái chết nữa được không… má phải sống cùng với con và em Dương chứ…– Nhưng mà con cứ thế này thì má sống sao đây… còn mặt mũi nào nhìn ai đây… ngày nào con cũng ăn hiếp má… trong khi con đã có bằng này người rồi… vẫn không chịu buông tha má…– Lâu nay con toàn xuất ra ngoài theo lời má mà, sao mà có thai được.– Sao lại không có được… tuy là con xuất ra ngoài nhưng mà của con nhiều… má nuốt vào bụng má không ước lượng được sao. Vả lại trong quá trình đó thì của con vẫn tiết ra dịch… hai tinh hoàn vẫn sản xuất ra tinh trùng và nó vẫn tiết ra trong quá trình đó. Chỉ là lúc thăng hoa nhất thì nó xuất ào ạt lượng lớn mà thôi. Như thế thì vẫn có nguy cơ dính bầu.– Má… từ nay con sẽ không thế nữa… không làm chuyện đó với má nữa nhưng với điều kiện…– Có thật không Dũng, điều kiện… điều kiện gì…– Má vẫn phải để con bú lồn má để cho má sướng.– Chỉ điều kiện đó thôi ah, vậy thì được… chỉ cần con không làm chuyện đó với má là được.– Không phải chỉ có thế… con hứa là sẽ không làm chuyện đó với má và má cũng chỉ lo là có thai thôi đúng không? Vậy thì còn hai điều kiện nữa…– Thứ nhất là má bú cặc cho con để cho con sướng… con xuất tinh vào trong miệng má. Con sợ là sẽ vẫn còn muốn đụ má nên là một tháng thì má phải cho con đụ 2 lần vào những ngày an toàn của má. Còn những ngày khác thì má bú cặc cho con sướng như vậy con sẽ không đòi hỏi chuyện đó với má nữa. Má biết là con muốn được má bú cặc mà. Đằng nào khi xuất tinh vào miệng má thì má cũng gần như là bú cặc con rồi còn gì.– Thế còn điều kiện thứ hai là gì.– Má cho con hôn môi má.– Điều kiện thứ nhất… má… má có thể đồng ý với con nếu như con thực hiện đúng lời hứa. Nhưng mà điều kiện thứ hai thì… hay là con cho má thêm thời gian 1 tháng để má suy nghĩ rồi trả lời con được không?

Mẹ hắn muốn câu giờ thêm thời gian. Mẹ hắn luôn tâm niệm nụ hôn là vô cùng thiêng liêng chỉ trao cho người mình yêu nên muốn kéo dài trì hoãn thời gian rồi sẽ tính kế tiếp. Chứ đùng một cái phản đối hắn ngay thì sợ hắn sẽ lại không chịu và đè nàng ra hiếp. Trong khi hắn thì được nghe mẹ hắn đồng ý điều kiện đầu thì mừng rơn… Rồi từ từ sẽ đạt được ước nguyện mà thôi không cần phải hấp tấp ép mẹ quá đáng.

– Vâng, má có thấy con không giữ lời bao giờ chưa… má muốn suy nghĩ 1 tháng con cũng chiều lòng má… nhưng mà cái chuyện kia má phải làm cho con ngay không được trì hoãn đâu đó.– Chỉ được cái ăn hiếp, ức hiếp má là không ai bằng, lại giỏi đặt điều kiện nọ kia nữa… má lo lắm… con lâu ra như vậy thì biết phải làm sao… nhỡ má làm mãi mà con không ra thì con có…– Má yên tâm… con thích nhất là được má bú cặc cho… nên khi được má bú cặc thì con sẽ rất sướng mà xuất nhanh thôi. Má muốn con xuất nhanh cũng có nhiều cách mà.– Cách gì…– Con ví dụ nhé… má có thể khẩu dâm với con khi bú cặc chẳng hạn nè… như thế thì sẽ nhanh ra hơn… chẳng hạn là khi má đang bú cặc cho con mà má hỏi là Dũng ơi má bú căccj con có sướng không? Con sẽ trả lời đại loại như má bú cặc con đã lắm má ơi, con sướng lắm. Khi đó thì má nói là sướng mà sao còn không chịu xuất tinh thì con sẽ xuất. Như vậy chả nhanh hơn là gì.– Thôi không nói nữa… toàn những cái bậy không ah…– Hihihi… bậy nhưng mà nó giúp con kích thích, con sướng. Thôi cũng không nói nữa… mình ngủ thôi má… rồi từ mai con sẽ hướng dẫn má cách làm con nhanh xuất sau.


Sau khi đã đem tính mạng của mình ra để chơi một ván cá cược lớn và tạm thời thì hắn đang thắng, Hương đã không thể nào xuống tay được dù hắn đã phơi ngực và bụng ra phía dưới con dao. Cả đêm đó hắn ngủ chập chờn chứ không được sâu giấc nồng như mọi khi. Không phải vì lại sợ mẹ hắn sẽ lại giết hắn thêm lần nữa, cái đó thì trong suy nghĩ của hắn vẫn có nhưng rất ít.

Mà dù cho nếu có điều đó xảy ra đi chăng nữa thì hắn đối phó bằng cách nào được, không lẽ cứ mở mắt trừng trừng cả đêm không dám ngủ hay là trói mẹ hắn lại ư? Cả hai điều đó hắn đều không thể nào làm được. Hắn ngủ chập chờn là vì sung sướng nhiều hơn và nghĩ ra những dự định mới với mẹ hắn. Sáng mai thôi mối quan hệ giữa hắn và mẹ sẽ bước sang một trang mới, tiến thêm một bước nữa.

Tờ mờ sáng thì Phương cũng đang trong trạng thái thiếu vải nằm ôm ấp hắn và biết rằng hắn đã tỉnh dậy. Cơ thể đã phát triển toàn diện, những chỗ lồi lõm đều tạo thành những đường cong tuyệt hảo đầy lôi cuốn. Nhất là khi bây giờ đây cơ thể tràn đầy nhựa sống đó lại chuẩn bị cho một mầm sống mới ươm mầm, hàng ngày được bồi bổ và tiếp nhận những dưỡng chất quý của hắn ban tặng nên vú đít lại càng nảy nở.

– Dũng… tỉnh rồi hả… nè… có chuyện muốn nói.– Gì vậy dì…– Dũng thấy Phương có đẹp không vậy…– Dì đẹp… rất đẹp, ngoại đẻ ra toàn những người đẹp đẹp nhất huyện đảo, điều này ai ở huyện đảo mà không biết. Dì mà thi hoa hậu thì có khi đoạt luôn hoa hậu cũng không biết chừng đó. Má Hương và dì Thương thì đã lớn tuổi rồi, đâu có ai cạnh tranh với dì nữa.– Có khen thiệt lòng không đó. Mà Phương không xinh bằng chị ba thật hả.– Mỗi người xinh một vẻ khác nhau nhưng đó là nhận xét riêng của Dũng. Trong con mắt của Dũng thì không có ai đẹp bằng má hết, dì cũng kém chút xíu nhưng bù lại thì dì trẻ trung hơn.– Thế Phương có làm cho Dũng thích trong chuyện đó không. Dũng có muốn lấy Phương làm vợ không?– Chẳng phải là dì giờ đã là quý phi của Dũng rồi sao? Hơn nữa hì hì chính dì nói là có thể đang mang thai với Dũng nữa.– Đó là mình đang ở trên đảo này. Nhưng dì hỏi Dũng nếu như mà tất cả được cứu trở về đất liền, chị ba thì không đời nào chịu làm vợ Dũng rồi, khi đó Dũng có còn muốn Phương làm vợ nữa không?– Câu đó phải là Dũng hỏi dì mới đúng chớ, nếu như được về đất liền thì dì có chịu làm vợ Dũng không?– Hôm qua chẳng trả lời rồi còn gì, dì chỉ muốn ở trên đảo mãi thôi. Vì ở trên đảo này dì đang được sống những ngày tháng sung sướng hạnh phúc nhất, được làm vợ của Dũng. Mới đó mà đã quên hết rồi sao.– Hihi, quên sao được tấm lòng của dì chứ, thủ lại xem đó có phải đích xác là điều dì nghĩ không thôi.– Dũng nè, mình làm đám cưới được không? Phương muốn làm cô dâu của Dũng.– Đám cưới? Nhưng ở đây làm gì có gì đâu, không có váy cưới… chẳng có gì hết… Như vậy sẽ thiệt thòi cho dì lắm đó. Dũng cũng rất muốn làm đám cưới với má nhưng không có gì… nếu có làm đám cưới thì Dũng cũng sẽ làm đám cưới với má trước tiên sau đó thì mới tới lượt dì được. Nhưng sao tự nhiên dì lại muốn thế.– Vì nếu chẳng may mà chúng ta được cứu về đất liền thì sao? Chắc chắn là má sẽ không đồng ý để cho dì lấy Dũng đâu(má ở đây tức là ngoại). Bây giờ đang ở đảo, Dũng làm vua làm chúa… Dũng muốn gì thì má cũng chịu không dám phản kháng… chi bằng mình làm ra việc đã rồi, tổ chức đám cưới để cho má đồng ý… nếu như có con với nhau nữa thì càng tốt… như vậy thì má sẽ không ngăn cản được nữa.– Còn về váy cưới hay gì gì đó khác thì dì cũng chẳng cần đòi hỏi. Chị ba có mấy bộ áo dài mà, có thể mặc áo dài thay váy cưới được mà. Hơn nữa Dũng không phải miệng lúc nào cũng muốn lấy chị ba hay sao, cũng đã làm chuyện đó với chị ba rồi. Còn nữa chị ba hình như cũng đã có như Phương rồi đó trước nay hai chị em đều đến ngày như nhau mà, mười tháng đều như mười. Dì Phương nói tiếp…– Kìa Dũng, nghĩ gì thế… có được không?

Trong lúc dì Phương sốt ruột thúc giục thì hắn lại như đi lạc vào thế giới khác. Những lời nói của dì đã thức tỉnh hắn. Đúng là sau khi chiếm được thân xác của người đàn bà mà hắn hết mực yêu thương và dành trọn cả trái tim thì hắn ngay lập tức cũng đã nghĩ đến đã mơ về ngày được khoác lên mình người phụ nữ đó một chiếc váy cưới lộng lẫy.

Đó sẽ là một cái kết viên mãn nhất cho cuộc tình trái ngang nhưng đầy hạnh phúc, chứng minh cho tình yêu sắt son của hắn và còn gì tuyệt vời hơn nếu mẹ hắn gật đầu ưng thuận. Nhưng giờ đây trước những lời nói của dì đã thức tỉnh hắn. Cuộc đời là vô thường, hắn cũng chẳng biết là mình phải lưu lạc ở trên đảo hoang này bao nhiêu năm bao nhiêu tháng nữa, cũng chẳng còn biết được là mình còn sống được bao lâu để mà thực hiện cái điều đó nữa.

Dì hắn nói đúng, hắn sẽ chẳng bao giờ có thể công khai khoác lên cơ thể mẹ hắn một chiếc váy cưới mà hắn đóng vai trò chú rể ở kế bên kể cả trong trường hợp mẹ hắn đã ưng chịu. Lại có một chướng ngại to đùng là ngoại của hắn nữa, nhưng mà trở ngại to lớn nhất một tảng núi khó có thể vượt qua nhất chính là mối quan hệ mẹ con giữa hai người và mẹ hắn không dễ gì chấp nhận hắn cũng như vượt qua trở ngại ngăn cách đó. Vậy thì sao không nhân dịp ép được mẹ bú cặc cho mình thì tổ chức đám cưới luôn với mẹ cho thỏa lòng mong ước.

– Kìa Dũng… nói gì đi chứ.– Dũng sẽ lấy dì làm vợ, sẽ làm đám cưới với dì. Nhưng mà sẽ tổ chức đám cưới với dì sau khi làm đám cưới với má. Dì sẽ phải hỗ trợ Dũng thuyết phục má đồng ý đó, cũng như là phải ngỏ lời với má để má dạy dì cách mút.– Biết rồi. Dũng thích được bú cu vậy ah, dì bú cu Dũng có thích không có bằng hai con bé Huế và Hoài không? Vài bữa nữa, Phương sẽ chỉ bú cu cho Dũng sướng thôi nha, rồi Dũng thích xuất vào trong miệng Phương cũng được hết. Dũng chỉ cho Phương cách bú cu của Dũng nghe, chị ba hổng biết chị có chịu dạy không mà cũng hổng biết chị có giỏi chuyện đó hông nữa.– Sao thế… dì không thích Dũng đụ nữa ah… hay là Dũng đụ không sướng… nếu dì thích mùi vị của nó thì Dũng đụ dì rồi xuất vô miệng như đang làm với má.– Không… không phải vậy… dì sướng lắm… Dũng làm dì sướng lắm… nhưng Dũng quên là dì nhiều khả năng là có thai rồi sao. Dì không biết đâu… lần đầu có em bé có biết gì đâu… má nói là lúc mới mang thai phải hạn chế để không bị sảy thai, hư thai nên mới nhắc nhở Dũng.– Vậy hả… vậy Dũng sẽ hạn chế với dì, Dũng sẽ làm nhẹ nhàng hay bú lồn cho dì sướng…– Uhm… nếu được vậy thì dì biết ơn Dũng nhiều lắm… dì cũng muốn được Dũng bú chỗ đó lắm… thích lắm ý… còn nữa… Dũng có muốn chị ba cũng mang thai với Dũng không, hình như chị cũng có rồi ấy.– Dì lại còn phải hỏi nữa. Đó là điều Dũng mong mỏi nhất, nhưng mà trừ hôm đầu tiên được xuất vô trỏng. Còn lại thì đều xuất ra ngoài xuất vô miệng thì không biết liệu có hay không, dì cũng biết rồi mà. Nhưng tại sao dì nói thế.– Dũng không biết đâu, chiều hôm qua khi Dũng ngủ say thì má có gọi mấy chị em và cả hai đứa Huế Hoài lại nói chuyện. Dũng có biết má nói thế nào không?– Ngoại nói sao? Dì nói lại đi…– Má cũng nói lại với chị ba rằng má bằng trực giác và thị giác của mình nghi ngờ chị cũng dính bầu rồi. Má còn bất ngờ yêu cầu dì với chị ba thêm cả 3 má con nhà chị hai phải thường xuyên làm tình cùng với Dũng mà lại còn phải đòi làm mạnh nữa cơ.– Hả…– Nhỏ tiếng thôi, mọi người tỉnh hết bây giờ…– Dì nói thiệt không? Ngoại thực sự nói như thế sao? Tức là ngoại đã đồng ý rồi.– Không, không phải vậy đâu. Lúc đầu Phương cũng rất kinh ngạc trước lời nói của má, không ngờ là mới có 2 tuần má đã thay đổi cách nghĩ như thế nhưng mà không phải. Má xúi dì và mấy người làm thế là để cho sảy thai. Thời gian đầu mang thai thì kiêng làm chuyện đó nhiều và làm mạnh nên má mới xúi giục dì và mấy người thường xuyên làm chuyện đó một thời gian mà còn làm mạnh nữa để cho hư thai. Phương rất muốn có em bé với Dũng nên mới nhắc nhở Dũng, cũng như cảnh báo Dũng nếu như bất ngờ chị ba mà lại đòi Dũng làm chuyện đó thì Dũng cũng phải cẩn thận. Kẻo mắc bẫy như cái lần chị ba chị đòi ngồi trên đó.– Dì thật tốt với Dũng, dì ngoan lắm… Dũng sẽ rất cưng dì…– Hai người mới sớm mà đã thì thầm to nhỏ gì đấy… Dì Thương cũng đã tỉnh dậy khi mà hắn ngạc nhiên thốt lên một chữ hả, lúc đó Phương đưa tay bịt miệng hắn lại nhưng vẫn kịp làm cho Thương tỉnh giấc…– Nè… để Dũng nói cho dì biết nhé… dì út muốn được Dũng đụ buổi sáng sớm đó mà. Hắn nói thì thầm vào tai dì Thương.– Đừng… Dũng đừng nghe lời nó, coi chừng mắc bẫy đó… Dũng quên hôm qua đã hứa gì với người ta rồi sao. Dũng hứa từ nay sẽ năng làm chuyện đó với người ta vì người ta cũng muốn mang bầu với Dũng. Cái Phương nó dính bầu rồi… hạn chế làm với nó kẻo hư thai và mắc bẫy của nó đấy. Làm với dì đây này để dì mang thai của Dũng.– Dì Phương, để Dũng nói cái này cho dì nghe này.– Đấy, dì cứ thế, cứ thế nói nhớ chưa… đảm bảo ngoại sẽ đồng ý mà còn nhiệt tình tác hợp nữa… mình phải tương kế tựu kế.

Đó là cách nói khích tướng của hắn để kiểm nghiệm lại xem những lời dì Phương nói có đúng sự thật không. Kết quả ngoài mong đợi của hắn, khi mà dì Thương cũng thật lòng muốn mang thai với hắn. Giờ đây hắn lại mừng thầm khi nghĩ về những lời ngoại nói với má hắn, nghĩ về viễn cảnh nếu đúng là má có thai như dì Phương nói và lại làm theo cách của ngoại thì lạc thú biết bao nhiêu.

Lúc đó thì má hắn sẽ chủ động mời gọi hắn làm chuyện đó rồi có khi lại còn thốt ra những câu khẩu dâm thô tục để thúc đẩy hắn nữa. Nhưng trước tiên để cho má hắn hoàn toàn thoải mái và tự nhiên hơn thì hắn cần phải làm một việc đó là giết ông thuyền trưởng. Tối qua trước khi đi ngủ thì mẹ hắn cũng đã thể hiện sự ngại ngùng, e ngại khi mà đã nhận lời bú cặc cho hắn, nếu người khác nhìn thấy.

Mẹ hắn không nói thì hắn cũng biết đó là ông thuyền trưởng. Kể cả trong hai tuần vừa qua khi hắn làm tình cùng với mẹ thì mẹ hắn cũng vẫn luôn e ngại sự có mặt của ông thuyền trưởng mà không hết mình, áo không khi nào cởi hết ra để tránh cho người đàn ông khác có thể nhìn lén thân xác mình. Việc mẹ hắn làm tình cùng hắn, thậm chí chủ động ngồi lên cưỡi ngựa thì những người phụ nữ trưởng thành đều có thể đoán ra dụng ý.

Hơn nữa là mẹ hắn luôn mơ mộng đến việc thoát khỏi nơi đây trở về đất liền, mà như vậy thì việc ông thuyền trưởng nhìn thấy và biết được chuyện giữa hai mẹ con là một vấn đề lớn. Những giáo viên ở cùng trường hay những người phụ nữ khác thì có thể cảm thông cho hoàn cảnh của nhau nhưng mà ông thuyền trưởng thì không. Lo ngại như vậy nhưng vốn bản tính hiền hậu, nhân từ nên mẹ hắn cũng chẳng thể nào mở miệng nói hắn giết người cả. Hắn thì khác, trong hai tuần qua hắn đã tìm hiểu và học hết về biển cả, đại dương mênh mông cùng những kinh nghiệm nhận biết về thời tiết về bão nên ông thuyền trưởng đã không còn giá trị với hắn nữa rồi. Giờ là lúc thích hợp để loại bỏ chướng ngại vật cản trở mối quan hệ giữa hắn và mẹ.

Trong khi hắn đang thì thầm to nhỏ cùng với hai người dì của mình thì mẹ hắn – Hương đang thiếp đi ngủ không biết gì cả sau một đêm suy nghĩ mất ngủ. Không suy nghĩ sao được chứ khi mà trước đó vài tiếng nàng đã nghĩ quẩn và túng quẫn đến nỗi suýt nữa thì cầm dao đâm chết đứa con trai mà nàng mang nặng đẻ đau. Những lời nói của người mẹ già và biểu hiện sinh lý của cơ thể nàng biết chứ, nhưng chỉ còn nuôi hy vọng là không phải đang có thai. Nếu có thai thì e rằng chắc cũng phải sử dụng đến cái kế của ngoại mà thôi. Vấn đề trước mắt là sau khi đã không có đủ dũng cảm để giết chết đứa con trai thì phải làm sao để đối diện để thích nghi với những đòi hỏi về sex ngày càng thô tục của đứa con. Nhưng nghĩ, nghĩ mãi cũng chẳng có biện pháp nào… chỉ đành có thể thở dài và nước mắt cứ lặng lẽ rơi, mệt quá mà thiếp đi lúc nào không hay.

Hắn ngồi dậy, hôn lên trán lả lơi với hai người dì của mình và hứa hẹn sẽ quay lại để đụ hai người. Hai người dì đều nhắm mắt lại để đón nhận cái hôn của hắn dù chỉ là cái hôn vào trán nhưng mà đối với đàn bà đã bắt đầu dần hình thành về hình bóng người đàn ông của mình thì nụ hôn đó lại có ý nghĩa lớn. Thương thì mạnh dạn và phóng đãng hơn, ngay khi nghe lời hứa hẹn đã tự động đưa tay xuống dưới để cởi bỏ chiếc quần lót của mình ra. Phương cũng không chịu kém cạnh người chị của mình.

Hắn tiến lại chỗ mẹ, mẹ hắn đang nằm nghiêng người, mặc quần áo chỉnh tề với quần zin bó sát và áo bà ba. Chỉ duy nhất là thiếu áo ngực mà thôi. Dưới ánh sáng do ngọn lửa bập bùng chiếu rọi thì hắn có thể nhìn thấy rỉ mắt và những vệt do nước mắt chảy ra đóng cặn lại dọc sống mũi. Hắn đưa tay ra nhẹ nhàng khều rỉ mắt cho mẹ và lau đi những vệt nước mắt đó.

Hắn đặt lên trán mẹ hắn một nụ hôn rồi đặt lên môi mẹ một nụ hôn dù không được đáp trả. Chỉ có những lúc mẹ hắn ngủ say như thế này thì hắn mới có cơ hội hôn môi mẹ. Mẹ hắn cũng là người đàn bà duy nhất mặc nhiều đồ như vậy khi ngủ vì ngăn không cho hắn làm bậy dễ dàng khi ngủ, những người khác thì chỉ độc một chiếc quần lót mà thôi. Vì chỉ có mẹ hắn mới được hắn vào bong tàu lấy vali quần áo ra cho. Mẹ hắn lại chỉ cho hai chị em và hai cô cháu gái mỗi người một bộ quần áo lót để mặc còn quần áo dài và váy thì không. Những người phụ nữ còn lại thì ngoài bộ đồ mặc trên người khi còn ở trên tàu thì chỉ có được cùng lắm là thêm một bộ của những người đã chết.

– Đùng.

Một tiếng súng khô khan nổ ra làm cho mọi người kể cả mẹ hắn tỉnh giấc. Hắn đã cầm súng đi qua hang nhỏ mà ông thuyền trưởng đang ngủ, lạnh lùng nhắm bắn đúng vào tim và bóp cò để kết thúc mạng sống của ông ta khi ông ta vẫn không hay biết gì.

– Dũng, con giết ông ấy rồi sao? Sao tự nhiên lại giết ông ấy.

Khi nhìn thấy hắn lầm lũi xách khẩu súng đi ra ngoài, trước đó là người giáo viên đồng nghiệp hoảng loạn sợ hãi chạy ra thì mọi người cũng đã biết chuyện gì rồi. Tuy nhiên Hương vẫn mở lời hỏi con. Tuy rằng nàng lo sợ về việc ông thuyền trưởng không giữ bí mật chuyện trên đảo nhưng mà việc giết người thì cũng thấy hơi nhẫn tâm.

– Giết rồi. Từ nay ở trên đảo này sẽ chỉ có mình con là người đàn ông duy nhất mà thôi. Mọi người có thể thoải mái mà phơi bày cơ thể ra rồi. Má cũng không cần phải e ngại điều gì hết. Những kẻ mà cản trở chuyện tốt giữa con và má cũng đều phải chết giống ông ta.– Dọa ông ấy một vài câu là được rồi, cần chi mà phải giết người. Sao con ác quá vậy, phải để phước lại cho con chứ. Hương vẫn lên tiếng càm ràm con trai một lời, chỉ có nàng là người duy nhất dám lên tiếng.– Chúng tôi… chúng tôi tuyệt… tuyệt đối không dám ý kiến gì… có… có phải không các chị em.– Đúng… đúng vậy…

Tiếng những người đàn bà lắp bắp run rẩy vang lên. Trong số những người đàn bà này thì có những người đã ra sức thể hiện kỹ năng hầu hạ đàn ông để làm cho hắn vui hắn vừa ý. Họ chỉ sợ là có chuyện gì đó xảy ra, nếu như mình không làm hắn hài lòng thì rất có thể là mục tiêu để hắn giết đầu tiên. Chưa nói đến chuyện có thể bị giết đầu tiên mà nội trong cái chuyện cái ăn cái mặc thôi thì khi làm hắn hài lòng thì cũng tốt hơn, được ăn ngon ăn no hơn cũng như được ưu ái mặc đồ tốt hơn.

Là con người bình thường thì nhu cầu sinh lý, nhu cầu được thỏa mãn là nhu cầu tự nhiên và hết sức bình thường của con người. Hơn nữa con người thì đàn ông hay đàn bà cũng đều có con mắt thẩm mỹ, đều ưa cái đẹp cả. Trên đảo trước vốn có hai người đàn ông thì ông thuyền trưởng không thể so sánh được với hắn về tất cả mọi mặt. Có nhu cầu sinh lý thì ai mà không muốn làm với hắn chứ nên cứ thế mà ra sức phục vụ. Dần dà thì không còn phải là tâm lý bị buộc phải phục vụ nữa mà là ham muốn được thỏa mãn, tâm lý được hưởng thụ vì hắn quá tuyệt so với người đàn ông trước kia của đám đàn bà trên đảo.

Hắn không nói gì mà lặng lẽ tiến lại chỗ hai người dì đang đợi hắn. Dì Thương lập tức lả lơi vén tóc cúi mặt xuống cái vật lủng lẳng ở giữa người hắn mà gục gặc cái đầu. Phương thì tuy cũng có những nhu cầu mãnh liệt nhưng thể hiện vẫn còn tế nhị hơn nên trong lúc đó thì đè hắn xuống rồi hôn môi hắn hôn lấy hôn để.

– Phương cũng muốn bú cu cho Dũng như chị hai, để cho Phương bú cho Dũng nhé…– Dì bú đi… Dũng cũng thích dì bú…– Nhưng chị hai đang bú rồi. Chị hai ơi, nhường trả lại cho em đi…– Cả hai cùng bú đi như vậy mới càng thú hơn.– Bú cùng chị đi út cưng, em cũng muốn bú mà chị cũng thèm bú. Đây là con cu chung của tất cả mọi người không phải của riêng ai, mà kể cả chủ nhân của nó muốn nó thuộc riêng về một người nhưng người đó cũng đâu có muốn nhận nên là chị e ta dùng chung đi hen.– Òa, má cũng dâm quá hen. Trước ở nhà với ba, má có bao giờ bú cu cho ba như thế này đâu. Thế mà cứ làm như là mình thanh tao lắm ấy, còn dạy dỗ hai đứa tụi con những cái gì gì… thục nữ đoan trang…– Má… đây là con cu cháu của má mà… không phải… là con cu của chồng của con gái má… sao má lại ngang nhiên bú cu của chồng của con vậy… má trả lại cho con đi.– Là của chung mà con… đâu có phải là của con đâu mà con đòi… nó của cái Phương, của hai đứa mi và cũng của má nữa… hai đứa mi mới có tí tuổi đầu đã nghiện bú cu rồi sao… mà bọn chúng mi đã được biết trước má rồi lại còn được thường xuyên hơn má, thời gian cũng còn dài trong khi má sắp già rồi… nhường cho má đi…– Dũng ơi, bú lồn cho dì đi con… dì thích… dì muốn được Dũng bú lồn…

Hắn cũng đáp ứng cho dì ngay lập tức. Không những bú mà hắn còn bú say sưa nhiệt huyết để cho dì của hắn rên la sung sướng đầy khoái lạc để kích thích mẹ hắn. Cứ chốc chốc hắn lại dừng lại hơi đẩy cao mông dì lên để mà ngó thái độ của mẹ hắn. Dì Thương được bú rên la ngút trời thì dì Phương cũng không chịu để yên. Khi biết là hắn thích cái nơi đó vô mao của mình thì dì Phương đã loại bỏ đi hoàn toàn sự tự ti, cái lồn trinh của dì lại còn rất muốn được đón nhận những cảm xúc mạnh những va chạm và tác động tới từ bên ngoài.

Từ con cu được đút vào đến những tác động từ lưỡi cũng làm cho dì run rẩy, tê dại trong sung sướng. Dì cũng rất biết nghe lời hắn, hắn nói dì rên rỉ sung sướng giống với dì Thương thì dì cũng rên đầy khoái lạc. Dì nghe lời hắn chứ không còn nghe lời ngoại nữa rồi, mặc cho ngoại nghiến răng ken két, rít lên từng tiếng oán trách không được như thế.

– Má ơi, chúng ta thực hiện thỏa thuận hôm qua má nhỉ. Sau khi làm tình cùng với hai người dì và xuất vào bên trong dì Thương thì hắn lại ôm má nham nhở.– Mới đó mà đã đòi rồi sao. Như vậy thì bao giờ mới ra. Mà cái đó vừa làm xong, dơ dáy kêu tui ngậm vô sao.– Hihi, tất nhiên là con rửa sạch cho má bú chứ. Con và má cùng tắm, con tắm cho má nhé. Mà má ơi, đây là lần đầu má bú cặc cho con… con muốn làm đám cưới với má hôm nay… để má bú cặc cho con như là vợ bú cặc cho chồng… má chiều con nhé.– Không… không được… chiều… cứ chiều… được voi đòi tiên rồi cứ đòi hỏi miết… mà sao tự nhiên lại nghĩ đến chuyện kỳ cục đó.– Thì dì Phương cũng đã có thai với con rồi, còn mấy người nữa. Mình ở đây cũng chẳng biết sống chết thế nào, nay sống mai chết… Dì cũng muốn làm đám cưới với con để nếu mai nhỡ có chết thì cũng là con ma có chồng… con cũng vậy… nhưng nếu cưới dì Phương thì con muốn cưới má trước tiên rồi mới đến dì.– Hôm nay tôi, chúa đảo này tuyên bố chính thức lập hoàng hậu và quý phi. Tôi sẽ tổ chức đám cưới với má và phong má làm hoàng hậu, sau đó sẽ cưới dì Phương và những người khác làm quý phi. Ai phản đối sẽ phải chết giống ông thuyền trưởng.– Má… má đồng ý nhé… nếu má ngại mọi người hay không muốn con làm chuyện đó với ai khác ngoài má thì để con giết hết mọi người… chỉ có hai má con ta sống bên nhau thôi… như vậy sẽ chẳng có ai biết hết nữa?– Đừng… đừng làm vậy… má… má chịu đó được chưa… con làm vua làm chúa rồi thì chỉ được cái ức hiếp má không thôi ah. Bạo chúa mà… chỉ được cái hù người… làm chúa thì nói ai mà dám không nghe… không nghe thì đem người ta ra giết.

Hương cũng đành phải chấp nhận yêu cầu oái oăm của thằng con trai cho xong chuyện. Trong lòng thì vừa tức vừa giận lại vừa buồn cười vì nghĩ rằng đó là trò con nít. Đám cưới ở nơi đây thì có khác gì con nít chơi trò chơi vợ chồng chứ nên cũng nhận lời…

– Ngoại… ngoại có chịu không? Con không những lấy má làm vợ làm chính cung mà còn lấy cả dì Phương nữa đó.– Dũng ơi, thế còn dì thì sao. Dũng không muốn dì ah, dì cũng muốn làm đám cưới với Dũng.– Được… được… thêm cả dì nữa cũng được. Nhưng mà đám cưới thì phải có song thân phụ mẫu… ông ngoại và ba của Dũng mất cả rồi thì dì phải thuyết phục ngoại và má của Dũng đông ý đi.– Mi… muốn làm sao thì mi làm đi… mi đâu có còn coi cái thân già này là ngoại mi nữa đâu… nếu coi ta là ngoại thì mi đã đâu làm ra cái chuyện đó với má và mấy dì của mi.– Má… má đồng ý cho thằng Dũng và cái Hương rồi ah… vậy má đứng ra làm chủ cho con luôn đi má…– Bọn mi muốn làm gì thì làm đi… ta không nói, không bảo được bọn mi nữa rồi… bảo một đàng bọn mi làm một nẻo…– Má… má đừng có nóng giận mà má… má quên là hôm qua má đã bày cách gì cho tụi con rồi hay sao. Má nên nhớ vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cách làm của má có thể lừa được cu Dũng không biết gì nhưng mà đâu có thể lừa được mấy con hồ ly kia. Má nên nhớ là lúc trước chị ba cũng giả vờ thích ngồi trên để cu Dũng không xuất vô bên trong nhưng rồi cũng bị phát hiện ra gian manh đó. Nay nếu theo cách của má, tự nhiên mà tụi con lại tỏ ra nhiệt tình hào hứng, đòi hỏi nhiều thì có lý nào mấy con hồ ly kia không biết và Dũng không khỏi nghi ngờ. Bọn con mới nghĩ ra cách làm đám cưới như thế này để giả vờ tỏ rõ lòng mình. Thêm nữa là làm đám cưới như thế này thì mới danh chính ngôn thuận, đòi hỏi chuyện đó mới dễ dàng được. Bọn con cũng phải lẳng lơ ham muốn từ bây giờ để cho mấy con mụ hồ ly kia không nghi ngờ gì được. Dì Phương lại thì thầm bên tai ngoại, đó là cách mà hắn bày ra để lừa ngoại.– Mấy đứa mi quả thực nghĩ như vậy sao. Cũng đúng ha, nhưng bọn mi phải chịu khuất tất rồi mà ta nhìn bọn mi lẳng lơ, lăng loàn thì cũng đau lòng.

Hắn thì hí hửng đi đun nước tắm gội cho hắn và má. Ông thuyền trưởng đã chết nên hắn phải vất vả hơn và phải huy động nhiều người để khiêng hòm nước hơn. Trong lúc đó thì ngoại của hắn cũng lại thì thầm vào tai mẹ hắn.

Trong lúc chờ nước tắm sôi lên thì hắn mới có thời gian đi vào trong hang để xử lý xác chết của ông thuyền trưởng. Chặt đầu và moi nội tạng sạch sẽ rồi mới đem đi chôn dưới bãi cát. Khi trở về thì hắn mới cùng mẹ lại chọn áo dài và quần áo lót để mẹ hắn mặc trong đám cưới. Đám cưới thì cũng không thể quá sơ sài được, hắn lại tiến tới chỗ vali trước đựng quần áo của mẹ hắn nhưng giờ đây được dùng để đựng vàng bạc châu báu để xem có gì dùng được để làm phụ kiện trang sức cho mẹ hắn không. Hắn tìm được vài cây trâm bằng ngọc cũng có, bằng vàng ròng cũng có. Thêm một cây lược bằng ngọc và một cây lược bằng ngà voi. Hắn cũng kiếm được một miếng ngọc to lớn hơn lòng bàn tay dùng để làm gương soi.

Rất lâu sau thì nước tắm và gội đầu mới nguội xuống đến nhiệt độ đủ để bước vào tắm cảm thấy ấm và thoải mái. Hắn chờ đợi giây phút này đã lâu, hàng ngày thì hắn đều thích thú và chờ đợi giây phút được tắm cùng mẹ nhất. Vì đó là lúc duy nhất mẹ hắn không mặc gì hoàn toàn trần truồng trước mặt hắn, hắn có thể thỏa sức mà sờ nắn hai bầu vú căng tròn của mẹ và được mẹ cầm cu của hắn vuốt ve nhẹ. Lần này cũng không ngoại lệ, hắn nhân cơ hội tắm cho mẹ mà tay du thám khắp nơi. Như chợt nghĩ ra điều gì đó hắn còn đưa tay xuống mà lần mò hậu môn của mẹ hắn.

– Làm gì vậy con, bẩn…– Má ơi… hôm nay là ngày cưới của con và má… má cho con phá trinh má nhé…– Không được… con đã hứa với má rồi mà… từ giờ con không được làm chuyện đó với má nữa… mỗi tháng chỉ được 1, 2 lần vào những ngày má cho phép thôi. Cái này là do chính con tự nguyện, bây giờ lại lật lọng là sao?– Con nhớ mà chứ có quên đâu… con không chơi lỗ này của má nữa… ý con là muốn chơi cái lỗ này của má nè… cho con phá trinh nó nha… chơi lỗ này thì không sợ có thai… con có xuất vào trong cũng không sao… mà nó cũng không đến nỗi loạn luân.– Không… bẩn lắm… con học những cái này ở đâu mà tí tuổi đầu đã bệnh hoạn như vậy rồi.

Tuy rằng nói như vậy nhưng mà Hương cũng trầm tư suy nghĩ. Trước kia Tuấn chồng nàng cũng không ít lần thì thầm ngọt nhẹ với Hương để thử cảm giác làm tình bằng cái lỗ đấy nhưng mà Hương kiên quyết không cho. Nhưng mà đấy là chồng nàng. Còn bây giờ người đang đòi hỏi cái chuyện đó là con trai nàng. Nếu như chồng nàng đòi hỏi chuyện đó không được thì cũng chỉ đành hài lòng với cái lỗ truyền thống là một việc hết sức bình thường.

Thì như bây giờ nàng mà cự tuyệt con trai, con trai nàng lại đòi đút vô cái lỗ đó thì lại là thảm họa rồi. Hương lại nghĩ, cứ giả sử như con trai nàng giữ lời hứa một tháng chỉ được làm chuyện đó với nàng 2 lần vào những ngày an toàn mà nàng chỉ định đi chăng nữa, thì vẫn có khả năng nàng bị dính bầu trong hai lần đó. Tất cả nỗi sợ hãi đó đến từ việc nàng chưa thấy có kinh, điều mà đáng lẽ ra thời điểm này nàng phải đang có rồi.

Từ trước đến nay, nàng có chu kỳ kinh rất đều và ổn định, chính vì thế mà nàng có thể tính được ngày an toàn của mình. Nhưng hiện giờ chưa có kinh thì theo như suy nghĩ chủ quan của Hương mong muốn là chắc do thay đổi đột ngột điều kiện sinh hoạt nên chu kỳ kinh cũng bị rối loạn. Nhưng nếu mà như thế, chu kỳ kinh đã thay đổi, đã bị rối loạn thì làm sao mà Hương tính được ngày an toàn đây, ít nhất cũng phải qua 3, 4 kỳ kinh mới thì Hương mới tìm ra được kỳ kinh và chu kỳ kinh mới của mình. Chỉ sợ đến lúc đó thì nàng đã dính rồi, cái ngày mà nàng nghĩ là an toàn nhưng thực ra lại là ngày nguy hiểm của kỳ kinh mới của nàng thì sao.

– Dũng… con… con thực sự muốn làm lỗ đó sao… con… con đã làm với ai chưa…– Con chưa… má đã làm thế chưa…– Má cũng chưa. Bẩn lắm. Trước ba con cũng có đòi nhưng má không chịu… nhưng mà tại sao ở đây con có nhiều đàn bà như vậy rồi… vẫn còn chưa thỏa mãn sao… lại còn đòi làm chỗ ấy cho bẩn ra… mà cũng dễ bị viêm nhiễm hay bị bệnh nữa.– Vì hôm nay là đám cưới của con và má… con muốn cái gì cũng là lần đầu… con muốn là người đàn ông đầu tiên được khai phá cái lỗ ấy… má chiều con nhé…– Má chiều con nhưng mà con phải hứa là sẽ không được cho vào đây nữa… từ nay con cho vào lỗ đó thay thế. Như vậy thì má mới chịu.– Vậy được rồi, má nói đấy nha.– Nhưng má vẫn sợ lắm… con lại cũng chưa có kinh nghiệm… con phải làm nhẹ thôi nha…– Con biết rồi má… con sẽ làm má sướng… nếu má đau hay không sướng thì con sẽ không làm má đau nữa, con sẽ chuyển sang cái lỗ này để cho má sướng.

Hai dì cùng với hai cô chị họ của hắn cũng muốn vào rương tắm cùng nhưng hắn không chịu. Phải đợi tới khi hắn cùng mẹ tắm xong và hắn tự tay mặc từng món đồ vào cơ thể hoàn mỹ của mẹ hắn thì 4 người đó mới được bước vào rương để cùng tắm. Chuyến đi du lịch này thì mẹ hắn có mang theo 3 chiếc áo dài với 3 màu khác nhau. Hắn lựa lấy chiếc màu trắng để cho mẹ hắn mặc vì như vậy thì trông giống cô dâu nhất và thêm nữa là đồ trắng thì nó làm nổi bật lên nội y bên trong sẽ kích thích hơn. Hai cái áo dài còn lại thì để hai dì mặc.

Hôm nay cũng là ngày đầu tiên mà hắn ăn mặc chỉnh tề. Trong khi đợi mấy người kia tắm gội thì hắn lấy lược và chải tóc cho mẹ, Thảo cũng lại để phụ giúp hắn gắn trâm vào mái tóc trang điểm cho mẹ của hắn sao cho xinh đẹp nhất. Đợi đến khi mấy người kia tắm mặc quần áo xong thì nghi lễ đám cưới cực kỳ giản đơn được diễn ra nhanh chóng.

Chỉ là hắn cầm tay mẹ tiến lại phía ngoại, cúi đầu quỳ lạy ngoại và ngoại gật đầu đồng ý cho con gái mình lấy chồng mà thôi. Đến phần vợ chồng mới cưới hôn nhau thì má hắn không chịu, hắn cũng chỉ đành hôn lên bên má để thay thế. Ngay sau đó thì đám cưới giữa hắn và hai dì cũng diễn ra, lần này thì mẹ hắn lại đóng vai là mẹ chồng. Phần hôn môi của cô dâu chú rể của hắn với hai người dì thì tình cảm, lãng mạn như phim Hàn vậy. Hai người dì ngay sau nụ hôn đắm đuối với hắn thì cũng tự cởi quần áo dài để mặc lại cho hai thiếu nữ Huế, Hoài để cho nghi lễ đám cưới cực giản dị lại diễn ra một cách chóng vánh.

– Má… má để con bế má lên giường nha… đến giờ làm đêm tân hôn của chúng ta rồi. Đến giờ để má thực hiện giao kèo rồi đó.

Hắn nói rồi cúi xuống bế thốc má đi lại phía giường.

– Đừng con ơi… Dũng ơi… đừng… con nói là để má thực hiện giao kèo mà… con đâu có để má làm chứ… con lại…

Khi bế mẹ đặt lên trên giường thì hắn không kìm được sự sung sướng và hưng phấn của mình nữa. Hắn lập tức úp mặt vào đôi gò bồng đảo mà hít hà, tay thì nhào nặn. Rồi thi bàn tay của hắn cũng đã đưa xuống dưới mà sờ soạng. Hương cảm thấy nhột và nứng nên vô cùng xấu hổ với con và cũng sợ là con cứ đà làm tới nữa khi mà Dũng cứ những chỗ nhạy cảm mà tấn công tới.

– Đây má bú cặc cho con đi. Cặc con cũng nứng quá rồi má ơi. Hai dì lại đây mà xem má bú cặc cho Dũng mà học hỏi này.– Gì chi mà kỳ cục vậy. Con nói mọi người quay mặt đi hay bịt mắt lại thì má mới làm cho con. Ai đời để người khác nhìn thấy thì má xấu hổ lắm, má không làm được đâu.– Kìa má… có gì mà kỳ chứ. Những người khác thì con nói họ quay mặt đi hết ai mà dám nhìn lén thì hoặc bị giết hoặc bị chọc mù đã được chưa. Các người đã nghe rõ chưa? Nhưng còn hai dì và hai chị thì má để cho họ nhìn má bú cặc cho con đi, má chỉ dạy luôn cho họ.– Không được đâu Dũng, cái đó có cái gì mà xem và dạy chứ… hai đứa Huế với Hoài nó chả bú cho con suốt rồi còn gì, Phương nó cũng bú suốt đấy thôi. Vừa mới đây thôi hai người họ còn cùng làm chuyện đó mà.– Hương ah, mi còn nhớ 3 năm trước cũng chính là mi đã bày cho chị cách làm như thế không? Những lời hai con bé Huế và Hoài chúng nó nói chắc mi cũng còn nhớ, chúng nó đã rình cả chị làm chuyện đó và rình cả mi làm chuyện đó trên tàu cho thằng Tuấn. Chúng nó đều có nhận xét mà. Chị mới chỉ được mi nói đại khái sơ lược là cứ ngậm cái đó vào miệng chứ kỹ thuật cách thức làm thế nào mi đâu có nói cho chị đâu.– Má ah, để con nói má nghe này, giải thích cho má hiểu tại sao con kêu má để cho hai dì coi. Má chỉ cần trả lời con một câu thật lòng thôi? Má có muốn bú cặc cho con không? Nếu má nói má muốn bú cặc cho con thì con vui sướng còn không hết, con không cần ai bú cặc cho con hết nữa chỉ muốn mình má làm mà thôi. Còn nếu má không muốn bú cặc cho con mà chỉ miễn cưỡng làm điều đó thì con nghĩ má nên dạy cách bú cặc để làm cho con sướng cho hai dì, để hai dì bú thay cho má. Mất vài buổi dăm bữa khi mà hai dì đã bú mút thuần thục rồi thì con cũng không làm khó má nữa. Má trả lời con đi, má có muốn bú cặc con không?– Má… má… mà nếu con thật có ý muốn dạy cho hai dì cách làm chuyện đó thì sao con không nhờ cái Thảo hay mấy cô kia dạy đi. Mấy cô ấy ai cũng mút giỏi hết, má cũng không bằng.– Má không hiểu rồi, cái con cần và cái con muốn là muốn được má bú cặc cho con, kể cả má có vụng về không giỏi chuyện đó thì con cũng vẫn muốn, chưa nói gì đến là con biết má bú cho ba trông ba rất phê. Nhưng mà con cũng biết là má không muốn làm chuyện đó với con nên mới tìm người thế thân cho má. Thảo bú cặc rất tuyệt con biết từ lâu rồi chứ, cô Liên, cô Lan kia bú cũng rất phê. Nếu mà con thích được các cô đó mút thì cứ gọi các cô đó lại vui vẻ cần gì mà phải bảo các cô đó dạy cho dì làm chi. Con muốn đích thân má dậy vì tốt xấu gì, điêu luyện hay vụng về thì khi hai dì được học cách mút của má thì khi hai dì mút cho con sẽ làm cho con có cảm giác giống như là đang được má bú cặc. Chứ nếu để Thảo dậy cho hai dì thì khi hai dì bú con sẽ có cảm giác gần giống như Thảo mút, đâu có tác dụng gì. Chưa kể là mấy người kia ai cũng có tuyệt chiêu cả nhưng làm gì có ai đem hết thảy tuyệt nghệ của mình ra truyền lại cho tình địch đâu, hai dì mà học được hết tuyệt nghệ của họ con lại chỉ có xoắn xuýt lấy hai dì không cần họ nữa thì có phải họ dại không? Còn nữa là hai dì học của má thì sẽ tự nhiên hơn, đỡ ngượng hơn là đi học người ngoài. Chỉ có má là có chủ đích không muốn quan hệ tình dục với con, không muốn làm chuyện đó với con thì mới hết lòng hết sức dậy cho hai dì để có người làm thay cho mình thôi.– Dũng phân tích đúng đó chị ba ah. Làm gì có ai có lòng tốt và thật tâm chỉ dạy cái điều đó cho em và chị hai khi mà biết chắc em và chị hai là tình địch, là đối thủ tranh giành của họ. Em cũng chỉ muốn được chị chỉ bảo thôi.– Nói gần nói xa, nói hươu nói vượn rút cục là vẫn muốn ép tôi bú để mấy người này coi chứ gì. Nhưng giao hẹn trước là sau khi hai người này đã bú mút thuần thục rồi là không được đòi tui nữa đâu đấy. Mà chắc cũng chỉ cùng lắm 3 ngày là xong thôi, sau 3 ngày nữa là không được đòi.– Cái đó còn tùy thuộc vào má có đem hết kỹ năng của mình ra dạy không. Con cũng cần phải đánh giá đến khi nào các dì làm gần như má thì mới đạt chứ. 3 ngày khéo ít quá, thôi 5 ngày đi nha má.– Không được, cái kiểu ở đâu kỳ kèo bớt một thêm hai với cả má nữa. Chốt lại lần cuối 4 ngày.– Vâng con nghe lời má, nào má bắt đầu dạy đi.

Hương đã trúng kế của con trai, nàng đã từng bước từng bước bị hắn dẫn dụ lấn sâu vào con đường tình dục phóng túng cùng với hắn. Hương đã có chủ đích từ trước, bú cặc hắn là để cho hắn không làm chuyện đó với nàng. Hơn nữa là hắn cũng đã hứa sẽ nhanh ra nên Hương cũng muốn làm nhanh gọn lẹ cho xong chuyện. Cố gắng đem hết sở học của mình ra để hạ gục đứa con.

Cứ thế Hương bắt đầu ngậm dương vật của con trai vào miệng mà mút. Được khoảng gần phút thì hắn phải mở lời ra nhắc nhở Hương phải nói cách thức mút như thế nào cho hai dì thì Hương mới bừng tỉnh. Lúc này Hương mới làm thật chậm rãi và vừa bú mút vừa chỉ. Sau đó lần lượt dì Thương và dì Phương thực hành theo. Hắn thì cứ đôi mắt lim rim khẽ rên lên ở trong cổ họng để hưởng thụ.

Đến lúc này thì Hương cũng đã bớt nhiều đi sự ngại ngùng xấu hổ ban đầu khi mà đám đàn bà kia không ai dám te he con mắt nhòm trộm. Giờ đây Hương trái lại còn cảm thấy may mắn và thích thú khi có hai cộng sự trợ thủ cho mình nữa. Nếu như một mình nàng phải ngậm mút cho con trai thì chắc sẽ mỏi miệng dữ lắm nhưng bây giờ thì đã có 2 người phụ giúp thì bớt đi rất nhiều.

– Sắp ra chưa… sao còn chưa ra nữa… nói là sẽ ra sớm mà.– Con sắp ra rồi… má bú cặc con sướng quá má ơi, tuyệt thật đấy. Để tăng kích thích cho con, cho con nhanh ra hơn. Khi vừa bú cặc má vừa hỏi đại loại như: Dũng ơi, má bú cặc con có cảm thấy sướng không con. Đó má thử nói xem.– Vừa nói là sướng rồi mà, còn bày đặt hỏi làm gì nữa.– Má chẳng biết gì hết trơn về tâm lý cả. Cũng giống như các đôi đang yêu nhau thôi, tại sao các cô gái luôn mồm hỏi là anh có yêu em không, em có xinh đẹp không, anh có nhớ em không… đại loại là thế trong khi biết chắc là thằng ny sẽ trả lời có. Kể cả nhìn vẻ mặt đê mê sung sướng của con má biết là con sướng rồi nhưng má vẫn nên hỏi như thế để làm con hưng phấn hơn.– Má bú con có sướng không vậy con. Bất đắc dĩ để chiều con thì Hương cũng mở miệng ra khẩu dâm nhưng vẫn bỏ từ cặc mà chỉ nói bú trống không…– Đó… vậy chứ má… như thế con sướng hơn đấy…– Sướng thì ra đi, mỏi miệng rồi.– Giờ má nói thêm một câu nữa là con sẽ ra ngay. Má nói là Dũng ơi, cặc con bự quá… tinh con nhiều đặc và ngon quá… má muốn nuốt tinh của con… con hãy mau xuất cho má ăn đi con.– DŨng ơi, má thèm và má thích nuốt của con… con hãy xuất vào miệng má đi con.

Mặc dù má Hương đã lược bớt đi nhiều từ nhạy cảm nhưng bước đầu như thế là thành công rồi. Hắn sung sướng ôm ghì đầu mẹ mình vào và rú lên, xuất hết vào trong miệng mẹ.