Chapter 3
========================================

– Ơ… đỡ đau rồi… con thấy ấm nóng nơi đó quá má với dì ơi. Cặc Dũng to quá trời làm cho con đau điếng, nhưng giờ con cảm thấy dịu đi rồi mà còn thấy chỗ tiếp xúc ấm nóng và dễ chịu khoan khoái nữa. Dũng đụ chị tiếp đi Dũng. Huế sau khi được mẹ và dì lại vuốt ve an ủi một lúc thì cũng cảm thấy hết đau và bắt đầu thấy sướng do sự tiếp xúc.– Đã đụ được chưa vậy má.– Rồi đó nhưng nhè nhẹ thôi con. Mới đầu không được làm mạnh.

Hắn theo chỉ dẫn của mẹ hắn mà nhấp từ từ vào người chị họ. Không phải hắn không biết làm gì mà chỉ cố ý để mẹ hắn nói chuyện với hắn, chỉ cần mẹ hắn chịu nói chuyện với hắn là hắn thấy vui rồi nên tỏ ra nghe lời mẹ lúc này. Hắn nhấp một hồi nhẹ nhàng như thế thì Huế cũng bắt đầu cảm thấy sướng thay vì cơn đau đớn dữ dội lúc ban đầu. Hoài cũng lại hỏi chị cảm giác lúc này và cũng đã hứng tình.

Trong khi đó thì tất cả mọi diễn biến đều lọt vào mắt dì Phương với một sự rạo rực của cơ thể. Mẹ hắn và dì Thương thì dù không muốn nhìn hắn làm chuyện đó với con gái và cháu gái nhưng cũng buộc phải nhìn. Nhìn để biết thời điểm hắn xuất tinh để mà ngăn cản không cho hắn xuất vào trong. Càng nhìn thì dì Thương lại nổi lên một cảm giác và suy nghĩ hỗn độn trong đầu. Cái của nợ của hắn quá khủng bố, gân guốc khỏe mạnh. Nghĩ đến chồng quá cố của mình thì lại trông sang lại nghĩ đến cảnh hèn.

Hắn nhấp thêm một lúc nữa rồi thì cũng rống lên.

– Dũng con đừng ra trong đó. Mẹ và Dì Thương của hắn đồng thời hét lên.

Nhưng đây là lúc quan trọng nhất, then chốt nhất thì hắn lại không nghe lời mẹ hắn nữa. Toàn bộ chất dịch do hai tinh hoàn sản xuất ra đã được hắn tống thẳng vào trong.

Không để cho hắn kịp nghỉ ngơi, Hoài lại đòi lợi ích của mình. Cô giáo Thảo lại mút cho hắn sạch sẽ trong khi Hoài trần truồng ngồi lên trên mặt hắn để hắn liếm. Sau đó thì Hoài cũng ngậm lấy của hắn mà mút trước sự sững sờ của mẹ và các dì, bà ngoại. Giống như với cô chị, lần này được đụ bà chị họ nhỏ tuổi hơn mình này thì hắn cũng trút hết vào trong cơ thể người chị mặc cho mẹ và dì có ngăn cản.

– Con không chôn cha con và chú ah.– Đợi lát nữa đi má, trời sáng hơn chút nữa rồi mình đem chôn cũng chưa muộn.– Thế còn bọn cướp biển kia thì mình tính sao hả anh. Sao anh không đi tìm và giết bọn chúng đi. Cô giáo Thảo vẫn còn lo sợ về bọn cướp biển hỏi.– Không sao, mình không phải đi tìm chúng chi cho mệt. Tên nào còn sống thi sẽ tự lê xác tới đây để cho ta phanh thây xẻ thịt tế trước mộ cha và chú, cũng như tế các oan hồn đã chết dưới tay chúng.

Khi còn ở trên tàu lúc con tàu gần gặp nạn đang đi vào hòn đảo này thì hắn đã quan sát khá kỹ địa hình hòn đảo rồi. Lúc con Ê tô kêu gọi hắn qua chỗ hai cái xác của cha và chú hắn thì hắn cũng quan sát lại kỹ thêm một lần nữa. Hắn thấy là có 3 ngọn núi dốc gần như thẳng đứng chụm lại với nhau, và dường như chỉ có một vị trí mà hắn cùng mọi người bị sóng đánh dạt vào đây là còn có một khe hở giữa hai ngọn núi như cái cửa hang để đi vào.

Khu này cũng là chỗ có bãi cát sâu và rộng nhất. Do đó nếu như ai còn sống sót thì chỉ có cách lần mò tìm tới đây mới có thể tránh né những đợt sóng dữ dội sắp tới. Chính vì vậy mà hắn chỉ sai mấy con chó đi tịch thu vũ khí của bọn chúng rồi ngồi chờ bọn chúng tới đây để mà tiêu diệt. Hắn sẽ tiêu diệt không để sót lại bất cứ một tên nào theo cái cách man rợ và đáng sợ hơn nhiều cái cách mà bọn chúng gây ra với cha của hắn.

Lúc đầu thì hắn còn định tạm thời để lại một hai tên để sai vặt như có thể chặt cây gỗ để làm lán ngủ tránh trú mưa bão nhưng bọn này không hiểu tiếng Việt và giữ lại thì cũng nguy hiểm nên hắn quyết giết. Đợi đến khi sáng tỏ thì hắn sẽ đi thu thập hết tất cả thi thể đi cất giấu, chỉ cầu mong là không có thi thể nào bị sóng đánh trôi dạt đi nơi khác. Khi đó thì hành tung của hắn và mọi người có thể bị bại lộ nhanh hơn.

– Chúng tự lê xác đến đây sao, sao mà con chắc chắn thế.– Con chắc chắn mà, đợi chúng đến đây con giết chúng tế trước mộ cha chú tiện thể. Còn bây giờ mấy người kia đi lột hết quần áo của các xác chết ra. Còn hai mẹ con cô thì chiều Dũng đi nhé.– Sao lại lột hết quần áo của họ, họ đã chết rồi. Động chạm đến người chết là có tội đó.– Không lột đồ của họ thì mọi người định mặc duy nhất một bộ đồ trên người hay sao. Nếu như chỉ có thể sống sót trong 2, 3 ngày thì còn được chứ nếu may mắn sống vài tháng một năm ở đây thì sao. Đã ở vào tình thế như này rồi thì đến thịt của họ cũng phải đem ra làm thức ăn chống đói tạm nói gì đến quần áo.

Hắn nói vậy thì mọi người cũng thấy có lý và lục tục rụt rè đi lại chỗ các thi thể để lột quần áo vì sóng vẫn còn mạnh. Thảo thì lại tiếp tục khởi động cho hắn.

– Má ơi… má ơi… ba này má ơi… ba bị chảy nhiều máu lắm má lại xem xem. Tiếng con gái út của Thảo gọi mẹ…– Cô đi lại kéo ông ta lại đây đi, xem còn cứu được không?– Hả, phải lại kéo ông ta lại đây sao. Thấy con bé nói ổng mất nhiều máu lắm chắc không xong rồi. Sao không để ổng chết luôn đi để mình bên nhau.– Không được. Ông ấy là lái tàu rất quan trọng với chúng ta đó. Hy vọng là ông ta và ông thuyền trưởng không chết, chứ nếu cả hai người đều chết thì có khả năng chúng ta nếu may mắn không bị bọn chúng giết hại thì cũng ở đây dài dài. Mình phải có người biết lái tàu thì mới có cơ hội giết đám người đến đây định giết mình rồi cướp tàu của bọn chúng trở về. Cô định ở lại đây suốt đời sao.

Cô giáo Thảo nghe hắn phân tích như thế thì cũng lại kéo chồng lại gần chỗ mọi người đang trú, để chồng ngồi dựa vào tảng đá. Hắn lại quan sát thì thấy ở bụng có một vết rách nhỏ để máu rỉ ra. Có thể là trong lúc cơ thể bị sóng cuốn vào bờ đã va vào mỏm đá nhọn. Nhưng ở đây không có thuốc men, không có bệnh viện chỉ còn cách xé quần áo ra buộc chặt vết thương lại hy vọng máu không chảy ra thêm nhiều nữa. Sống chết chờ vào số mạng. Chằng vết thương xong thì hắn lại kéo hai mẹ con lại chỗ cũ vui vẻ.

Đây là lần đầu tiên hắn làm tình cùng hai mẹ con cô Thảo cùng một lúc và thấy khoái hoạt vô cùng. Khi cô Thảo đang hăng hái nhún nhảy thì chồng cô tỉnh dậy một lát nhưng đó cũng là những giây phút tồn tại cuối cùng trên dương thế của ông ta. Bị mất máu quá nhiều và quá đau lòng khi chứng kiến vợ và con gái phản bội mình, cùng những lời lẽ của người vợ thì ông ta đã ra đi trong lặng lẽ cay đắng sau khi đã dùng hết chút sức lực còn lại để truy vấn vợ.


– Lạnh quá, má lạnh quá Dũng ơi.

Sau khi mấy người đi cởi bỏ hết quần áo của những xác chết bị sóng đánh dạt vào bờ thì Hương cũng lấy tạm một bộ mặc vào người. Mặc dù vậy dầm mưa một tiếng đồng hồ cũng khiến không chỉ nàng mà tất cả những người khác đều lạnh run lên. Chỉ có hắn là thấy trong người nóng hừng hực, trong con người hắn đang có những ngọn lửa mãnh liệt – ngọn lửa của dục vọng và ngọn lửa của sự thù hận.

– Má lạnh lắm ah, để con ôm má cho ấm.– Lạnh lắm Dũng ơi, trời sắp sáng rồi… sao mình không lại trú mưa dưới khe hai tảng núi kia vậy con. Ở đây lâu sợ mọi người không chịu được đâu.– Má ráng chịu thêm chút đi, để con ôm má cho ấm. Đợi xíu nữa trời sáng hơn một chút, an táng cho ba xong thì con đưa má qua đó. Con sợ đất đá sạt lở lăn từ trên núi xuống mình tránh không kịp thôi.

Hắn vòng lại phía sau ôm chặt lấy má hắn đang ngồi co ro run rẩy, má hắn đã co hai chân mình lên để ôm lấy hai đầu gối cho ấm. Ngay khi hắn ôm lấy Hương thì nàng đã cảm nhận được nhiệt và hơi ấm từ cơ thể hắn tỏa ra sưởi ấm cho nàng. Nàng cảm thấy ấm áp và dễ chịu hơn rất nhiều không còn run lên vì rét nữa nhưng mà cũng có điều làm cho nàng khó chịu. Đó là dương vật to tổ chảng của con trai nàng đã lại cương cứng nóng hổi đang dụi vào lưng nàng.

– Đừng mà Dũng, đừng làm thế mà… ôm thôi được rồi.

Hắn từ lúc nào đã tranh thủ luồn tay vào trước ngực Hương mà bóp vú mẹ nó.

– Để con ôm và xoa bóp cho má ấm hơn. Má để con tự nhiên đi mà má, đằng nào thì cũng rồi. Cho con làm cái nữa nha má.– Đừng con… mới mà… má cũng không còn lạnh nữa rồi, con buông má ra đi.– Lạnh quá, Dũng ơi chị cũng lạnh quá. Lột đồ người ta ra rồi sướng xong rồi là bỏ mặc người ta ah, đúng là cái loại đàn ông vô lương tâm mà. Uổng cho tui dâng hiến thân xác trao cho cái kẻ vô lương tâm.

Minh Huế – thiếu nữ váy vàng là chị họ của hắn đã tỉnh lại được một lúc khi hắn đang làm tình cùng với hai mẹ con Thảo. Nàng ta đã ấm ức từ lúc đó rồi, giờ thấy hắn ta lại đang ôm ấp mẹ mình và đang có ý đồ đen tối thì lại càng tức hơn. Nàng ta cũng lạnh mà. Cô em thì bị phá trinh sau và cơ thể vẫn còn đang phát triển không chịu nổi sự xâm chiếm của gã khổng lồ của hắn vẫn còn ngất đi chưa tỉnh lại.

– Úi da… xì… xì… Dì Phương của hắn cũng suýt xoa vì lạnh…– Kìa, con bé lạnh kìa. Con mau lại ôm con bé cho ấm đi. Má ổn rồi.

Đang bị giáp công khốn đốn vô kế chống trả thì bất ngờ lại được giải vây, Hương nhanh chóng chộp lấy cơ hội thúc giục hắn qua phía cháu gái. Nàng đang phải đấu tranh tâm lý một cách dữ dội ở trong lòng, khi biết rằng mình sắp lại phải làm chuyện đó với con trai thêm một lần nữa. Đa số những người phụ nữ ở trong hoàn cảnh của nàng khi đang co ro trong giá lạnh mà được một cơ thể đàn ông ấm áp ôm ấp bao bọc chở che thì cũng đều sinh tình cả.

Nhất là khi hai bàn tay thô ráp của gã đàn ông đó đang nhào nặn cặp nhũ hoa mà ở sau lưng thì cái thứ hung khí nóng như thanh sắt nung cứ chạm vào áo quần nàng. Nếu như người đàn ông đó không phải là con trai ruột của nàng do chính nàng mang nặng đẻ đau sinh ra thì nàng đã cứ thế mà nhu mì nằm gọn trong vòng tay chàng, để chàng sưởi ấm che chở, để mặc cho chàng nhào nặn. Mà ngay cả đó có là con trai ruột của nàng thì nàng cũng đã quyết định rồi, nếu không thể chống cự hay thuyết phục được con thì cứ tạm mà nhắm mắt chấp nhận cho con làm ẩu. Một vài ngày và một vài lần thôi mà.

Khoảng thời gian một tiếng vừa qua khi hắn lần lượt làm tình với hai chị em cháu gái của mình, rồi lại làm cùng một lúc với hai mẹ con cô bạn gái thân thiết lâu năm thì Hương cũng đã nghĩ thông suốt. Nhất là khi chứng kiến cảnh cô bạn thân với vẻ mặt sung sướng thỏa mãn như lạc vào miền cực lạc cõi thần tiên khi làm tình cùng với hắn.

Thậm chí lại còn kiên định và tự tin làm trước mặt người chồng để người chồng xấu số đó phải chết trong uất ức. Bất kể con người hay loài vật thì đều có mưu cầu sự sống, tranh đấu để sinh tồn, và Hương cũng vậy. Khi con trai nàng xâm phạm đến cơ thể nàng xong thì ngay lúc đó một phần do sự nhục nhã ê chề và một phần quẫn trí Hương đã có ý định tự tử.

Nhưng mà rồi sau đó thì ham muốn sống lại trỗi dậy trong nàng, nàng vẫn còn một cô con gái nhỏ cần có nàng yêu thương che chở nên ý chí muốn tồn tại để có thể về với con. Tình thế hiện nay thì nàng vẫn còn nuôi hy vọng là quân đội ta sẽ cho tàu hải quân đi tìm kiếm con tàu của đoàn và hy vọng là sẽ sớm tới đây trước khi người của đám cướp biển tới.

Như vậy thì chỉ cần mất hai ba ngày lưu lạc tại đảo này mà thôi, khi về đất liền rồi thì mọi chuyện sẽ lại về như cũ. Mà trong thời gian ở đảo hoang này đúng là tất cả mọi người đều phải phụ thuộc vào hắn, hơn nữa đàn bà con gái chân yếu tay mềm không chống lại được hắn nên chỉ đành nhắm mắt chấp nhận.

Tất cả mọi người bao gồm cả mẹ, chị gái và cô bạn thân thiết nhất của Hương đều nghĩ rằng nàng có một cuộc sống viên mãn hạnh phúc, không gì sánh bằng. Ai cũng ganh tỵ với nàng nghĩ rằng nàng lấy được người chồng đại gia thành đạt, sống sung sướng trong nhung lụa. Hơn thế nữa chồng nàng lại là con nhà võ, khỏe mạnh rắn rỏi cơ bắp cuồn cuộn, chuyện trong chốn phòng the vợ chồng cũng sung sức viên mãn chứ không già yếu như anh rể hoặc là vừa yếu lại vừa đi biền biệt như chồng của người bạn.

Nhưng chỉ ở trong chăn mới biết chăn có rận, chỉ có nàng mới biết được những góc khuất khó mở miệng trong cuộc hôn nhân với cha của Dũng. Thực sự thì cuộc hôn nhân đó không hạnh phúc viên mãn hào nhoáng như mọi người nghĩ. Đúng là chuyện đó của cha Dũng cũng rất sung mãn dẻo dai nhưng mà lại không hợp với Hương. Mà chuyện tình cảm hay tình dục thì yếu tố tiên quyết, chìa khóa để mở ra một mối quan hệ bền vững dài lâu và viên mãn vẫn nằm ở chỉ một chữ: Hợp.

Nói thế không phải là Hương không có hứng thú với tình dục hay là bị lãnh cảm mà chỉ là quan niệm và nhu cầu, cách thức làm chuyện ấy của Hương khác hoàn toàn với chồng. Trong khi chồng Hương thì có xu hướng mạnh mẽ đôi khi bạo lực, bạo dâm để thể hiện sức mạnh và bản lĩnh đàn ông thì Hương lại thích sự nhẹ nhàng hòa quyện vào nhau, cảm giác thăng hoa đến một cách từ từ chứ không đến mãnh liệt. Chồng Hương cũng thích khẩu dâm, thích làm bằng miệng hay ép vợ phải bú cặc cho mình trong khi Hương thì do sự giáo dục của gia đình lại khá truyền thống và bảo thủ trong chuyện đó. Nàng không thích làm chuyện đó, bị chồng nài nỉ thúc ép quá thì đành cố chiều chồng một chút mà thôi.

Chính vì sự không hòa hợp trong tình dục nên đôi khi ưu điểm của người chồng là dẻo dai, sung mãn lại trở thành cực hình đối với Hương. Mà cũng chính vì Hương không chịu chiều theo những thú vui sở thích của chồng mà cha của Dũng lại đi tìm sự đáp ứng, thỏa mãn đó ở những chỗ khác. Tuy là vợ không được nhiệt tình và quá chiều mình trong chuyện chăn gối nhưng cha của Dũng chưa bao giờ có ý nghĩ sẽ bỏ vợ vì Hương quá đẹp và lồn Hương thì quá khít khao.

Dùng hoài mà không thấy nó bị hao mòn hay rỗng tuếch theo thời gian, chỉ thấy sự khít khao vẫn như cái thuở ban đầu. Tuấn – cha của Dũng chỉ dám lén lút kín đáo vụng trộm với những người đàn bà khác để thỏa dục vọng sau lưng vợ mà thôi. Đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma, rồi thì Hương cũng vô tình phát hiện ra Tuấn có con riêng với một người đàn bà khác. Hương đã muốn bỏ chồng ngay từ lúc đó nhưng mà gia đình ngăn cản vì bà Nương cũng thấy rằng Tuấn rất yêu và si mê Hương, chắc chỉ là do một phút lầm lỗi nhất thời mà thôi. Đàn ông thì khó tránh được, nhất là Tuấn lại là người giàu có và quyên lực có khi lại còn bị đàn bà chủ động dụ dỗ và gài bẫy cũng nên. Hương nghe mẹ và cũng vì danh dự của gia đình nên bỏ qua cho chồng nhưng mà tình cảm cũng bắt đầu rạn nứt thêm từ đó. Rồi trong lúc chông chênh, tâm trạng hụt hẫng vì sự phản bội của chồng thì Hương lại vướng vào một cuộc tình vụng trộm chớp nhoáng với một người đàn ông khác để trả thù chồng. Người đàn ông đó tuy rằng cái họng pháo không được to như của Tuấn, cũng không sung sức và bền bỉ như Tuấn nhưng mà lại là một họa sĩ với tâm hồn bay bổng, lời nói thanh tao chứ không thô tục như Tuấn. Và chuyện đó cũng rất nhẹ nhàng lãng mạn chứ không hùng hục như trâu húc mả. Kết quả của mối tình một đêm đó là Hương đã có thai rồi sau này hạ sinh ra một bé gái. Nhưng cái chuyện bí mật đó cũng bị phát giác và chồng nàng đã bí mật thủ tiêu cái kẻ cắm sừng mình.

Tuy biết là vợ đã cắm sừng mình nhưng Tuấn vẫn không thể nào bỏ Hương được cũng chỉ vì nàng quá đẹp và chỉ có cái vưu vật đó của nàng mới làm cho Tuấn đê mê trên đỉnh Vu Sơn đến chừng ấy mỗi khi lên đỉnh. Dù cho Tuấn có nhiều tiền, có thể lên giường với người mẫu, hoa hậu hay phá trinh các cô bé vị thành niên nhưng mà tất cả cũng chỉ cho cảm giác sung sướng vài lần đầu chứ không thể mãi mãi như với Hương.

Nên mọi khuyết điểm của Hương như không thích Oral sex, không thích khẩu dâm… đều có thể bỏ qua vì có một cái ưu điểm quá lớn bao trùm. Nhưng kể từ đó thì Tuấn đối với vợ lại càng muốn chiếm hữu nhiều hơn bất kể ở đâu Hương đều có người theo dõi kể cả ở trường thì Tuấn không thuê đàn em vào trường được nhưng Tuấn lại có cách khác là mua chuộc và ép buộc một số thành phần học sinh bất hảo trong trường làm tai mắt cho mình.

Cái ý muốn chiếm hữu, sự độc chiếm của Tuấn đối với Hương làm cho nàng cảm thấy ngột ngạt và nó hà khắc đến mức ngay cả Dũng là con trai mới chỉ nhìn lén mẹ một chút mà cũng bị đánh cho thâm tím mặt mày. Nếu không phải là con trai của Tuấn thì có lẽ là số phận của Dũng cũng tương tự như tên tình nhân xấu số của Hương kia rồi. Cũng chính vi biết được đứa con gái thứ hai là kết quả của mối tình giữa vợ với gã đàn ông khác nên con bé không nhận được tình yêu thương từ Tuấn. Nghĩ đến con bé nên Hương lại có thêm nghị lực và quyết tâm sống để trở về bên con dù rằng có thể phải đánh đổi bằng việc để con trai hành hạ thân xác mình.

Thêm một yếu tố để Hương đưa ra quyết định cho mình đó là cảm xúc khi nàng làm tình cùng với con trai. Cái thời điểm khi nàng chưa biết con trai đang làm chuyện đó với nàng mà chỉ nghĩ đó là tên cướp biển nào đó thì không thể phủ nhận là cơ thể nàng đã rất hưởng ứng với sự xâm nhập đó. Nàng còn ngạc nhiên vì sự nhẹ nhàng xâm chiếm cứ như thể hai vợ chồng hay một cặp thanh mai trúc mã chứ không phải là một sự chiếm đoạt thân xác để thỏa mãn dục vọng.

Một cảm giác mà đã hơn 10 năm qua nàng không có được từ sau cái lần định mệnh duy nhất đó. Thậm chí lần này thì cảm giác mang lại còn sung sướng dịu êm thăng hoa hơn người đàn ông năm xưa mang lại nhiều vì cái dương vật đang xâm chiếm cơ thể nàng thậm chí còn to và dài hơn cả người chồng của nàng nữa, nhưng mà lại thực hiện không giống cái cách người chồng của nàng thực hiện.

Khi đó thì hắn vừa được thỏa nguyện ước lớn nhất cuộc đời nên là cứ ôm chầm lấy mẹ hắn mà nắc nhẹ nhàng, miệng thì ghé sát vào tai mẹ thở phì phò hoặc là liếm vào cổ mẹ hắn. Vô tình làm sao đó chính là một trong những vùng nhạy cảm dễ tạo khoái cảm nhất của mẹ hắn mà đã gần 20 năm qua dù được sở hữu nhưng cha hắn không khám phá ra. Ngay lúc này đây thì con trai nàng cũng đang ở phía sau tựa cằm của nó trên vai của nàng, phả hơi ấm vào sau gáy của nàng và thi thoảng cũng lè lưỡi ra liếm những giọt nước mưa chảy xuống làm cho nàng rùng mình lên.

Sau khi đã chiếm đoạt được thân thể ngà ngọc của mẹ hắn và dõng dạc tuyên bố sẽ làm chủ hòn đảo cũng những phụ nữ có mặt ở đây thì hắn thấy lòng mình thoải mái nhẹ nhõm đi nhiều. Mẹ hắn giờ đã là vật trong tay hắn để hắn tự do cầm nắm và ôm ấp như hiện giờ nên cũng không cần vội. Nghe mẹ nói thế thì hắn cũng rời tay khỏi đôi gò bồng đào của mẹ mà tiến lại với Minh Huế.

– Hôn Huế đi Dũng. Sao với dì thì Dũng như một tên dê chúa mà ở bên người ta thì lại cứ như là ngố rừng thế. Chẳng lẽ người ta còn là thiếu nữ mà không hấp dẫn bằng dì sao.– Chẳng phải đang bóp vú đây rồi đó sao. Mà Dũng cảnh cáo chị, so sánh ghen tị với ai thì so nhưng cấm không được so sánh với má Dũng lần nữa. Má Dũng luôn có địa vị đặc biệt nhất trong lòng Dũng, là người đẹp nhất hấp dẫn nhất. Nếu chị mà còn nói này nọ thì em sẽ bỏ mặc chị đó, không đoái hoài gì tới nữa.– Ơ, người ta mới nói thế mà đã nổi giận rồi. Ăn hiếp người ta quá trời ah hay tại người ta dễ dãi tự dâng hiến cơ thể trong trắng cho mà mặc sức làm vấy bẩn rồi quay ra coi thường. Dì đã không cho, người ta cho thoải mái rồi lại còn không biết điều.– Thôi được rồi, không nói gì đến dì nữa được chưa nào. Hôn người ta đi, ôm chặt người ta đi… lạnh… Sau khi làm nũng và oán trách hắn, thấy hắn cứ trơ ra thì Minh Huế đã phải xuống nước nói tiếp.– Dám nói người ta ngố rừng ah, đã thế phải lôi ra đụ cái nữa cho khỏi nói ngố rừng nữa nhé. Mạnh Dũng dường như vẫn còn chưa hết tức giận khi bị chọc quê nên sau khi hôn môi Minh Huế xong thì hăm dọa…– Đừng… đừng… chỉ ôm hôn và sờ vú được rồi, giờ sờ lồn còn đau rát nữa là lại đâm vào thì chết mất. Người đâu chỉ biết sướng cho mình, chẳng chịu nghĩ người khác gì cả.– Đau lắm vậy cơ ah, sao lúc em đụ em có hỏi thì bảo không đau lắm mà… lại còn nói sướng.– Nói ngố rừng cấm có sai mà, thì đúng là lúc đó bớt đau đi nhiều sau khi màng bị chọc rách. Có lẽ lúc đó sướng nên không thấy đau nữa, chả nhẽ lúc đó lại kêu đau ah, mà kể cả có kêu đau thì có dừng lại không hay vẫn cứ hùng hục. Vậy thì nói đau có tác dụng gì đâu. Nó cũng như đàn ông các người nhậu xỉn xong rồi đi xe bị té đó, lúc đó đâu có biết đau là gì nhưng lúc sau thì biết ah. Úi, cặc vẫn còn cứng ngắc, vẫn muốn làm thật ah.– Gần đàn bà ôm hôn, bóp vú sờ lồn mà cặc không cứng thì có mà là thái giám ah. Chị vừa nói đó, em đút cặc vào lại làm cho chị sướng không thấy đau nữa thôi.– Đừng chưa được. Ôm người ta thế này thêm một lúc là được rồi. Cần thì người ta bú cặc cho ra có được không.– Đừng có làm chuyện đó với con bé, cháu định giết con bé hả hay sao mà mới đó lại định làm cái chuyện bại hoại đó với con bé. Nếu như muốn quá rồi thì đây có cái thân già này đây, mi muốn làm gì thì làm đi nhưng đừng đụng đến hai con bé nữa. Dì Thương của hắn lúc này cũng lên tiếng…– Dì đừng vội rồi cũng tới lượt dì thôi. Cháu đã nói rồi tất cả đàn bà đều phải để cháu thỏa mãn, phục vụ cháu và dì cũng không tránh khỏi đâu. Nè, vậy chị bú cặc cho em sướng đi nha. Chị khoái bú cặc lắm đúng không?– Cặc to khỏe này mới thích bú chứ cặc bé xíu lại nhanh phọt thì bú chán lắm. Má ơi, má xem này, cặc Dũng to thế này cơ mà còn to hơn cả cặc của dượng Tuấn nữa, cặc thế sờ và bú mới đã chứ cứ như cặc của ba con nhìn mà thấy nản mà thương cho má. Ai đời má sục và ngậm cả chục phút mà vẫn mềm oặt ah. Hay là Dũng đụ má của Huế đi cho má được biết thế nào là sung sướng khi có con cặc bự đút vào.– Rồi em sẽ đụ má chị để cho dì được sướng mà. Nhưng để sau đi, giờ chị bú cặc cho em đi.– Huế bú có làm Dũng sướng không? Con Hoài với Huế thì ai bú cặc làm cho Dũng sướng hơn vậy hả.– Hai chị em bú dở ẹc ah, thi thoảng răng còn cạ vào cặc đau mà không dám kêu. Còn phải học hỏi nhiều.– Rì… rì… những tiếng rít trong khi hai hàm răng đập vào nhau vì lạnh của dì Phương vẫn cứ thi thoảng vang lên…– Dì lạnh lắm hả.– Lạnh lắm Dũng ơi, Dũng có thể qua ôm dì một chút được không?– Được chứ.

Hắn lại vẫn theo phương thức quen thuộc vòng ra sau lưng dì út và ôm từ phía sau. Hai tay cũng nhanh chóng di chuyển từ vùng bụng phẳng lỳ của dì để di chuyển lên điểm cao.

– Đừng mà Dũng…

Tay dì thấy tay hắn di chuyển như thế thì cũng nắm lấy tay hắn giữ lại một cách yếu ớt và nói phản đối một cách chiếu lệ cho đỡ ngại. Cũng trong khoảng thời gian mà mẹ hắn đã nghĩ thông suốt và có quyết định của mình thì dì Phương của hắn cũng có quyết định của riêng mình. Nhất là sau khi chứng kiến hành động của hai cô cháu gái. Tuy là dì cháu nhưng mà dì cũng chỉ lớn hơn Huế có 4 tuổi mà thôi.

Và cũng giống hai cô cháu gái, dì vẫn còn trong trắng vẫn là trinh nữ băng thanh ngọc khiết. Còn lý do tại sao dì vẫn còn là trinh nữ ở cái lứa tuổi 22 và ở cái thời buổi giao thoa văn hóa Á Âu đã trở nên hiện đại cởi mở hơn rất nhiều thì chỉ một lát nữa sẽ có đáp án. Chỉ một phần do sự giáo dục của gia đình mà thôi. Dì cũng không muốn mình là một con ma trinh nữ, cũng muốn một lần dù chỉ một lần được nếm thử mùi vị của ái ân.

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết và háo hức của Huế khi muốn trở thành đàn bà trước khi hắn đưa nòng đại bác vào khoan phá mặc cho sự đau xót con của mẹ. Rồi sau đó lại được chứng kiến cô giáo Thảo vui thú hưởng thụ sung sướng tột đỉnh như thế nào khi làm chuyện đó với cháu trai của mình mà cô cũng rạo rực một cảm giác đặc biệt.

– Tay dì lạnh quá.– Ôm dì đi.– Dì sờ cái này cho ấm.

Bất ngờ Mạnh Dũng đã cầm lấy tay dì kéo mạnh ra sau, để ép cầm vào cái dương vật gân guốc nóng hổi của mình…

– Á, làm gì vậy đau dì. Úi…

Dì định giật tay về nhưng tay hắn đã giữ chặt lấy tay dì. Rồi trước sức nóng của cái vật đó như có một mãnh lực khiến dì Phương cũng nắm lấy dương vật của hắn. Đây là lần đầu tiên dì chạm và tiếp xúc trực tiếp với cái đó. Mặt dì vậy mà đã nóng lên, hơi thở cũng đã không còn tự nhiên nữa.

– Ấm hơn chưa? Hắn hỏi cộc lốc.

Dì chỉ khẽ gật đầu. Khi thấy tay dì đã ổn định cầm lấy cái đó của mình thì tay hắn cũng trở lại vùng bụng để nhào nặn đôi gò bồng đảo của dì. Biết không thể ngăn cản hắn và hành động ngăn cản ban đầu chỉ là làm màu mà thôi nên dì để mặc kệ hắn vày vò. Dù sao thì mặc dù vẫn còn là trinh nữ nhưng đây không phải lần đầu dì bị đôi bàn tay thô ráp của đàn ông chạm đến nơi đó. Trong 3 năm yêu anh bạn đồng khóa, thì cùng với những cái ôm, những nụ hôn ngắn và hiếm hoi thì việc được thám hiểm đôi bàn tay trên đôi gò Bồng Đảo của dì là tất cả những gì dì cho phép bạn trai chạm tới.

Chưa thỏa mãn với việc thám hiểm này thì hắn lại muốn thám hiểm cái đôi môi Hồng mọng của dì theo đúng bài bản và kiến thức về đàn bà mà cô giáo Thảo đã truyền dạy cho hắn. Cầm được tay là day được vú, day được vú là bú được lồn, hôn được môi là lôi được quần… Một tay hắn đang nhào nặn cặp vú được đưa lên cao đặt dưới cằm của người dì và khẽ xoay mặt dì quay lại phía hắn.

Lúc này thì do mặt dì nóng đỏ bừng lên vì những cảm xúc lần đầu nên đã có sức sống hơn rất nhiều so với trắng bệch lúc trước. Quả thật là cảnh sinh tình thật không sai, hắn vừa mới ôm mẹ trong tư thế này và mẹ hắn phải kìm lòng lắm mới không quay lại ôm hắn. Vừa mới đây thì cũng ở tư thế tương tự hắn đã hôn ngấu nghiến say sưa Huế. Và Thu Phương trong khung cảnh như thế này cũng không tránh được việc muốn đón nhận một nụ hôn, nhất là khi ánh mắt hắn đã nhìn nàng say đắm và đầy tình ý. Nàng khẽ nhắm hờ mắt lại và đôi môi mọng đỏ khẽ hé hờ chờ đợi. Hắn lập tức chiếm lấy mà lại ngấu nghiến thưởng thức nụ hôn ngọt ngào với người dì.

Được một lúc thì tay hắn đã di chuyển thẳng xuống vùng cấm theo đúng trình tự. Dì Phương của hắn cũng giống phong cách của Hoài quần zin áo thun nên hắn phải loay hoay cởi cúc quần. Dì mặc dù đang đê mê hôn hắn nhưng vẫn cảm nhận được phía dưới bị tấn công nên theo bản năng và thói quen phản ứng với bạn trai cũng đưa tay xuống ngăn cản. Nhưng hắn chứ không phải anh bạn trai hiền lành của dì mà dễ dàng bỏ cuộc khi gặp chướng ngại vật. Cúc quần và khóa quần đã được kéo xuống. Tay hắn đã hung hăng tiến tới mà khám phá vùng cấm.

– Dừng… dừng lại đi Dũng. Đừng mà, dì xin đó…– Cho cháu sờ chút đi mà.– Buông nó ra thằng khốn kiếp này, mày hại đời hai đứa kia rồi còn chưa đủ hay sao?

Bà ngoại hắn thêm một lần vùng lên túm lấy tóc hắn kéo giật ra sau. Hắn đã trần truồng nên tóc là điểm duy nhất có thể bấu víu vào được. Nhưng lại thêm một lần nữa bà lại chọc tức cơn thịnh nộ của hắn và thêm một lần đau. Hắn không mấy khó khăn để loại bỏ bàn tay của bà khỏi mái tóc của mình và đẩy bà ngã xuống nền cát. Mẹ hắn cũng như dì Phương chỉ phản ứng không quá gay gắt trước hành động quyết liệt của hắn. Những gì cần nói thì cũng đã nói rồi nhưng hắn vẫn rất kiên quyết. Sau khi đã loại bỏ sự can thiệp khó chịu của bà ảnh hưởng tới tiến độ thì hắn lại quay lại tiếp tục.

– Đừng mà Dũng… dì xin cháu đừng sờ chỗ đó có được không?– Dì không muốn ah, nhưng dì sẽ phải là của cháu và không tránh được chuyện đó đâu. Cháu cho dì thêm thời gian để suy nghĩ, dì chưa muốn lúc này thì để cháu qua làm với dì Thương vậy.– Không, đừng đi mà. Chẳng hiểu gì tâm tư nữ nhi cả, người ta không muốn thì sao lại chủ động kêu lại ôm ấp rồi cho sờ mó lung tung chứ. Dì cũng muốn được biết cái cảm giác làm chuyện đó dù chỉ một lần cũng được. Dũng đã cứu mọi người thoát chết là ân nhân của mọi người. Ở đây cũng chỉ có Dũng là đàn ông thôi, dì muốn dâng hiến cho Dũng tất cả. Nhưng Dũng phải hứa chỉ làm chuyện đó mà không nhìn hay sờ vào chỗ đó được không.– Dì nói vậy là dì vẫn còn trinh hả. Hắn thật sự là quá đỗi sung sướng khi biết mình sẽ là người đàn ông đầu tiên và có thể là duy nhất của dì. Hắn thật không ngờ là ở độ tuổi của dì vậy mà vẫn còn trinh trắng…

Dì nó khẽ gật đầu, má lại càng thêm ửng hồng không biết là do e thẹn hay ham muốn lửa tình bốc lên rồi nói lí nhí.

– Bạn trai của dì chỗ đó cũng chưa được đụng vô.– Sao lại thế, ai đời lại làm tình mà không được sờ lồn, mó lồn và bú lồn thì sao mà sướng được. Nhất là lần đầu tiên thì lại càng cần phải bú lồn. Dì không thấy vừa nãy con bú lồn cho hai chị em Huế Hoài đến sướng mê tơi rồi mới đụ sao. Nếu đụ ngay, lồn chưa ra nước thì đau lắm đấy. Nào để Dũng ngắm lồn dì cái coi nào rồi Dũng bú lồn dì.– Đừng mà, dì xin đó. Chỗ đó xấu lắm lại bẩn nữa, ai đời lại úp miệng vào đó được.– Sao lại xấu, chỗ đó là đẹp nhất của phụ nữ mà. Cái mà mọi gã đàn ông đều muốn được ngắm nhìn chiêm ngưỡng rồi thưởng thức tận hưởng. Cái bú lồn đó là con muốn mà, con muốn là được rồi.– Nhưng mà chỗ đó của dì xấu thật mà… đừng…

Hắn vừa nói chuyện với dì để dì mất tập trung, bàn tay của hắn đã nhanh như chớp phá bẫy việt vị và hệ thống phòng thủ của dì để xâm nhập vòng cấm địa, đặt tay trên mu lồn của dì qua lớp quần lót mềm mỏng.

– Sao mà xấu, như thế thì lại càng bí hiểm lại càng làm con quyết tâm ngắm bằng được.– Nó… Nó không có lông. Biết không thể che đậy dấu diếm được mãi thì dì nó cuối cùng đã chịu nói ra, mặt lại thêm phần ửng hồng.

Thì ra vùng kín của Thu Phương vô mao hay rất ít lông. Điều đó làm cho nàng ta cảm thấy không bình thường và thấy xấu hổ. Khi còn là học sinh cuối cấp 3 trong khi một số bạn bè lông đã mọc xum xuê thì Thu Phương vẫn chưa thấy dấu hiệu của việc mọc lông ở vùng đó. Nghĩ rằng nó chậm mọc so với các bạn nhưng khi đến năm thứ 2 đại học mà nàng vẫn chưa thấy điểm gì khác thường.

Do đó mặc dù yêu bạn trai đồng khóa và mỗi khi gần nhau thì lửa tình cũng bén. Thế nhưng mà cứ mỗi khi người yêu đưa tay xuống vùng đó của Phương là Phương lại giãy nảy lên, không chịu. Phương sợ rằng khi thấy cái đó kỳ quái của mình thì bạn trai sẽ rời bỏ nàng, không còn yêu nàng nữa. Phương lại là hoa khôi của toàn khóa hay có thể là toàn trường, việc được lọt vào mắt xanh của Phương đã là vinh dự và diễm phúc lớn cho bất kỳ ai.

Nay tự nhiên thấy bạn trai chia tay Phương thì tất nhiên là chủ đề thu hút dư luận, nếu mọi người biết vì cái chuyện đó thì Phương xấu hổ vô cùng và cũng làm gì còn người đàn ông nào đến với nàng nữa chứ. Nên Phương cứ cố gắng cầm cự kéo dài thời gian để đến khi ra trường thì cưới và cưới xong rồi mới để chồng biết chỗ đó của mình. Tiếc là trong khi Phương có bố mẹ và các anh chị đều là nhà giáo lại còn có địa vị nên vào biên chế dễ dàng, nhưng anh bạn trai thì không được may mắn như vậy.

Chính vì vậy mà ông bà ngoại của hắn phản đối không cho cưới ngay, ông bà không thể gả con gái cành vàng lá ngọc của mình vào tay kẻ công việc chưa ổn định. Lần đi chơi này thì chú của hắn muốn lấy lòng Phương nên cũng tìm cách tác động để ba hắn lại tác động đến ông bà ngoại không cho bạn trai của Phương đi theo.

– Haha… tưởng gì ghê gớm… hóa ra là vô mao… hahaha…

Dầu lá tre, lá vông thì cũng vậy…

Hở hang ra coi thấy dễ càng đau…

Khách tài tình rày ước mai ao…

Mao cũng thú mà vô mao càng tuyệt thú…

Hắn sau tràng cười khanh khách vì thích thú thì cao hứng đọc mấy câu đó ra. Sau đó nhì dì nói tiếp.

– Vô mao càng đẹp mà, có gì đâu mà xấu. Như thế thì lại càng thú. Nào để Dũng coi nào.

Lúc này đây thì đã sáng tỏ hơn nhiều rồi, mọi người có thể nhìn rõ trong khoảng 10m chứ không còn mờ ảo như trước nữa. Hắn không vội cởi quần của dì ngay khi đã biết bí mật đó. Hắn đang ở phía sau dì nên bàn tay đang đặt trên quần lót lại được đưa lên cầm lấy gấu áo thun của dì mà kéo ngược lên. Dì cũng tự động đưa hai tay duỗi thẳng lên trên để hắn cởi áo qua đầu.

Sau khi đã cởi áo thun ra xong thì hắn lại vòng tay ôm lấy dì từ phía sau. Cằm đặt ở trên vai dì, hắn lại có thể nhìn thấy đôi gò bồng đảo trắng nõn thấp thoáng ẩn hiện bên trong cái áo lót ôm sát nhưng không bao bọc hết trọn vẹn đôi gò bồng đảo căng tròn được. Hắn nhìn si mê lại càng làm cho dì hắn thêm phần thẹn thùng, e ấp, hãnh diện và hồi hộp. Rồi hắn cũng lại tìm đến đôi môi mềm của dì thêm một lần nữa.

Rời đôi môi ngọt ngào của dì sau nụ hôn say đắm thì hắn lại liếm từ cổ xuống đến bả vai của dì. Hôn nhẹ lên bả vai rồi hắn cứ thế mà rà lưỡi trên tấm da lưng mịn màng của dì liếm xuống dưới. Dì Phương khẽ run lên, da gà nổi trên khắp cơ thể không phải vì lạnh mà là vì sự đụng chạm thể xác và những cảm giác đầu đời. Đến cái dây quai áo ngực thì miệng hắn dừng lại, hắn khéo léo dùng răng để mở khóa khuy áo lót.

Dây áo lót ở sau lưng bung ra hai bên. Hắn lại rà lưỡi ngược lên phía trên bả vai. Đến bờ vai thì hắn lại liếm sang ngang về phía cánh tay cho đến khi chạm vào cái dây đeo của áo lót vắt trên vai. Hắn ngậm chặt lấy cái dây đó rồi vẫn tiếp tục liếm đến bả vai để đẩy cái dây theo cánh tay rơi xuống. Lúc này thì hai tay đang nhào nặn đôi gò bồng đảo cũng buông ra để cho hai cái gọng áo đang bó sát và giữ lấy bầu vú rơi xuống phía dưới. Đập vào mắt hắn là một tòa thiên nhiên lộ ra trước ánh mắt háo hức của hắn.

Không chút chậm trễ hắn trườn lên phía trước đối diện với dì hắn, ánh mắt không rời khỏi đôi gò bồng đảo vừa mới được lộ nguyên hình. Dì hắn mặt lại thêm ửng hồng thêm một chút. Lần đầu tiên trong đời có người đàn ông nhìn chằm chằm vào một phần thân thể lõa lồ của mình với ánh mắt hau háu cũng khiến dì vừa ngượng lại vừa có chút hãnh diện.

Hắn nhào tới mà úp mặt vào tòa thiên nhiên trước mắt để dùng miệng mà thưởng thức. Một tay vòng ra sau ôm đỡ lấy lưng dì, tay còn lại thì cũng không rời được tòa thiên nhiên cũng muốn tranh phần với cái miệng. Hắn từ từ đẩy dì nằm xuống trên cát để cho dì thả lỏng đón nhận sung sướng do ái ân mang lại, mà cái chuyện đang làm đây là những bước dạo đầu.

Một lúc sau thì tay hắn đã di chuyển xuống phía dưới mà sờ vùng cấm qua lớp quần lót bằng vải lụa mịn màng nhưng mà hoàn toàn không có cảm giác gì. Điều đó càng làm cho hắn tò mò khám phá cái lạch Đào Nguyên vô mao của dì. Hắn vừa úp mặt vào tòa thiên nhiên núi đồi cao vút phía trên, tay loay hoay đẩy quần zin xuống dưới.

Thấy hắn loay hoay cởi nốt quần zin của dì thì Minh Huế ngồi ngay bên cạnh cũng lại trợ giúp kéo quần zin cùng quần chip của dì ra một lượt. Bà ngoại thì không ngăn cản được hắn làm ẩu với con gái lại cũng thấy con gái dường như có vẻ chủ động hưởng ứng cùng hắn thì chỉ còn biết cào cấu bãi cát mà khóc và than thân trách phận, chửi mắng hắn, chửi mắng mẹ hắn.

Khác với lần trước khi hắn làm với Minh Huế thì lần này mẹ hắn không hề có thái độ gì phản đối hắn cả vì biết rằng có phản đối cũng không ích gì. Hơn nữa, mẹ hắn cũng nghĩ thông suốt rồi. Chuyện loạn luân của hai người đã xảy ra và tất cả mọi người đều chứng kiến, vậy thì tốt hơn hết là cứ để hắn thỏa mãn thú tính của mình với tất cả mọi người.

Để nếu như có cơ hội sống sót trở về nhà thì cũng không phải quá ngại và lo sợ chuyện xấu xa đó bị lộ ra ngoài, nàng cũng chỉ là một nạn nhân mà thôi. Hơn nữa để cho hắn làm chuyện ấy với mọi người thì cũng đồng nghĩa với việc hắn sẽ đòi hỏi ở mẹ hắn ít đi, do đó nàng buông xuôi để cho hắn muốn làm gì thì làm.

Hắn lại trườn nhanh xuống dưới để khám phá tòa thiên nhiên hang động phía dưới để thỏa mãn trí tò mò của mình. Trời đã sáng rõ hơn nên hắn đã có thể nhìn thấy rõ mọi vật ngay trước mắt. Trước mắt hắn chỉ toàn là một màu trắng, màu trắng của da thịt và màu trắng của nền cát phía dưới. Ở vùng mu rùa của dì toàn là một màu trắng nõn nà, phía dưới một chút thì xen lẫn những mép thịt hồng hào hơi hé ra ngoài. Chỉ có vài sợi lông tơ lưa thưa mới mọc chỉ dài hơn lông tay của hắn một chút mà thôi. Đám lông đó thậm chí còn ít và ngắn hơn so với của Hoài – một cô gái vừa dậy thì cách đây không lâu.

Hắn nhìn chằm chằm vào cái vưu vật đó, thật đúng như câu mà lúc nãy hắn ngâm nga nghêu ngao: Vô mao càng tuyệt thú. Hắn banh hai chân của dì rộng ra một chút để thân hình của hắn lọt ở giữ thoải mái. Lạch Đào Nguyên của dì theo đó mà hé mở ra nhiều hơn, hồng hào trinh nguyên. Cơ thể của dì hắn cũng thật đẹp, thật tinh khiết trong trắng, đẹp như cơ thể mẹ hắn vậy thật giống với cơ thể của thiếu nữ trong bài thơ của Hồ Xuân Hương…

Đôi gò bồng đảo sương còn ngậm…

Một lạch Đào Nguyên suối chửa thông.

Và nhiệm vụ của hắn là phải khơi thông cái lạch Đào Nguyên vẫn còn sơ khai này để cho nước suối chảy thông suốt. Hắn đưa lưỡi từ từ tiến tới. Cảm nhận được hơi thở ấm áp của hắn mỗi lúc một lại gần, qua những gì quan sát thấy, dì nó biết nó làm gì vội luống cuống.

– Đừng… làm thế Dũng ơi… bẩn lắm… chỗ đó dơ không làm thế được…

Nhưng làm sao hắn có thể ngừng lại được cơ chứ khi mà con mồi và bữa ăn thịnh soạn đã bày ra ngay trước mắt.

– Hihihi, dì cứ để hắn bú lồn cho dì đi. Sướng lắm đó, phê thiệt phê luôn con đảm bảo rồi dì sẽ nghiền. Rồi sau này dì ngửa lồn ra đòi hắn bú miết cho mà coi. Con với dì vậy mà đều đi sau cái con bé Hoài kia, lồn mới vừa nứt ra vậy mà đã được hắn bú rồi. Dì biết sao không? Được hắn bú sướng rồi thì nó cũng bú cặc hắn trước cả con nữa. Huế tinh nghịch nói với người dì của mình.– Ahhhhh… úi trời ơi… hờ… ớ… Dì hắn rít và rú lên khi cái lưỡi của hắn đã bắt đầu hoạt động.– Dì phê rồi đúng không, con cũng sướng không chịu được. Đấy là con còn được thằng Hoàng bú lồn cho rồi đấy cũng biết mùi vị rồi mà còn thế, nhưng tên đó bú còn ngu lắm không sướng bằng Dũng được. Dì thiệt khờ quá, mang tiếng yêu đương mấy năm mà không bắt bạn trai bú lồn cho sướng cái lồn.– Huế… có phải… có phải giới trẻ bây giờ cứ yêu nhau là làm chuyện đó không cháu, không thấy dơ dáy sao?– Chứ còn sao nữa dì, bạn con Hoài còn có mấy đứa cũng yêu đương rồi còn dẫn nhau vào nhà nghỉ chịch rồi cơ. Mà tầm đấy cũng bị coi là muộn rồi. Bọn bạn cháu thì gần như là mất hết rồi, cháu bị chúng nó chọc quê hoài nhưng mà ba má quản gắt quá không sao được. Yêu nhau rồi và làm tình với nhau thì việc bú mút cho nhau là bình thường và đương nhiên mà, dơ bẩn gì chứ. Mút rồi cũng sẽ thấy thích đó. Má cháu cũng bú cặc cho ba cháu để ba cháu cứng lên rồi mới đụ, dì Hương chiều qua hai đứa cháu cũng nhìn thấy bú cặc cho dượng Tuấn.

Sau khi đã khơi thông dòng suối trong lạch Đào Nguyên của dì để nước đã róc rách chảy rịn ra từng giọt thì hắn cũng trườn lên nhìn dì của mình.

– Dì sướng không, có thích không dì.

Dì Phương không trả lời hắn nhưng ánh mắt nhìn hắn thì đã thay cho câu trả lời. Thêm vào đó là hành động và lời nói sau cùng của dì nữa. Nguyên là khi hắn chồm người lên để nhìn dì thì hạ bộ của hắn cũng đã tiến sát đến gần cái vưu vật của dì. Dì có thể cảm nhận được hơi nóng từ chỗ đó của hắn phát ra. Tuy rằng vẫn còn trinh nguyên nhưng dì cũng đâu phải là đứa trẻ lên 3 mà hoàn toàn không biết gì, dì cũng đã xem vài ba bộ phim con heo và với tư thế này thi dì cũng biết điều mình chờ đợi sắp diễn ra. Hai tay dì tự động đưa lên cao bám vào hai bên vai hắn, hai chân cũng tự động rộng mở ra thêm.

– Dì cho Dũng hết đó, dì là của Dũng hôm nay đó. Hãy cho dì là đàn bà đi Dũng, làm chuyện đó với dì đi. Dì thủ thỉ vào tai hắn.– Từ từ đã dì, rồi con sẽ làm cho dì sướng mà. Dì còn chưa bú cặc cho con nữa mà, dì bú cặc cho con đi rồi con làm dì sướng.

Hắn đã nghe hai dì cháu nói chuyện nên cũng muốn nhân chuyện này mà ép dì bú cặc cho mình dù biết rằng lần đầu thì cũng chẳng sung sướng gì. Nhưng cái gì cũng phải có lần đầu thì mới có những lần kế tiếp. Hắn quay người ngồi trên nền cát ở bên cạnh dì, dì rồi cũng ngồi dậy rồi vụng về rụt rè đưa miệng lại sát dương vật của hắn. Hai tay vén mái tóc dài ướt bệt dính vào má sang hai bên rồi cũng khẽ hé miệng ra để cho hai cánh môi mềm chạm vào đầu khấc hắn.

– Dì há miệng to ra đi, ngậm hết vào đi. Hắn nói rồi cũng để sẵn tay trên đầu dì, sẵn sàng cho việc khi dì há miệng to ra thì hắn sẽ ấn xuống.– Được chưa, dì không quen… to ngộp thở mất… làm với dì đi…– Được rồi, lần đầu vậy đã, lần sau dì phải bú cho Dũng đã vào đó nha. Nào dì nằm ra đi, rang rộng chân ra.

Hắn lặp lại công việc đã làm cùng với hai chị em Huế ra áp dụng với dì. Sau khi dương vật đã xuyên thủng phá rách màng trinh của dì hắn, dì hắn cũng hét lên đau đớn hai tay cào cấu vào lưng hắn. Ngâm dương vật trong đó một lúc để vuốt ve dì, mẹ hắn cùng với dì Thương là hai chị đã có kinh nghiệm giường chiếu cũng đã lại an ủi em gái cũng như mở lời với hắn để hắn không làm dì đau.

Dì Thương thì cũng xao xuyến và ấn tượng với cái hung khí của hắn cùng khả năng chinh chiến không biết mệt của hắn. Nó hoàn toàn khác biệt một trời một vực với cái của chồng. Không chỉ to và dài hơn khá nhiều mà ngay việc hắn làm liên tục gần như không ngừng nghỉ với 5, 6 người phụ nữ cũng là đáng ngưỡng mộ. Chứng kiến cái của hắn lần lượt xâm chiếm cơ thể của hai cô con gái mà Thương cũng không khỏi suy tưởng đến thời điểm nó đâm vào cơ thể mình khi hắn đã nói rõ ràng là sẽ bắt tất cả đàn bà phục vụ hắn. Nhưng vì giữ hình tượng nên bình thường phải ngoảnh mặt đi nơi khác, tránh nhìn trực diện vào của hắn, tới bây giờ mới có cơ hội.

– Dũng… Dũng chúng nó… chúng nó… còn sống… chúng nó… Hắn đã gần ra thì thấy mẹ hắn la hoảng lên làm hắn không hiểu chuyện gì.– Ai… ai còn sống…

Hắn hỏi nhưng mà từ mẹ hắn đến tất cả những người khác gần như á khẩu. Vài người đã sợ hãi nhanh chân chạy sâu vào gần phía cửa hang. Hắn quay lại nhìn thì thấy hai bóng đen đang có vẻ chậm chạp mệt mỏi đi lại phía hắn. Nhưng khác với đám đàn bà, hắn không để hai tên đó vào tầm mắt mà tiếp tục hưởng lạc với cơ thể của dì đến khi những dòng chất lỏng của hắn được đưa vào tận sâu bên trong cơ thể dì. Người hắn dâng trào một cảm giác sướng khoái khôn tả, thoải mái vô cùng.

– Dũng… con… con vẫn còn tâm trạng để mà làm chuyện này sao.– Má yên tâm, giờ con đi giết hai tên đó để tế mộ ba đây.

Hắn bình tĩnh đến kỳ lạ như vậy là vì hắn đã tước đi vũ khí đáng sợ nhất của bọn cướp rồi nên không để bọn chúng vào trong tầm mắt của mình, không để chúng phá đám cảm xúc thăng hoa khi phá trinh một cơ thể tuyệt mỹ. Hơn nữa 4 chú chó của hắn đã thừa sức để loại bỏ hai tên kia ngay cả trong điều kiện chúng khỏe mạnh nhất chứ đừng nói đến chuyện cầm chân chúng khi chúng mệt mỏi.

Hắn tiến lại chỗ hai tên đó thì đã thấy bọn chúng khốn đốn với sự tấn công nhanh nhẹn của những chú chó tinh khôn. Hắn hú lên một tiếng để đám chó dạt ra rồi trực tiếp thu thập hai tên cướp biển. Võ Bình Định nổi tiếng về cận chiến nên việc thu thập hai tên đó không quá khó khăn và tốn một chút sức lực nào. Hắn lột hết quần áo của hai tên rồi dùng ống quần của chúng để trói chặt hai tay chúng sau lưng.

Hắn tiến tới chiếc balô của hắn mà khi ở trên tàu cùng với vali của má hắn đã kịp lấy đi. Trong vali của má hắn có một con dao gọt hoa quả thì không có mấy tác dụng. Nhưng ở trong ba lô của hắn có chứa hai con dao tày vô cùng sắc bén, một con dài 30cm còn một con dài 40cm chẳng khác gì kiếm được hắn chọn làm binh khí. Hai con dao này là trong mùa hè năm ngoái hắn đi du lịch Lào Cai với Hà Giang để vừa du lịch mà vừa giao lưu với hội nuôi chó quốc khuyển VN. Tiện đường thì hắn mua hai con dao rèn thủ công do chính những người dân tộc rèn từ thép tốt. Hắn lại chỉ một vị trí nữa để ra hiệu cho đám chó đào bới một cái huyệt rồi lại đưa thi thể của ba hắn và chú hắn xuống huyệt.