Chapter 5
========================================

Tối đến thì hắn lại kéo má hắn lại nằm cùng với hắn. Vừa nằm cùng thì tất nhiên là tay chân hắn đã động chạm đến những chỗ nhạy cảm của cơ thể má hắn rồi. Hắn muốn trườn qua ôm ghì lấy cổ má hắn để đặt một nụ hôn nồng nàn vào môi má hắn nhưng mà Hương đã từ chối hắn. Nàng ngậm chặt môi và vẫy vùng để tránh né cái lưỡi nhám nhúa của thằng con trai.

Việc tay của hắn sờ soạng do thám các vị trí nhạy cảm trên cơ thể nàng, nàng không thể chống cự hay có thì cũng chỉ lấy lệ. Nàng vẫn cứ đinh ninh và có niềm tin rằng rồi mọi người sẽ được cứu và thoát khỏi cuộc sống địa ngục nơi này. Nên chỉ cố gắng chiều hắn để cho hắn thỏa cơn thú tính của hắn mà thôi chứ còn nụ hôn thì không đời nào nàng cho hắn.

Không hôn được má, Mạnh Dũng lại như một con thú. Hắn ngồi dậy nhìn ngắm má mình nhưng mà khi nhìn vào khuôn mặt xinh ma mị của má thì lòng hắn lại trùng xuống. Hắn biết cũng là quá khó khăn để một người như má hắn có thể chấp nhận ngay chuyện này, cần phải có thời gian và hắn sẵn sàng chờ đợi đến thời khắc hắn chính thức chinh phục được trái tim và tâm hồn của má hắn.

Mạnh Dũng lại nhẹ nhàng cúi gục đầu xuống đôi gò bồng đảo căng tràn đang phập phồng qua chiếc áo sơ mi trắng mà má nó mới lấy ở vali ra mặc. Hắn hít thở mùi thơm nhẹ nhàng từ da thịt từ người má hắn tỏa ra, rồi cứ thế tiến dần lên với ý định mon men tiếp cận đôi môi đào. Nhưng má hắn vẫn cứ ngậm tịt lại, hắn chỉ liếm được mép ngoài bờ môi mà thôi.

Không hôn được môi thì hắn lại tham lam liếm khắp hai má và khuôn mặt của mẹ hắn rồi hắn liếm xuống cổ. Kiên trì mùi mẫn liếm khắp vùng cổ để tay của hắn hoạt động cởi từng nút áo của mẹ hắn ra. Cởi hết loạt cúc áo thì tay hắn mò xuống dưới cởi cúc quần và kéo khóa quần để đặt tay trên vùng mu vun cao đầy đặn của mẹ hắn. Mẹ hắn thì đang đê mê với những cảm xúc mãnh liệt vì cái vùng cổ là vùng nhạy cảm bí mật của mẹ hắn đang bị tấn công.

Hắn lại đưa tay lên loay hoay đẩy chiếc áo lót lên phía trên để thoải mái nhào nặn đôi gò bồng đảo của mẹ hắn rồi mới trượt dần người xuống để dùng miệng lưỡi của mình chăm sóc cho báu vật. Mẹ hắn cứ nằm yên để mặc cho hắn vày vò cơ thể mình, đôi lúc khẽ rên nhẹ nơi cửa miệng, oằn người khi sung sướng và đưa tay lên vò đầu hắn. Vừa bú mút hăng say đôi gò bồng đảo của mẹ thì tay hắn lại tiếp tục đưa xuống dưới để tìm cách cởi bỏ hẳn chiếc quần dài là chướng ngại vật của mẹ hắn. Rút kinh nghiệm lúc trước khi mặc váy hắn dễ hành sự thì chiều tối Hương đã mặc quần dài bó cùng với áo sơ mi. Nhưng lúc này đây chướng ngại vật này dường như cũng vô tác dụng, khi tay con trai cầm vào cạp quần kéo xuống thì Hương cũng tự động nhấc khẽ mông lên để con cởi ra được dễ dàng hơn.

Mạnh Dũng ngồi dậy và lùi dần về phía dưới. Nhìn vào chiếc quần lót ren đỏ khêu gợi của mẹ, mu rùa của mẹ hắn vun cao kiêu hãnh đầy khêu gợi. Hắn nhìn mu bướm của mẹ rồi lại ngước lên nhìn mẹ hắn. Thấy mẹ hắn lúc này mặt cũng hơi hồng. Hắn đưa hai tay tiến lại từ từ hai bên eo của mẹ, cũng không thấy mẹ hắn có động thái ngăn cản. Hắn cầm lấy mép quần lót ở hai bên từ từ kéo xuống.

Mẹ hắn nhắm mắt lại tránh cái nhìn của hắn, khẽ nhấc mông lên để cho hắn kéo quần lót xuống rồi cởi cả quần lót và quần dài ra khỏi hai chân nàng. Dũng liền lập tức cầm lấy bàn chân của mẹ mà đưa miệng lại liếm gan bàn chân của mẹ, liếm từ gót chân cho tới ngón chân thì dừng lại và ngậm mút ngón chân.

– Nhột, con… nhột má… đừng bẩn…

Tuy nói thế nhưng Hương cũng biết là vô dụng với thằng con của mình. Mặc kệ mẹ hắn nói gì, hắn vẫn cứ liếm láp gan bàn chân và các ngón chân của mẹ hết cả hai bên. Bản thân Hương cũng thấy thích thú và sung sướng với cảm xúc lạ, chưa bao giờ nàng được làm như thế nước từ khe đào nguyên lại rịn ra thêm một chút. Hắn lại liếm nhanh từ cổ chân lên tới qua đầu gối một chút rồi đến vùng đùi càng dần tiếp cận đến vùng tam giác thì hắn lại chậm lại và không liếm theo chiều dọc nữa mà liếm theo kiểu ziczac để liếm trọn vẹn vùng đùi. Hương như chết lặng với những cảm giác mãnh liệt mới lạ. Nàng chỉ ước – ước rằng hắn không phải là con trai nàng. Nước từ khe đào nguyên đã nhỏ xuống dưới hậu môn từng giọt với mật độ càng dầy.

Rồi hắn cũng vục mặt vào trung tâm mà chăm sóc cái vưu vật cần được chăm sóc thương yêu nhất. Hắn đem tất cả những giáo trình thực tập trên giường mà cô giáo Thảo chỉ điểm hắn từng tí một ra áp dụng với mẹ của mình. Hương lại như muốn ngất lịm đi vì sung sướng. Nước từ lạch đào nguyên trào ra như suối mùa lũ. Nàng lại còn sung sướng hơn khi biết được rằng phần lớn trong số chúng được con trai nàng nuốt vào trong.

Hương thầm cảm ơn con bạn thân đã đào tạo được cho con trai nàng kỹ năng này. Sáng sớm nay Hương cũng đã được nếm thử qua để rồi chiều nay nhìn thấy hết người đàn bà này đến người đàn bà khác quằn quại rên xiết vì sung sướng khi hắn liếm nơi đó, kể cả bà chị gái dâm ngầm của mình. Tay Hương không tự chủ được mà đưa xuống vò đầu tóc con trai.

Nhận thấy dâm thủy của mẹ chảy ra ngày càng nhiều như suối, hắn biết mẹ hắn đã sướng nên đôi lúc ngừng lại để khẩu dâm cùng mẹ.

– Lồn má ra nước quá trời má ơi, nước lồn má ngon tuyệt con thích lắm. Con bú lồn má có sướng không má.

Nhưng hắn có nói, có hỏi có khêu gợi chuyện thế nào đi nữa thì cũng chỉ đổi lại được tiếng rên khẽ của mẹ hắn. Biết mẹ đã sướng rồi mới ra nhiều nước như vậy, hắn thử đánh liều một phen để mẹ bú cặc cho hắn. Nghĩ vậy hắn xoay người theo kiểu 69 để bú bướm mẹ, để dương vật cứng ngắc gần sát mặt mẹ mình phả hơi nóng vào mặt mẹ.

– Má bú cặc cho con sướng đi má. Dì Thương và dì Phương đều bú cặc con rồi nhưng con sướng và muốn được má bú cặc nhất. Chiều con đi má.

Hắn nói trước khi lại úp mặt vào vùng tam giác của mẹ hắn, dùng lưỡi lách vào giữa lạch đào nguyên để gọi nước lũ kéo về. Hương sướng lắm, người như ngây dại đi. Mắt nhìn dương vật của con một cách đờ đẫn và si mê nhưng lý trí của một người mẹ vẫn cứ ngăn không cho nàng tiến tới. Dương vật của hắn mới có 17 tuổi mà còn bự hơn của Tuấn chồng nàng nữa.

Giờ đây nàng chỉ có hai ước mơ, đó là mơ ước được sớm thoát khỏi nơi đây trở về đất liền. Mơ ước thứ hai là nếu không về được đất liền thì chỉ mong sao cho cái người đàn ông trước mắt không phải con trai nàng để nàng có thể thoải mái tận hưởng những khoái lạc tình dục dâng trào bất tận với hắn. Tuy nàng đã có quyết định sẽ thỏa mãn tình dục cho hắn trong vài ngày tới trước khi thoát khỏi nơi đây nhưng mà chỉ đơn thuần là thỏa mãn nhu cầu cho hắn mà thôi.

Thậm chí là nàng cũng đã quyết định sẽ chủ động làm tình cùng hắn để ngăn không cho hắn xuất tinh vào trong người nàng như hắn đã từng làm. Nhưng còn việc hôn môi hay bú cặc thì Hương chưa nghĩ đến, đặc biệt là hôn môi vi nó tượng trưng cho tình yêu. Khi đã có được nụ hôn thì đồng nghĩa với việc có được trái tim và cơ thể của người phụ nữ họ cũng tự nguyện dâng hiến.

Nàng và hắn là mẹ con không thể có chuyện đó. Thực ra Hương cũng thấy rất thương con trai của nàng tuy rằng có kém hơn một chút so với đứa con gái và cũng thấy mình có lỗi, chồng mình cũng có lỗi trong cái ham muốn chiếm đoạt, ý muốn loạn luân trỗi dậy mạnh mẽ trong người con trai. Hương đẹp, rất đẹp và đàn bà đẹp thì ai cũng muốn mình trở thành trung tâm của vũ trụ của thế giới ở bất cứ nơi nào mình xuất hiện.

Nhưng Tuấn chồng nàng từ khi phát hiện vợ ngoại tình thì quá cuồng ghen nên chẳng có mấy đàn ông hay kể cả học sinh cá biệt nào dám nhìn nàng với ánh mắt khác lạ cả. Rồi nàng cũng thành quen từ khi đó cộng thêm sự vô ý khi nghĩ con trai còn nhỏ nên có hơi hớ hênh khi ở nhà. Để rồi hắn bị đánh không biết bao nhiêu trận nhừ đòn. Sau mỗi lần như thế thì nàng lại nghĩ rằng chắc có lẽ con sợ không dám nhìn trộm nữa mà lại cũng có một phần thích thú vì mình vẫn có sức hấp dẫn, con trai đã bị đánh 2, 3 lần vẫn chưa chừa và từ bỏ việc nhìn ngắm trộm mình. Có lẽ việc đó là cái nhân để tạo ra quả ngày hôm nay.

Tuy không mút nhưng Hương vẫn đưa tay ra chạm nhẹ dương vật của hắn và vuốt ve nhẹ nhàng. Hắn cũng không lấy đó làm buồn, mà liền đem hết sở học ra tiếp tục áp dụng với bướm của mẹ. Hắn nhận thấy là khi mình càng liếm mạnh, hăng say tạo khoái cảm cho mẹ thì dường như mẹ cũng vuốt ve của hắn nhanh mạnh hơn, sướng hơn.

– Dũng ơi, má… Mẹ nó cũng đã ra chỉ bằng cái miệng của nó.– Má ra rồi hả… má sướng không… con đụ má nha…

Trước câu hỏi của hắn, má hắn vẫn như mọi khi không nói gì nhưng mà cũng không có ý phản đối. Hắn lại quỳ giữa hai háng của mẹ, đưa dương vật của mình vào khám phá lạch đào nguyên. Nếu như so với hai lần trước thì lần này hắn làm tình thoải mái và tự tại hơn nhiều. Giờ đây hắn đã ở vào địa vị chúa đảo và đang thưởng thức đàn bà trong tay của mình, hơn nữa mẹ hắn cũng không có ý phản đối cũng không còn nhiều mối lo như trước nữa. Chính sự nhẹ nhàng, đằm thắm của hắn lại làm rung động trái tim của mẹ hắn lại làm cho mẹ hắn lại càng phải đấu tranh dữ dội giữa dục vọng và đạo lý. Một lúc sau thì khi thấy hắn đã thở dốc hơn, mẹ hắn bất ngờ nói với hắn.

– Dũng, con nằm xuống đi. Con có muốn má làm như dì hai lúc trước không?– Má… má nói thật không má… má chịu làm hả… thế thì hay quá…– Con nằm xuống đi.

Hắn nằm xuống và má hắn ngồi lên trên bụng hắn. Cầm lấy dương vật của hắn kê vào đúng vị trí ngồi xuống. Mẹ hắn cưỡi ngựa cũng rất tuyệt vời, lại còn có chiêu co bóp âm đạo làm cho hắn sướng như phát điên lên. So với chị gái thì Hương rõ ràng là có đời sống tình dục phong phú hơn vì Tuấn là người giang hồ, võ biền chứ không học giả trí thức như chồng của Thương. Nên kỹ năng giường chiếu của Hương cũng tốt hơn chị và đặc biệt là nàng có tuyệt chiêu đó nên mặc dù đã có 2 con nhưng vẫn cứ khiến Tuấn chết mê chết mệt không tài nào dứt ra được. Với kỹ năng và tuyệt chiêu đó thì không bao lâu Dũng đã phải hét lên sung sướng.

– Má ơi, má đụ sướng quá. Lồn má bót quá, khít quá… sướng quá đi mất… ối má ơi, con raaaaa…

Nhưng khi hắn vừa mới bắt đầu hét lên thì Hương với kinh nghiệm của mình cũng biết thằng con sắp ra nên nàng cũng nhấc người lên cao để cho dương vật tuột ra. Một dòng chất lỏng trắng đục từ dương vật của hắn phụt thẳng lên chính mặt của hắn. Đồng thời một vòi nước cũng từ bướm của mẹ hắn phun trào ra cũng bắn vào mặt hắn. Hương cũng đã lên đỉnh lần thứ ba và là lần cao trào nhất cùng với hắn. Thảo thấy một vết tinh dịch và dâm khí trải dài từ mặt hắn kéo xuống tới gần rốn thì cúi xuống liếm mút sạch sẽ và nuốt hết tinh dịch vào trong miệng. Cô có sở thích là nuốt của hắn.

Mãi hai ba ngày sau thì hắn mới biết được động cơ của má khi mà chủ động như thế. Hắn đã bị má hắn đánh lừa. Má hắn chỉ muốn để cho hắn xuất tinh vào hư vô mà thôi chứ không được xuất vào trong người má. Hương đã nghĩ rằng đằng nào cũng phải làm chuyện đó với con, chi bằng cứ hưởng thụ nó một cách tự nhiên và chủ động, lại còn tránh được hậu quả nữa.

Ngày hôm sau thì dường như là bão đã đi qua nhưng gió vẫn giật rất mạnh và mưa cũng tương đối. Hắn cùng ông thuyền trưởng và vài ba người phụ nữ dẫn theo hai con chó đi săn. Hắn mang theo một khẩu súng trường và một khẩu súng lục, cùng hai con dao hàng thửa của mình. Ông thuyền trưởng cùng với vài người kia thì hắn chặt các cành cây, vót nhọn một đầu làm ngọn giáo phòng thân để đi theo.

Mẹ hắn cùng với vài người khác cũng muốn đi theo vì sợ ở trong hang một mình nhưng trời mưa, gió lớn hắn không yên tâm nên nói mẹ ở lại hang. Hơn nữa dì Phương, hai chị em Huế, con gái út của Thảo và con gái của thầy chủ nhiệm vừa mới bị hắn phá trinh hôm qua, đi lại vẫn còn bất tiện. Hắn để lại hai con chó ở hang để bảo vệ, đồng thời cũng vót mấy cành cây làm giáo và chông để họ tự vệ.

Mất hơn nửa buổi vào trong rừng thì nhờ trời run rủi hắn thu hoạch cũng khá. Hai chú chó đã săn được 4, 5 con chuột núi to khổng lồ. Hắn cũng phát hiện thấy loài sóc nhưng chúng quá nhanh nên hai chú chó không thể đuổi kịp, nếu như là 4 con hợp lực vây bắt thì có thể. Thêm nữa là chỉ cần biết về sự tồn tại của chúng thì có thể nghĩ ra cách làm bẫy để bẫy chúng.

Hắn cũng kiếm được một con dê tương đối to, khoảng hơn hai chục cân đủ để cho tất cả mọi người ăn trong hai ngày tới. Ngoài ra thì còn có sự xuất hiện của loài khỉ và một vài loài chim làm tổ trên các ngọn cây. Trên đường trở về thì khi đi men theo các mỏm núi hắn còn thu được 3 cái xác của loài chim Nhàn bị gió bão đánh bay đập vào vách núi. Ngày đầu tiên khám phá đảo hoang, hắn mới chỉ khám phá được chưa đến một nửa hòn đảo mà thôi, vẫn còn rất nhiều vùng đất hứa chờ đợi hắn khai phá.

Nơi đây là đảo hoang, nguồn thức ăn hạn chế nên là sinh vật sinh sống cùng có nhiều biến đổi kỳ dị. Thường thì những loài động vật lớn, tiêu thụ lượng thức ăn nhiều do không có đủ nguồn thức ăn để nuôi cơ thể nên dần dần suy dinh dưỡng và qua quá trình biến đổi gien trở lên thấp bé, tí hon hơn để thích ứng với hoàn cảnh. Ngược lại các loài vật nhỏ bé tiêu thụ lượng thức ăn ít thì lại sinh sôi phát triển mạnh và cũng trở lên to lớn dị thường hơn. Loài chuột mà hắn bắt được ở đây mỗi con phải có cân nặng tới gần 3kg.

Hắn cũng không quên hái lượm tất cả những loại hạt, loại quả từ trên cây rơi xuống. Và trèo lên cây thấp để hái quả mang về. Dùng những cành cây dài nhọn mà hắn sử dụng làm vũ khí để chọc các quả trên cao. Những quả này hắn cầm về hang để cho một trong số 4 tên cướp ăn trước, nếu không việc gì thì hắn sẽ ăn và để đám đàn bà cùng ăn. Mà nếu như tên cướp mà có biểu hiện bất thường hay chết thì hắn sẽ ghi nhớ để tránh xa về sau.

Đối với các tên cướp thì tên bị chết vì ăn phải hoa quả có độc tố đã là cái chết nhẹ nhàng dễ chịu nhất. Những tên còn lại thì đón nhận những cái chết thảm khốc hơn rất nhiều. Khi trời đã ngớt mưa và gió cũng lặng hơn một chút, hắn mang các con vật đã săn bắt được và làm sạch lông ra ngoài nướng. Để cho mùi thịt nướng thơm phức bay vào mũi các tên đó khi chúng đã đói gần lả ra rồi.

Sau đó hắn lại chỗ của 1 tên trong bọn để xẻo các miếng thịt ở đùi bọn chúng nướng lên để cho chính tên đó ăn và các tên đồng bọn ăn. Khi tên đó bị mất máu đến gần chết thì hắn mới lạnh lùng mổ bụng moi nội tạng ra trước mắt đồng bọn của chúng để khủng bố. Tên nào cũng có những số phận bi thảm và hãi hùng nhất mà hắn nghĩ ra để trả thù.

Có được thịt dê và thịt chim ngon lành để ăn thì mẹ hắn cũng ăn một cách ngon lành. Và khi hắn đòi hỏi quyền lợi, đòi được mẹ hắn chiều chuộng thì Hương cũng cứ để mặc kệ hắn hì hụi chăm sóc đôi gò bồng đảo cùng lạch đào nguyên để đến cuối cùng nàng vẫn nhận ngựa phi nước đại để cho hắn lên đỉnh.


Ngày thứ 3 thì gió đã không còn giật mạnh nữa, biển đã yên ắng hiền dịu trở lại sau vài ngày gầm rú nhưng mưa thì dường như còn lớn hơn hôm trước chắc do hoàn lưu của bão. Đồ ăn là thịt thú rừng hôm qua vẫn còn nên nhu cầu đi săn cũng không quá bức thiết với hắn nữa. Trong khi Hương thì mừng thầm trong lòng vì đã sống sót qua cơn bão và biến cố vừa rồi, giờ bão tan trời yên biển lặng thì nàng hy vọng và cầu nguyện cho hải quân VN sớm tìm đến đảo để cứu mọi người.

Như thế thì nàng sẽ thoát khỏi cảnh sống địa ngục khi phải làm tình cùng thằng con trai của mình. Ngược lại thì Mạnh Dũng sau khi đã ăn sáng điểm tâm bằng một cái bầu vú của một người phụ nữ trong đoàn đã chết do nhường thịt chim và dê cho mẹ thì hắn cũng đã nhờ ông thuyền trưởng giảng dạy chay về kỹ thuật hàng hải, lái tàu. Hắn cũng muốn nắm được cách điều khiển một con tàu, mà quan trọng nhất mà hắn nhập tâm chăm chú là những kinh nghiệm đi biển, mùa nào bão nhiều, mùa nào không, cách nhận biết biển động hay biển lặng, cách xác định vị trí phương vị khi lênh đênh trên biển cả.

Tuy dành phần lớn thời gian để vui vẻ và thưởng thức thú vui xác thịt bên những cơ thể mỹ miều nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ hắn cũng suy nghĩ rất nhiều về tương lai về kế thoát thân. Ở trên đảo thì được xưng vương làm vua làm chúa, thậm chí còn giống các vị hôn quân ngày xưa khi cưỡng ép gian dâm với cả mẹ mình nhưng mà ở lâu trên đảo cũng không phải cách hay.

Lúc đầu thì hắn còn mơ tưởng đến viễn cảnh là tàu của bọn kia tìm đến đảo này, lên đảo tìm kiếm để rồi hắn sẽ ẩn nấp giết từng tên một rồi cướp tàu để đưa mọi người trốn về đất liền. Nhưng ngay lập tức hắn cảm thấy không ổn, các tàu bây giờ đều có định vị và hệ thống liên lạc điện tử tiên tiến. Do đó việc hắn cướp tàu rồi con tàu di chuyển với hành trình lạ lập tức bị phát hiện ngay, khi đó thì hắn và mọi người sẽ tự nộp mạng cho bọn chúng.

Nên hắn nghĩ ngay đến cảnh tượng trong các phim kiếm hiệp mà hắn xem và nghĩ chỉ còn cách đó, đó là kiên trì chặt gỗ làm thành một cái bè gỗ sau đó chọn khoảng thời gian sóng yên biển lặng để lên bè gỗ lênh đênh trên biển khơi để tìm cách trở về ít nhất là mấy đảo của quần đảo Trường Sa hôm trước hắn đặt chân đến. Có như vậy mới thoát khỏi radar của địch để mà an toàn. Nên cả buổi vừa tranh thủ cầm con dao đẽo gọt cành cây để cho ra hình thù của một cái dương vật giả giống y như thật, hắn vừa nhập tâm chăm chú lắng nghe.

Đến chiều thì mưa vẫn như trút không ngừng, trong khi thức ăn đã hết. Hương lại phải đến bên cạnh hắn thân thiết tỷ tê muốn hắn đi kiếm đồ ăn về cho bữa tối và bữa sáng hôm sau. Đôi gò bồng đảo của Hương cứ cọ xát vào cánh tay hắn làm cho hắn thấy khó chịu trong người. Thực ra trời mưa to Hương cũng không lỡ để cho con trai phải ra khỏi hang đối diện với nguy hiểm, không may trượt chân ngã từ trên núi cao gần như thẳng đứng xuống thì làm sao mà sống được.

Nhưng nàng thấy ghê tởm khi phải ăn thịt người và qua nay lại được ăn thịt chim thú quen miệng rồi nên mới cầu cạnh con trai. Đã cả nửa buổi nhập tâm vào những kiến thức hàng hải để có dịp còn dùng đến không gần gũi cơ thể đàn bà, nay lại được cơ thể bốc lửa mịn màng của mẹ cọ xát, hắn rạo rực không kìm được mình nữa. Mặc kệ ông thuyền trưởng còn ngồi đối diện, hắn quay lại ôm lấy mẹ và đè mẹ hắn nằm xuống, hấp tấp cúi xuống định úp mặt vào cái nơi vừa đánh thức con thú trong người hắn.

– Đừng Dũng… Nghe má, đi kiếm cái gì ăn đi… tối… tối về má cho…– Má nhớ nhé… nhưng phải 2 cái đấy. Được má hứa hẹn hắn cũng mặc cả đòi thêm…– Uhm, hai cái thì hai cái… ngoan nghe lời má thì ba cái cũng được… nhưng… nhưng…– Nhưng sao hả má. Hắn hưng phấn khi tiếp tục nghe lời má hứa hẹn, đã thế lại vượt mong đợi của hắn.– Nhưng phải để má ngồi như tối qua. Như thế thì má sướng. Với lại Dũng cả ngày vất vả rồi, đêm lại hao sức với nhiều người vậy… má thương… má không muốn Dũng mất thêm sức. Hương cũng ra điều kiện lại với hắn. Tư thế ngồi như vậy thì Hương sẽ làm cho con trai bắn ra ngoài và hạn chế việc có thai. Hương vẫn đinh ninh và thầm cầu nguyện rằng ngày mai mình sẽ được cứu. Như vậy thì đêm nay là đêm cuối chiều con trai, cũng có thể là đêm cuối để nàng được thỏa mãn tình dục với cái bảo bối đó. Vậy thì tội gì mà không chiều con trai nàng nốt đêm nay và cũng để nàng thỏa mãn lần cuối, khi về đất liền rồi thì lại trở thành mẹ con bình thường sẽ không có lần sau nữa.– Được… má hứa rồi đó… má ở nhà chờ con nhé và nhất là không được tắm trước đâu đó. Phải chờ con về, con tắm cho má… Hắn hí hửng và vui sướng, đâu biết sự tính toán và tâm tư của mẹ hắn. Cứ nghĩ rằng mẹ thích làm tư thế đó và thương hắn mất sức.– Uhm, má và mọi người ở nhà chờ… mà còn nữa, con cho ngoại đi theo luôn nhá để ngoại tìm lá về tắm gội đầu… mấy hôm rồi… không.

Đã hơn một ngày ở trên đảo mùi thịt máu tanh sống, cả mùi thịt chín nữa mà không thấy có dã thú tìm tới nên Hương cùng mọi người cũng yên tâm hơn. Do đó hôm nay mọi người không còn ai muốn đi theo hắn nữa vì mưa lớn. Để an toàn hắn vẫn để lại hai chú chó để bảo vệ cho Hương, sau đó cùng với thuyền trưởng và ngoại ra khỏi hang. Hắn lại tìm thêm các cây dây leo để buộc chặt thêm ba cái gã cướp biển cho chắc ăn dù biết rằng ba gã này đã đói lả không còn đủ sức nữa rồi, lại bị trói cả một ngày dưới trời mưa tầm tã. Lát nữa khi về hắn cũng sẽ tiễn thêm một tên nữa theo chầu Diêm Vương vì hắn tin là đồng bọn của chúng sẽ tới đây nhanh thôi. Trưa nay thì hắn vẫn ra ngoài để xem xét và cắt thêm một ít thịt từ thi thể đồng bọn cho chúng ăn cầm hơi, tránh để bọn chúng chết vì đói.

Ra khỏi hang một đoạn, tầm quan sát tốt hơn hắn đã có thể nhìn ra biển cả mênh mông. Lúc này biển tuy rằng vẫn có những con sóng cao chừng gần một mét vỗ dồn dập vào bờ cát trắng nhưng so với trước lúc cơn bão đi qua thì không là gì. Thủy triều cũng rút và những tảng đá ngầm nhọn hoắt lô nhô nổi trên mặt nước. Bây giờ thì hắn đã mơ hồ hiểu ra vì sao con tàu lại bị đắm và vì sao đảo này lại không có ai ở.

Thực ra hòn đảo mà hắn lưu lạc tới ở ngay gần bãi cạn Scarborough, gần đảo Luzon của nước P. Nó là hòn đảo tranh chấp của 3 nước mà nổi bật nhất là giữa nước P cùng với nước T. Năm 2012 thì nước T đã chiếm được hòn đảo này. Bãi Scarborough mang tên một thương thuyền buôn trà bị đắm ở bãi đá này, nó cũng là một đảo san hô vòng gồm nhiều đá ngầm và đá nổi. Chỉ khác so với hòn đảo mà hắn ở đó là đá ngầm và đá nổi ở đó không sắc nhọn như đảo của hắn, và cũng không có phần vách núi cao dựng đứng lên như của hắn.

Hôm nay trời mưa lớn nên hắn vẫn đi săn lại những nơi hắn đã đi hôm qua trước, nếu có thời gian thì sẽ mở rộng thêm ít nào hay ít đấy. Nhưng nay thì gió đã yên nên không có những chú chim bị gió lớn cuốn bay vào các vách núi lô nhô nữa. Hắn vẫn nhìn thấy cơ hội của mình khi trên bầu trời vẫn có khá nhiều chim bay lượn và nếu bí quá thì hắn có thể thử vận may bằng cách dùng súng bắn.

Nhìn đàn chim và theo dõi quan sát thêm một lúc thì hắn cũng đã thấy thêm cơ hội, đó là nhiều con trong đàn đã đáp xuống bãi biển. Điều này làm cho hắn nghĩ ngay đến việc trải qua một cơn cuồng phong dữ dội như vậy, có thể cũng có nhiều con cá chết và trôi dạt vào bờ lắm chứ. Hơn nữa khi chim đáp xuống bãi biển thì là mục tiêu đứng im thì khả năng bắn trúng cao hơn rất nhiều so với khi chúng đang bay. Nghĩ vậy nên hắn yên tâm đi tiếp và chuyên tâm hơn vào việc tìm hoa quả, hạt ăn được cũng như tìm lá để về cho mẹ hắn tắm gội. Mẹ hắn tắm gội thơm tho sạch sẽ thì người được hưởng cũng chính là hắn mà thôi.

Hắn cứ thế mà leo lên cao hơn phía trên đỉnh núi để tìm nguồn thức ăn hoặc tiến vào rừng. Vừa đi vừa thu hoạch những loại quả và hạt rơi xuống dưới đất đá. Nhiều cây trong rừng khí hậu nóng ẩm nên nấm mọc rất nhiều quanh thân nên hắn cũng tiện tay hái luôn để cho hết vào balô. Trời mưa to nên vào sâu trong khu vực có nhiều cây cổ thụ mọc lên thì tán lá của cây cũng che bớt mưa.

Hắn lại vô tình phát hiện những gốc cọ to với tán lá xòe rộng. Hắn liền dùng dao chặt mấy cành lá cọ để ba người dùng thay ô che mưa. Nhưng rồi khi cầm cành cọ thì hắn lại nghĩ sao không chặt nhiều cành để mang về hang lót để ngủ cho êm. Vậy là hắn chặt hết cành của nguyên một cây to vì 3 người cũng không thể mang về hết được. Khi cây cọ đã trần trụi cành lá rồi thì hắn bất chợt nhớ ra trong các video sinh tồn trên youtube mà hắn thi thoảng xem thì lõi của cây cọ ăn được.

Hắn lại hì hục dùng cây đao sắc bén và nặng chịch chặt sắt như chặt bùn để từng nhát từng nhát chém chéo xuống cây cọ để bóc tách từng lớp bên ngoài. Đến khi cả một cây cọ to lớn một người ôm không xuể chỉ còn lại lõi trắng bằng bắp đùi thì hắn mới dừng lại. Hắn cầm đao chặt mạnh sát gốc để cho phần thân lõi trắng đổ ngang sang bên rồi dùng dao cậy những miếng trắng sát mặt đất ăn thử thì thấy giòn và ngọt, gần giống với củ đậu.

Thế là hắn khoét thêm một hai miếng cho ngoại và ông thuyền trưởng ăn thử rồi sau đó hí hửng chặt cái lõi đó cao khoảng 1m để nhét vào ống quần đàn ông có mang theo vài chiếc để chứa đồ. Hắn lại phá và đốn thêm một cây cọ nữa cành lá thì để nguyên ở bên cạnh gốc để hôm khác quay lại lấy mang về hang sau.

Đi qua một chỗ khác hắn lại quan sát thấy nhiều cây mây dây mọc chằng chịt quấn quanh các cành cây. Chùm dây mây có nhiều quả li ti bằng ngón tay, hắn cũng vặt ăn thử thì thấy chát nhưng nghĩ là phụ nữ thích ăn chua và chát. Đặc biệt là Thảo đang mang thai nên thèm chua chát, nên hắn cũng hái mang về. Nhìn thấy dây mây thì hắn cũng đã nghĩ ra cách để làm một chiếc giường hay nệm êm để ngủ vì dây mây thì rất bền và dẻo dai, đàn hồi tốt.

Gần tới đỉnh núi thì dốc đá lại càng thẳng đứng và gần như là chỉ còn một cây mọc theo hàng dọc men theo vách núi. Tuy nhiên do điều kiện khắc nghiệt đã rèn cho chúng cách thích nghi để tồn tại, với bộ rễ dài ăn sâu vào trong lòng đất đá và bám chặt vào đá. Cây nào cũng là những cây cổ thụ và có tuổi đời hàng ngàn năm do không bị khai thác.

Trên các thân cây cổ thụ cũng có khá nhiều nấm mọc quanh thân. Trên đỉnh ánh sáng nhiều hơn nên sau khi thu hoạch nấm ở phía dưới thì hắn ngước nhìn lên và thấy có những ụ nấm to, có nấm màu xanh, có nấm màu đỏ… Hắn đoán là nấm linh chi quý hiếm và bổ dưỡng lên quyết tâm hái cho bằng được. Nhưng để hái được nấm mọc trên các cành cao hơn 20m là vô cùng khó khăn và nguy hiểm.

Các cây gỗ đều là gỗ lim cổ thụ hàng ngàn năm tuổi, thân cây một người ôm không xuể. Mấy hôm nay trời mưa không ngớt, nấm mốc rêu bám quanh thân cây sẽ rất trơn trượt gần như là không thể ôm thân cây để trèo lên. Cũng may là có các dây leo rủ xuống gần tới tận gốc cây. Hắn cầm các sợi dây leo giật mạnh và thử đu mình trên dây leo thì thấy rất bền chắc nên liền cầm phần cuối của dây leo quấn chặt quanh người buộc chắc chắn lại.

Sau đó hắn bắt đầu đu mình trên dây leo, dùng hai chân đạp vào thân cây, tay thì bám chặt vào dây leo để trèo dần lên. Trèo được lên cao tầm hơn chục mét thì hắn mới thấy sự nguy hiểm vô cùng tận vì khi đó người hắn ngang với mỏm núi đá, cách mỏm núi đá chỉ hơn 2m mà thôi. Trong tình huống này nếu như gió nổi lên, cành lá rung rinh kết hợp với sức gió rất có thể hắn sẽ bị văng ra xa đập người vào vách núi hay thậm chí rơi từ đỉnh núi xuống chết không toàn thây.

Nhưng cũng chính trong cái nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc đó thì hắn lại nhìn thấy ở mỏm núi đá chênh vênh chót vót có một đám lá xanh bé tí mọc thành cụm, rủ xuống dưới là những sợi rễ màu ngà và lấp ló sau những cánh lá màu xanh là một củ màu vàng nhạt ngà ngà. Hắn đoán dường như đó là củ sâm vì nó trông rất giống với nhân sâm Hàn Quốc hay sâm Ngọc Linh.

Nằm gọn lỏn tại một kẽ đá cũng có một củ nấm giống với ở trên ngọn cây và rất có thể là từ trên cây mới rơi xuống do gió giật. Hắn cũng lập tức suy đoán về độ quý giá và quý hiếm của những món đó. Phàm là bất kể thứ gì càng khó lấy, khó kiếm và mọc ở những nơi hiểm địa thì lại càng trân quý. Nghĩ vậy nên hắn lại quyết tâm lấy bằng được những món đồ đó cho dù nguy hiểm trùng trùng.

Vách đá dựng đứng gần như không thể leo từ phía dưới lên được và hiện giờ hắn lại đang ở ngang so với mỏm núi đu bám trên dây leo. Vậy thì chỉ còn cách mạo hiểm như chơi trò đu quay dùng chân đạp mạnh vào gốc cây để văng mình về phía mỏm núi mà thôi. Chỉ một sơ suất nhỏ thì có thể người hắn sẽ văng lên phía trên mỏm núi ra phía sau, dây leo cũng vì ma sát với vách đá nhọn mà có thể đứt và hắn rơi xuống. Nếu mà hắn văng xuống thấp quá thì tay không với bám được vào mỏm núi thì người cũng bị văng vào mỏm núi thương tích không nhẹ. Hắn hít một hơi dài, quyết tâm thực hiện.

– Chúa ơi, Dũng con làm gì vậy… Ngoại hắn hét lên khi nhìn thấy người hắn đang văng vào vách núi.

Mấy chú chó thấy chủ như thế cũng sủa ăng ẳng ầm ĩ lên. Nhưng bằng một cách thần kỳ nào đó mà tay trái của hắn bám thật chắc vào dây leo và nhả lực hợp lý, tay phải thì đưa ra sẵn sàng bám vào bấu víu vào mỏm núi khi cơ thể chồm tới và hắn đã thành công. Tất cả chỉ diễn ra trong tích tắc. Khi đã bám vào mỏm núi được rồi thì tay trái của hắn bỏ sợi dây leo ra để lần mò kéo gốc rễ củ sâm ra khỏi mỏm đá cùng với lượm trái nấm ném xuống dưới.

Hắn nói vọng to xuống dưới để ngoại hắn để riêng những thứ hắn lượm được ở đây. Trái nấm mà hắn thu được chính là nấm Phục Linh Thiên vô cùng quý hiếm. Lại có sâm nữa là những kỳ trân dị bảo để làm cho mẹ hắn, dì Phương cùng hai thiếu nữ càng xinh đẹp hơn đồng thời cũng rất có tác dụng tăng cường bản lĩnh đàn ông cho hắn cũng như giúp công lực của hắn tăng tiến rất nhanh về sau này. Ngoài ra nó còn có tác dụng chống lão hóa giúp cho mẹ hắn trẻ dai sống lâu cùng với hắn.

Sau khi đã hái được 3 củ sâm cùng với một trái nấm Phục Linh Thiên thì hắn lại đưa tay trái ra lần mò dây leo để kéo căng ra như lúc mới bám vào mỏm núi. Rồi lại phải căn chỉnh đúng hướng thân cây để tác động lực vào vách núi, tay cũng buông ra khỏi mỏm núi để dây leo đưa cơ thể của hắn lao về phía thân cây. Nhanh như chớp khi tay phải vừa rời mỏm núi thì hắn đưa xuống thắt lưng rút con dao Mèo ra cầm trên tay.

Vừa vặn khi đó thì người hắn cũng chuẩn bị lao vào thân cây. Tay trái hắn vẫn bám thật chắc vào dây leo, tay phải hắn cầm dao Mèo đâm mạnh vào thân cây, chân hắn thì duỗi về phía thân cây để là nơi đầu tiên của cơ thể hắn tiếp xúc với thân cây. Khi chân hắn đạp vào thân cây để cho cơ thể không đâm sầm vào thân cây thì theo lực phản lại cơ thể hắn có xu hướng quay đầu văng về phía mỏm núi.

Thế nhưng gần như trùng khớp thì khi đó mũi dao Mèo hắn đâm mạnh vào thân cây cũng ăn sâu được vào thân cây một chút, tay hắn lại nắm thật chắc cán dao thì lại có tác dụng lôi kéo lại để người hẳn không văng ra xa. Cứ thế sau một lúc vật lộn thì sợi dây leo đã tương đối cố định và hắn lại có thể tiếp tục bám vào để trèo lên cao hơn. Lên cao thì hắn cũng thu hoạch được hết 2 trái nấm linh chi (một trái nấm linh chi lim xanh và một nấm linh chi đỏ) cùng với một quả nấm phục Linh Thiên nữa.

Khi trượt được xuống dưới gốc cây thì cả hai hổ khẩu của hắn đã rướm máu, xây xước nhiều. Lúc này hắn mới thở phào biết mình còn sống sau những pha hành động quá mạo hiểm. Đi qua một hai cây khác thì hắn không thể trèo lên để hái được nữa. Hắn chỉ đành nghĩ ra cách là dùng súng để ngắm bắn xem có trúng nấm linh chi không? Đây cũng là cơ hội để hắn học bắn súng vì rất có thể nay mai thôi hắn sẽ phải dùng đến. Do lần đầu bắn súng nên mấy viên đạn đầu đều trượt cả nhưng lại cho hắn kinh nghiệm nên về sau thì hắn cũng bắn trúng dễ dàng hơn. Lúc đó thì băng đạn cũng gần hết và hắn còn phải giữ lại vài viên để có thể bắn chim nên sẽ để khi khác quay lại thu hoạch nấm linh chi sau.

Hắn tiếp tục đi sang đến mỏm núi thứ 2 trong dãy 3 mỏm núi hình tam giác. Hôm trước hắn mới chỉ khám phá được một chút dưới chân ngọn núi này. Khi lên tới lưng chừng núi thì mỏm núi này đỡ dốc thẳng đứng hơn là mỏm núi kia, ở giữa lưng chừng thì có phần đất nhô ra nhiều hơn, cây cối mọc um tùm hơn là vì ở trong lòng hình tam giác được tạo ra bởi 3 mỏm núi đá thì cũng có 4 ngọn núi con khác mọc xen kẽ so le.

Tất cả tạo nên sự hùng vĩ, trùng trùng điệp điệp đáng sợ và do các ngọn núi ở bên trong cách xa mỏm núi thứ hai này hơn nên nó có nhiều diện tích hơn, cây mọc nhiều hơn. Tại đây thì xen kẽ với các cây cổ thụ có đường kính thân lớn thì hắn cũng phát hiện một rừng trúc nhỏ. Hắn cũng liền chặt hơn 20 cây để hắn cùng thuyền trưởng lát nữa vác về hang hoặc bố trí làm cạm bẫy chờ địch sắp tới.

So với các cây gỗ thịt đặc và liền khó và mất thời gian thực hiện thì tre nứa rất dễ thi công. Rồi hắn cũng mừng quýnh lên khi phát hiện có sắn củ mọc trên núi. Không chần chừ hắn cùng ông thuyền trưởng lập tức đào bới để thu hoạch những củ sắn to bằng bắp tay. Đây là nguồn thức ăn cũng như là nhân giống quan trọng sắp tới, có lẽ là rau củ cung cấp nhiều tinh bột nhất trong thực đơn của mọi người.

Ngoại của hắn thì cũng không phải làm gì nặng nhọc, nhiệm vụ chính của ngoại là kiếm các lá cây cũng như cỏ để về làm nước tắm gội cho mọi người và ngoại cũng kiếm được tương đối. Đi thêm một đoạn nữa trước khi quay về thì hắn lại phát hiện ra một hồ nước nhỏ được hình thành do mưa bão và nước từ trên núi róc rách chảy xuống. Đi men theo các tảng đá nhỏ ở hai bên dòng suối thì hắn cùng ngoại bắt được khá nhiều cua đá cùng ốc đá.

Hai chú chó thì cũng bắt được hai con chuột khá lớn như hôm trước, khi đến dòng suối thì chúng lại bắt được 4 con ếch rừng cùng hai con gà khá to mỗi con gà nặng chừng 2 kg. Hắn cũng đã phát hiện ở thung lũng được tạo thành bởi 4 ngọn núi nhỏ phía trong 3 mỏm núi lớn phía bên ngoài thì có một cái hồ nước trong vắt, xung quanh là được bao bọc bởi các vách đá cao chừng 10m và cây cỏ xanh tốt mọc quanh các vách đá đó tạo nên một kỳ quan thiên nhiên.

Hắn và ông thuyền trưởng vác mỗi người một bó nứa cùng với củ cọ và sắn, nấm… thu hoạch được về hang. Ngoại của hắn thì chỉ mang lá, cỏ cùng với ít cành lá cọ về hang. Để bà ngoại vào hang, hắn cùng với ông thuyền trưởng đi ra biển. Hàng chục con chim hải âu đã đang sà xuống bãi biển để mổ rỉa những con cá bị chết do bão và trôi dạt vào bờ.

Hắn lấy súng ra ngắm bắn, lập tức một con đang say sưa ăn thịt cá bị trúng đạn. Những con còn lại bay tán loạn. Hắn cùng ông thuyền trưởng ẩn nấp gần đó và sau một lúc yên ắng lũ chim lại sà xuống ăn mồi và rồi lại thêm một con nữa nằm lại. Trong lúc chờ đợi lũ chim bay xuống ăn mồi thì hắn cùng ông thuyền trưởng cũng đi lượm những quả dừa to bị gió đánh rơi xuống cát. Khi đã đủ số chim, lại có thêm cả hàng chục con cá các loại như cá thu, cá mối, cá bò da, cá chim… chết ở trên biển thì hắn gom hết lại đi về hang.

Thấy hắn về lại tay xách nách mang, mang theo nào là chim nào là cá thì mẹ hắn cũng những người phụ nữ mừng và cảm động lắm. Những chuyện mạo hiểm mà hắn đã trải qua đã được ngoại kể rành rẽ cho mọi người nghe. Dì Phương, Huế, Hoài cùng mấy thiếu nữ nữa thì đã đang ăn những quả mây chua chát một cách ngon lành. Mẹ hắn tiến lại cầm lấy hai bàn tay ứa máu đỏ rộp quan tâm hỏi han làm hắn cảm thấy ngọt ngào không còn bất kỳ sự đau đớn nào khác nữa. Thêm vào nữa là hắn cảm thấy rất vui vì mẹ hắn đã giữ lời hứa, không tắm gội trước khi hắn về.

– Má… má đợi con về tắm chung thật hả…– Có lá và cỏ tắm rồi nhưng mà không có đồ đun thì làm thế nào bây giờ. Mẹ hắn mặt hơi ửng hồng vì hắn hiểu lầm.– Có cách rồi, má theo con.

Như chợt nghĩ ra cách gì đó thì hắn cầm một cây nứa để vào hai hòn đá cao trong hang rồi cứ thế lôi quần áo, váy vóc, nội y của mẹ hắn treo lên cây nứa. Hắn cầm cái vali du lịch to của mẹ hắn lại cầm một thanh củi đang cháy rồi kéo mẹ hắn đi theo. Tới gian thạch động có cái đầu lâu nọ thì hắn mở rương đồ ra và cho hết vàng bạc châu báu vào trong vali của mẹ hắn và khiêng chiếc rương lớn lên định dùng chiếc rương đó để đun nước tắm và gội đầu cho mẹ hắn. Chiếc rương đó khá lớn để chứa đủ số vàng bạc châu báu quý giá kia, nó làm bằng đồng nên một mình hắn không thể khiêng được, mẹ hắn phải quay trở lại hang bên ngoài gọi ông thuyền trưởng và một người nữa để vào khiêng cùng.

Hắn cùng ông thuyền trưởng lại khệ nệ đi tìm những tảng đá to và khá nhẵn bề mặt để bê về đặt ở xung quanh đống củi, sau đó thì đặt rương lên trên những tảng đá đó để đun. Rương khá to và nặng nên nếu cho nhiều nước thì lại khó mà khiêng xa lại bên đống củi nên là hắn lại chỉ đổ nước non nửa rương để đun. Sau đó thì hắn dùng dao chém mạnh non nửa quả dừa già nhất.

Hắn nghiêng vết chém ở quả dừa xuống phía dưới để mẹ hắn được uống nước dừa mát bổ dưỡng rồi mới cứ theo vết chém đó để bổ quả dừa ra làm đôi. Cậy lấy cùi dừa để cho mấy người ăn còn vỏ của quả dừa thì hắn làm thành một cái gáo để múc nước đổ dần vào trong rương. Mẹ hắn đun nước gội đầu trước, sau đó mới tắm sau.

Trong khi chờ nước gội đầu được thì hắn bổ những quả dừa còn lại cho mọi người thay nhau uống nước và ăn cùi. Sau đó hắn cắt từng miếng củ cọ cho mẹ hắn và mọi người ăn thử, phần gốc ngon ngọt nhất thì hắn vẫn dành cho những người hắn thương yêu sủng ái nhất. Ông thuyền trưởng thì cũng xin một ít nước từ rương để làm lông gà và chim, chuột bắt được.

Hắn thì lại đem túi nấm và một số hoa quả lạ hôm nay mới thu hoạch được mang ra cửa hang để cho 3 tên cướp ăn. Sau đó cũng như tối qua, hắn lại đem một tên ra hành hình xẻo từng miếng thịt trên cơ thể hắn cho tới chết rồi nướng cho hai tên còn lại ăn. Một trong hai tên còn lại ăn phải nấm độc cũng chết sau đó.

Sau khi rương nước gội đầu đã được thì hắn tạm vào trong hang để cùng mọi người khiêng rương nước xuống và lại khiêng lại gần hồ nước. Mẹ hắn pha thêm nước hồ vào cho nguội nhanh hơn rồi gội đầu trực tiếp vào trong rương. Mẹ hắn gội xong thì lần lượt từng người một cũng lại gội đầu trên rương. Chiếc rương lúc này có tác dụng và chức năng như là một chiếc thau và chậu.

Sau khi mọi người đã gội đầu sạch sẽ thì hắn mới khiêng nước đó đi đổ để đun nước tắm. Ở hang ngoài thì có hai hồ nước lớn, một hồ dùng để làm nước uống cho mọi người còn hồ còn lại thì hôm qua tất cả đã xuống đó tắm. Cũng giống như khi trước, mọi người lại đun non nửa rương đồng nước tắm khá đậm đặc để khiêng rương đồng cho dễ sau đó thì pha thêm nước vào.

Trong khi đợi nước sôi và nguội bớt để có thể ngâm mình trong đó thì hắn cùng mẹ và mọi người nhảy vào hồ nước để tắm trước. Lúc này là lúc mà hắn cảm thấy sướng khoái nhất vì được ngắm toàn bộ khoảng 20 tòa thiên nhiên tráng lệ, đặc biệt là của mẹ hắn. Hắn thoải mái đưa tay ra nhào nặn đôi gò bồng đảo của mẹ hắn rồi lại đưa xuống vân vê vài sợi lông mềm mại đang đong đưa trong nước.

Tất nhiên là cũng không thể bỏ qua những tòa thiên nhiên hùng tráng khác, mỗi tòa thiên nhiên mỗi vẻ khác nhau mà. Từ dì Phương, Huế, Hoài, dì Thương, thím… hắn cứ thế mà như con thoi di chuyển qua lại để nhào nặn. Dì Phương của hắn thì cũng bắt đầu học bú cặc cho hắn, hắn thích nhất là khoảnh khắc đó khi miệng thì hôn Huế hay Hoài trong khi phía dưới được dì Phương hay dì Thương bú liếm.

Thi thoảng hắn rên lên đầy khoái cảm và nói cho dì biết phải làm thế nào, thế nào, còn cố ý nói to để mẹ hắn nhìn thấy. Hắn để cho các dì bú mút của mình mà liên tưởng đến việc được mẹ mình bú cặc cho hắn, sẽ thật tuyệt vời biết bao. Cho đến nay thì ngoài việc được đút cặc vào trong bướm của mẹ để nhấp hay mẹ hắn chủ động ngồi lên cưỡi ngựa thì mẹ hắn vẫn từ chối những nụ hôn môi của hắn và không chịu bú cặc cho hắn.

Nhưng không sao, được đụ mẹ được chiếm đoạt cái tòa thiên nhiên tuyệt mỹ của mẹ hắn đã là điều tuyệt vời nhất rồi, những cái khác hắn có thể kiên nhẫn chờ đợi. Khi có được nó thì lại càng tuyệt vời biết bao, hắn không tin là ý chí của mẹ hắn lại sắt đá kiên cường vượt thời gian đến thế, đồng thời hắn cũng nghĩ cách để đạt được điều hắn mong muốn.

Khi nước tắm trong rương đã nguội thì hắn bế mẹ lên bờ và bế đặt vào trong cái rương nước. Cái rương có chiều dài khoảng 1,2m, chiều rộng 0,8m và chiều cao khoảng 0,6m giờ đây lại có tác dụng như một cái bồn tắm. Một mình mẹ hắn vào ngồi tắm trong đó vẫn thoải mái nên mẹ hắn gọi dì Phương, dì Thương vào tắm cùng. Cuối cùng thì dì Thương nhường cho hai cô con gái vào tắm trước, hai người ngồi một bên đối diện nhau. Hắn ở phía sau dùng gáo dừa múc nước lên dội xuống từ vai cho mẹ hắn rồi lại đưa hai tay xuống nhào nặn đôi gò bồng đảo.

Trong cái rương lớn đó cũng có vài cái rương nhỏ hơn với kích cỡ chỉ khoảng 0,3m để đựng những món bảo vật vô cùng trân quý. Hắn lại trưng dụng một cái như thế để làm nồi luộc nấm, luộc ốc và cua, sau đó là luộc sắn. Tối hôm đó mọi người được thưởng thức một bữa ăn vô cùng thịnh soạn sau khi đã ăn hoa quả cùng với củ cọ. Thực đơn còn có ốc luộc, cua luộc, các loại nấm rồi còn cả chim nướng, gà nướng, ếch nướng, chuột nướng và cá nướng nữa.

Riêng hắn thì nhường món ngon để cho mọi người thưởng thức, hắn chỉ ăn thịt một con chuột, ông thuyền trưởng ăn thịt con chuột còn lại, rồi hắn lại chuyển sang ăn cái món khoái khẩu của hắn. Lần này hắn chọn ăn bướm của một cô giáo dạy toán, một cái bướm đầy lông lá rậm rạp. Nhưng khi trước lúc dọn vali của mẹ hắn thì hắn thấy có bàn cạo râu của ba hắn nên hắn dùng để cạo sạch lông trước khi đưa vào nướng ăn. Thi thoảng hắn được mẹ hay dì Phương hay cô giáo Thảo, hay Huế đút cho ăn thử một con ốc, một con cua hay là một ít thịt ếch. Các chú chó cũng được cho ăn no nê thịt của tên cướp được hắn nướng qua với lại bọn chúng ăn đầu chim, đầu gà, đầu chuột cùng xương xẩu mọi người ăn thừa vứt ra.

Đang ngồi ăn cùng mẹ thì hắn lại chạm nhẹ vào tay mẹ và chỉ về phía mấy con chó. Ở đó con Ê tô đang đụ con Ốc.

– Má xem kìa, con Ê tô đang đụ mẹ nó kìa. Con ốc xem chừng cũng rất thưởng thức.

Mọi người thì có thể không biết về nguồn gốc của các chú chó nhưng Hương là chủ nhà, là mẹ của hắn thì sao mà không biết về gốc gác của các chú chó.

– Chúng là loài vật vô tri mới làm thế. Còn chúng ta là loài người, có lương tri và tri thức. Chúng ta là mẹ con thì không được làm thế đâu con, loài người khác loài cầm thú ở chỗ đó.– Nhưng con chỉ cần như con Ê tô là hạnh phúc rồi, chỉ cần như con Ê tô mang lại hạnh phúc và sự sung sướng cho mẹ nó là con cũng thấy mãn nguyện. Chúng nó sẽ sinh ra cho chúng ta một đàn chó con. Mà má nhớ lời hứa lúc chiều đó.– Không phải con định… má nhớ nhưng mà con cũng phải nhớ giao kèo với má…– Được rồi má… để con đi chuẩn bị cho chỗ ngủ của má con mình nha má.

Hắn lại chỗ mỏm đá rộng mà mọi người vẫn tập trung ngủ ở đó rồi cầm một cây nứa để đo đạc sau đó dùng đao chặt. Nứa ở đây đã trải qua nhiều năm không có người khai thác nên khá to với chiều cao đạt gần 15m và đường kính thân khoảng 10cm. Hắn chặt 20 cây nứa làm 2 đoạn mỗi đoạn hơn 3m rồi xếp cạnh nhau là vừa khít tảng đá tạo thành một tấm phản gỗ để nằm.

Để các thanh nứa không xô lệch khi có người ngồi hay nằm lên thì hắn dùng dây leo để buộc chặt và cố định 4, 5 cây nứa vào làm thành một tấm. Rồi sau đó thì hắn lại buộc kết nối các tấm lại với nhau vô cùng chắc chắn. Sau đó thì hắn đem các cành cọ đã chặt và mang về khi trước trải đều lên trên mặt nứa, cuối cùng thì xếp quần áo lên phía trên.

Hắn đã có dự tính rồi, những ngày tới hắn sẽ mang thêm nứa về để đan thêm một lớp so le nữa so với lớp nứa hiện tại. Hắn cũng đã kịp nhìn thấy trên đảo có những cây chuối, hắn sẽ chặt các thân chuối mang về để xếp chồng lên trên thêm một lớp nữa. Thân chuối mềm hơn là Nứa nên sẽ êm hơn. Lá chuối và lá cọ sẽ đặt lên trên. Trên đảo này thì không có gì ngoài thời gian cả, tranh thủ những lúc không hoạt động trên các cơ thể phì nhiêu thì hắn sẽ xẻ nứa ra để đan lát làm các gùi để đựng chiến lợi phẩm đi rừng cũng như là sẽ đan mây để tạo thành một lớp đệm êm đặt trên cùng của chiếc giường.

Thi công xong tổ ấm, nơi để hành lạc và hưởng thụ những cảm giác thần tiên thì hắn cũng lôi Hương lên giường. Hương không phản đối hắn vì đã hứa với con trai và có phản đối cũng không được. Cũng giống với Phương, Hương cũng đang ở trong thời kỳ rụng trứng nên nhu cầu lại càng cao hơn chính vì thế nên nàng mới vô cùng lo sợ có thai khi làm chuyện đó. Hắn đặt mẹ hắn nằm trên cái giường tươm tất vất vả chuẩn bị rồi nhẹ nhàng cởi bỏ dần xiêm y của Hương. Hắn vục mặt vào những nơi gợi cảm khiêu gợi nhất của mẹ mà liếm mà mút. Khi đã bú liếm chán chê đôi gò bồng đảo thì hắn lại liếm lên phía trên, liếm khuôn mặt đã ửng hồng hưng phấn của Hương.

– Má… cho con hôn má đi mà… con muốn…– Không được… con hôn cổ cho má đi… má muốn hôn chỗ đó…– Má sướng không… má thích như này ah…– Uhm… má thích…– Con liếm lồn má nha má… lồn má hôm nay thơm quá…

Mẹ hắn chỉ im lặng không nói gì, để mặc kệ hắn thô tục khen bướm mình đẹp, bướm mình thơm hay nói gì khác.

– Con liếm lồn má sướng lắm đúng không… nước ra nhiều quá… lồn má là số một… má bú cặc cho con sướng đi má.– Không được đừng có đòi hỏi nhiều… làm thì làm đi.

Không thuyết phục ỉ ôi được má hắn làm chuyện đó thì hắn lại đành đút cặc vào cái lạch đào nguyên giờ đã y như con suối trên rừng khi chiều.

– Dũng, rút ra đi con… nhớ lời hứa với má… má muốn ngồi trên… Hương vội vàng nói với con trai giống như một con đĩ dâm đãng thích làm tình kiểu cưỡi ngựa. Thực ra không nhiều người biết dụng tâm và sự đau khổ, khó khăn khi thốt ra những lời đó như thế nào.– Dũng… sao con vẫn chưa ra nữa hả… lâu quá vậy trời… má mệt…– Lâu vậy mới đủ làm cho má sướng chứ má. Má không sướng sao… không thích con làm cho má đã sao? Má mệt thì để con nhấp cho má sướng nha má.– Không… má thích kiểu này… con ra nhanh đi… má làm kiểu này con không sướng không thích hả.– Sướng lắm, đã lắm chứ má… lồn má bót quá trời làm con sướng quá đã luôn…– Sướng… sao còn không chịu xuất…– Tại con sợ xuất sớm chưa làm được cho má lên đỉnh… bộ má không muốn con làm lâu sao má.– Má sướng rồi, ra đi con. 15, 20 Phút là được rồi lâu quá sẽ bị khô đau rát. Làm chuyện này cần sự hòa hợp và cảm xúc chứ không phải là cứ làm lâu mới sướng. Đừng ra quá nhanh cỡ 1, 2 phút là được thôi. Má nó cúi gập người xuống nói nhỏ vào tai hắn những lời ngọt ngào.– Vậy sao má. Lần sau má sướng thì cứ rên lên cho con biết là má sướng rồi, con mới ra được. Mà sao con chưa thấy má phọt nước như hôm qua. Như vậy mới đúng là má sướng chứ. Như con cũng vậy sướng tột đỉnh là phọt khí đó.– Má sắp rồi, con liếm cổ, liếm tai cho má đi rồi má sẽ sướng và phọt nước. Con cũng nhớ phải ra đó. Má sắp hết hơi rồi… người đâu mà khỏe thế…– Hihi, một người khỏe mấy chục người vui mà má… má nhớ là khi phọt khí thì cho con uống nước đó nha má…– Được rồi… yêu sách hoài ah… ra nhanh đi cho tôi nhờ…

Quả thực là Hương không nói dối con. Nàng đã lên đỉnh một lần cùng với hắn và giờ thì cũng đang trên con đường lên đỉnh Vu Sơn thêm lần nữa, một cảm giác sung sướng mãnh liệt hoang dại mà chưa ai có thể đem lại cho nàng. Tuấn chồng nàng tuy cái đó cũng to và cũng khá khỏe trong chuyện đó, cũng đem lại cho nàng những cảm xúc thăng hoa nhưng nó rất khác với khi làm với thằng Dũng.

Nếu như không phải đang có hơn 40 con mắt và đôi tai đang hướng về phía nàng. Nếu như hắn không phải là con trai nàng. Nếu như… giá như… thì ngay lúc này đây nàng đã hân hoan hưởng ứng nhiệt tình với cơ thể người đàn ông đang làm cho nàng đê mê ngây ngất. Nàng sẽ không tiết kiệm những tiếng rên, trao cho người tình của mình những lời khen ngợi có cánh, sẽ thể hiện chân thực những cảm xúc của bản thân. Nếu như…

Hắn lại làm theo lời mẹ hắn, hai tay ôm ghì lấy cổ và tấm lưng mềm mại của mẹ hắn mà cảm nhận sự mát mịn của làn da và vuốt ve mái tóc dài, lưỡi hắn thì liếm vào cổ mẹ hắn và phả vào đó hơi nóng của hơi thở hổn hển đầy dục tình càng làm cho mẹ hắn ngất ngây.

– Má sắp ra rồi… con buông má ra thì má mới phụt khí cho con xem được… con cũng ra đi.– Má ơi… sướng quá… má tuyệt thật… con raaaaa… má… má đừng rút… ối… má cũng phụt rồi… má cũng sướng rồi ah… cho con đi má…

Hắn mới là chàng trai 17 tuổi mới bước vào tình trường và cuộc sống tình dục thì làm sao mà thắng được kinh nghiệm của người đã sinh ra hắn. Có tuổi đời, tuổi nghề, tuổi địt còn lớn hơn số tuổi của hắn nữa. Hương đã dụ được cho hắn xuất và cũng kịp rút ra thoát hiểm y như cái cách hắn mạo hiểm bám vào mỏm núi khi chiều. Tất cả đều vừa khít.

Một vòi nước phụt ra từ âm đạo của nàng bắn thẳng lên mặt của hắn. Âm đạo của nàng vẫn còn co giật sau cơn sướng và vẫn cứ tiếp tục phọt khí chưa thôi được. Nàng ngồi lên trên mặt con để cho nước phọt vào mặt vào miệng hắn theo đúng ý nguyện của hắn. Hắn thì sung sướng và tham lam úp mặt vào đó mút chùn chụt và nuốt từng ngụm nước mà mẹ hắn ban cho. Lần đầu tiên trong đời, sau khi sướng xong Hương lại được đàn ông liếm cho thế này, cảm giác sướng khoái lại tuôn trào. Giá như…

Đã được mẹ hứa hẹn đáp ứng hai cái thậm chí là 3 cái nếu hắn nghe lời và đáp ứng điều kiện của mẹ nên sau khi làm tình với mẹ xong thì hắn không có hứng thú với ai hết. Hắn ôm mẹ nằm sung sướng hồi tưởng lại cơn sướng vừa qua. Trải qua một lúc thì hắn lại tiếp tục mơn trớn cơ thể mẹ để đòi hỏi cái thứ 2. Tất cả những chỗ nhạy cảm nhất của mẹ hắn như cổ, đôi gò bồng đảo hay cả cái lạch đào nguyên vẫn còn nhoe nhoét dâm khí của mẹ hắn đều được hắn dùng cái lưỡi của mình chăm sóc đặc biệt.

Hương vẫn không chịu bú cặc cho hắn nhưng đã có dì Thương bú cặc thay. Dì sau khi được hắn chiếm đoạt thì đã hoàn toàn bị hắn chinh phục. Đến hôm nay hắn không có nhu cầu với bất cứ ai thì chính dì lại mở miệng van xin hắn làm với dì một lần. Mẹ hắn thấy vậy thì cũng như thấy được cứu tinh của mình, liền giục hắn thỏa mãn cho dì nhưng hắn kiên quyết không. Ít nhất phải làm đủ với má hắn 2 lần đã sau đó mới có thể làm cùng dì. Hương cũng đành phải chiều con nhưng mà dù sao thì sau 2 lần làm với nàng mà hắn lại còn làm với dì Thương nữa thì chắc là hắn sẽ không phiền nàng nữa.

Thế nhưng là Hương đã đánh giá sai lầm. Hắn tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu nên 3 lần liên tục vẫn chưa làm cho hắn thỏa mãn. Dì Thương thì cũng vừa mới bị hắn hành lạc cho mệt mê tơi không còn sức để mà chiều hắn tiếp được nữa. Hắn lại cười nham nhở với Hương và đòi hỏi.

– Má hứa với con rồi thì má sẽ thực hiện. Nhưng má mệt lắm rồi… con… lần này con đeo bao vào nhá… rồi má sẽ cho… sáng nếu con muốn nữa má cũng cho con nhưng con phải đeo bao.

Trải qua 2 lần làm tình với hắn thì Hương đã quá mệt rồi. Mệt nhưng mà sướng mê tơi thì không thể nào phủ nhận được. Hương vẫn còn muốn những khoái cảm bất tận như thế. Có thể đêm nay là đêm cuối để nàng tận hưởng và có được cảm giác này. Nàng phải tận dụng nốt đêm nay để mà hưởng thụ trọn vẹn nó. Sau ngày mai có thể là không bao giờ có lại được nữa. Trong vali của nàng, nàng đã chuẩn bị một hộp 10 bcs nhưng hai vợ chồng mới chỉ dùng có 2 cái. Vẫn còn 8 cái nữa thừa thãi sử dụng trong đêm nay.

Sáng hôm sau thì trời đã tạnh đi nhiều tuy nhiên là thức ăn vẫn còn tương đối nên hắn không đi săn vội. Hắn lại đi sâu vào trong hang để tìm hiểu thêm về hang động, các ngõ ngách của hang hay các mật thất bí mật trong hang để nếu chẳng may hang bị phát hiện thì hắn vẫn có thể dắt mọi người đi trốn. Thêm nữa là hắn cũng muốn tìm hiểu thêm về bộ hài cốt kia, xem là ông ta có thể sinh sống nhiều năm trên đảo bằng cách nào.

Cuộc sống trên đảo là cuộc sống nguyên thủy chỉ dựa vào săn bắt hái lượm mà sinh sống mà thôi. Vậy thì bộ hài cốt đã sống được ở trên đảo hẳn là cũng phải có phương tiện đồ nghề để mà phục vụ cho việc đi săn chứ. Hắn muốn tìm trước tiên xem có phát hiện được dụng cụ nào không để đỡ tốn công sức chế tạo. Vì hôm qua khi đi săn thì hắn cũng thấy một con gà chạy khỏi sự truy đuổi của hai con chó và mắc vào bẫy, nên hắn suy đoán rất có thể đó là bẫy do hài cốt này lắp đặt.

Quả thực đúng như hắn nghĩ, cuối cùng thì hắn cũng tìm thấy nơi mà bộ hài cốt để các đồ nghề của mình. Hắn tìm được một cây cung khá to với dây cung được làm bằng gân bò. Một cái nỏ bằng gỗ cùng có dây làm bằng gân bò. Một cái bao da dê dùng để đựng mũi tên, còn có khoảng 10 chiếc mũi tên bằng gỗ đầu mũi tên bọc sắt đã được mài nhọn và 20 mũi tên bằng nứa thông thường.

Thêm vào đó còn có một chiếc Ná được lấy từ các đoạn cây chia nhánh ra làm 2, buộc gân bò vào hai cái nhánh tõe ra đó và bắn sỏi đá nhỏ. Thêm một cây giáo có mũi sắt nhọn và nhiều cái bẫy chim bằng nứa, dây leo. Hắn bỏ thêm một chút thời gian để tìm hiểu nguyên lý hoạt động của bẫy chim, bẫy gà rừng để còn mang đi đặt bẫy. Sau này sẽ theo đó mà làm thêm các bẫy mới và cứ thế đi thăm bẫy để bắt con mồi dính bẫy về thưởng thức mà thôi.

Hắn đang vui mừng với phát hiện về kho đồ nghề săn bắn kiếm được thì hai chị em Huế hớt hải chạy vào báo tin cho hắn là ở ngoài có tàu. Mẹ hắn đã mấy ngày nay trông đợi vào cái ngày bão tan để được hải quân VN đi tìm cứu đưa trở lại đất liền nên sáng nay sau khi chiều hắn 2 cái đã ra ngoài mà ngó trông ra biển. Không chỉ riêng mẹ hắn mà nhiều cô giáo và cả văn công trong đoàn cũng đều trông đợi điều đó.

Có người thì chồng chết, có người thì chồng còn ở nhà, lại còn cả con và người thân ở đất liền nữa. Mấy ngày nay đã phải nhịn nhục chịu đựng sự cai trị của hắn để cho hắn thỏa mãn thú tính mỗi khi muốn nên ai cũng mong muốn thoát khỏi. Chỉ có ba mẹ con dì Thương, dì Phương, cô giáo Thảo, thím là thực tâm và nguyện ý cùng ở lại đảo với hắn, chấp nhận sự cai trị và quyền lực tuyệt đối như một vị vua của hắn.

Hắn ra ngoài thì đã thấy tên cướp biển còn sống sót duy nhất đang cố dành chút sức tàn để gào thét với hy vọng là đồng bọn nghe được lên đây giải cứu. Nhưng hắn làm vậy là đã tự đào mồ chôn mình rồi. Việc đầu tiên Mạnh Dũng làm sau khi ra khỏi hang và biết tàu của bọn chúng đã tới là giết luôn hắn. Tuy nhiên không thể một đao giết chết hắn mà cũng phải cho hắn thống khổ đón nhận cái chết thảm thương một cách từ từ và man rợ nhất. Lúc hắn ra thì đã thấy không phải chỉ có 1 tàu mà là 4, 5 tàu và đang phụt vòi rồng vào nhau rồi cuối cùng tàu của nước T cũng phải rút đi.

Mẹ hắn và mọi người đi ra ngoài hang và nhìn ra ngoài thì cũng nhìn thấy những mỏm đá lởm chởm mọc nhô cao lên mặt nước nhìn vô cùng gớm ghiếc.

– Má, mình về hang thôi. Không phải tàu của mình đâu mà là tàu của địch. Để chúng nhìn thấy thì nguy to, chúng sẽ lên đây bắt chúng ta đó. Má nhìn xem cờ nước nào kia.– Cờ nước T và cờ nước P. Nhưng sao bọn chúng lại bắn nước vào nhau vậy. Sao tàu nước T vừa tới thì lập tức mấy tàu nước P đó cũng tới và đấu nhau. Dì Thương là giáo viên dạy lịch sử nên biết về quốc kỳ của các nước. Không biết được nhiều nhưng cờ Mỹ, cờ Nga và cờ của mấy nước trong khu vực Asean dì đều biết.– Má… má nghe con nói và để con giải thích cho má này. Dì Thương dạy lịch sử má và ngoại cùng mọi người cứ hỏi dì xem con phân tích có đúng không. Con phải giải thích cho má hiểu rõ để má dừng việc hy vọng tàu của mình đến cứu nữa… không có cơ hội đó đâu… chúng ta sẽ phải chờ rất lâu, rất lâu đó.

Hắn nói vậy rồi thì cũng kiếm mấy hòn đá để giả làm các quốc gia rồi giải thích cho má và mọi người hiểu. Hòn đá này là nước ta này, hai hòn đá nhỏ này là hai quần đảo Trường Sa và Hoàng Sa này. Hòn đá này là nước P này, hòn đá này là nước T này, hòn đá nhỏ này có thể là hòn đảo chúng ta đang ở này. Tàu của chúng ta du lịch quần đảo Trường Sa ở chỗ này có đúng không?

Sau đó mình đi dịch về phía nước P thì bị tàu kia cướp được, gọi cho vị trí bị cướp tàu là ở đây đi. Sau khi tàu bị cướp thì có phải là nó đi về hướng bắc và tây bắc phải không? Sau nửa ngày thì tàu của chúng ta chắc cũng phải đi được tới đây và bị gặp nạn tại đây. Chỗ này của chúng ta là ở giữa quần đảo Hoàng Sa và nước P rồi. Mà quần đảo Hoàng Sa của nước ta đã bị nước T chiếm từ năm 1974 rồi nên hải quân của ta hoàn toàn không có khả năng tới đây tìm chúng ta đâu.

– Thế làm sao bây giờ… huhuhu… má hắn òa khóc nức nở gục đầu vào ngực hắn.– Chúng ta không theo tàu nước T nhưng chúng ta cũng có thể xin tàu nước P cứu mà rồi sau đó kêu bộ ngoại giao đưa chúng ta về nước. Vài ý kiến nhao nhao lên.

Mẹ hắn nghe thấy thế thì cũng như lại thấy được một tia hy vọng, ngước lên nhìn hắn.

– Cũng không được đâu. Nước T so với nước P thì thế nào, mọi người không hay xem thời sự hay sao. Họ là gã khổng lồ đàn áp, áp bức các nước láng giềng. Mọi người nghĩ xem là bọn chúng có dễ dàng để chúng ta trốn được không? Nếu chúng ta thoát được thì tội ác man rợ của bọn chúng lộ ra trước thế giới nên chúng sẽ tìm mọi cách giết người bịt miệng. Chỉ sợ là chúng ta vừa mới lên được tàu của nước P thì bọn chúng đã đánh chìm tàu để giết chúng ta rồi. Mọi người thấy gì không? Những tảng đá lởm chởm lô nhô trên mặt nước đó? Chúng sẽ bảo vệ chúng ta. Ít nhất là các tàu lớn thế kia không thể lại gần bờ được. Nếu có thì chúng chỉ có thể cử từng tốp đi tàu nhỏ rồi vào đảo từng tốp 1 thôi nên chúng ta cũng dễ đối phó hơn.– Thế bây giờ làm sao bây giờ… chúng ta phải ở trên đảo này mãi hay sao? Má hắn lại khóc nấc lên.– Cũng không hẳn đâu. Trước mắt là chúng ta cứ tìm cách trốn khỏi móng vuốt của bọn chúng đã. Tàu của nước P thì chúng ta không thể lên được nhưng nếu là tàu của nước Mỹ hay Nhật thì chúng ta hoàn toàn có thể cầu cứu họ mà bọn người nước T không dám manh động. Má phải dậy tiếng Anh thêm cho con mới được.

Có thêm hy vọng được thoát khỏi đảo thì mẹ hắn vui hơn một chút. Vẫn hy vọng có phép màu xảy ra.

Hắn không biết rằng hòn đảo mà hắn lưu lạc tới nằm hoàn toàn trong vùng đặc quyền kinh tế 200 hải lý của nước P, nó gần bãi cạn Scarborough. Năm 2012 khi nước T chiếm được bãi cạn Scarborough thì có để cho vài người lính đồn trú trên đảo. Khi tàu của hắn băng qua bãi cạn thì những người lính ở đó cũng thấy và có báo cáo lại với cấp trên.

Kết hợp với việc hệ thống định vị bị mất tín hiệu ở khu vực đó khiến cho bọn chúng nhanh chóng tới đảo. Tuy nhiên từ năm 2012 sau khi bị mất bãi cạn Scarborough thì nước P đã đề phòng và tăng cường năng lực hải quân của mình. Khu vực đảo của hắn chỉ cách vịnh Subic khoảng 130 hải lý và cách đảo Luzon 140 hải lý nên khi thấy tàu của nước T đi vào vùng đặc quyền kinh tế của mình thì nước P lập tức điều tàu hải quân ra đối phó.

Mặc dù vậy thì trên tàu của nước T có máy dò kim loại, con tàu lại bị chìm ở vị trí nông nên bọn chúng đã xác định đích xác vị trí con tàu bị đắm. Khi đã xác định được vị trí con tàu đắm thì những hôm sau bọn chúng lại thay đổi chiến thuật. Bọn chúng cho quân lính đóng giả làm ngư dân trên những tàu cá để tiếp cận đảo rồi thì cho quân lính lặn xuống dưới xác tàu tìm kiếm.

Khi không thấy xác quân lính hay nạn nhân nào thì chúng lại cho từng tốp khoảng 4 tên lính một ngồi tàu hay phao cứu hộ nhỏ để đột nhập vào đảo tìm kiếm. Đúng như hắn nghĩ bọn chúng đầu tiên sục sạo hết một vòng quanh đảo xem có thi thể nào không mà không thấy, cũng không phát hiện ra hố chôn nào khả nghi. Bọn chúng lên núi thì bị hắn ẩn nấp và dùng cung nỏ bắn tên tiêu diệt dễ dàng vì đa phần chúng hay chọn ban đêm để thâm nhập vào đảo cho đỡ bị phát hiện, bọn chúng đi đêm thì có đèn pin siêu sáng chuyên dụng nhưng mà như thế thì lại là cái để chỉ điểm cho những mũi tên của hắn bắn tới.

Những tốp lính sau còn bị hắn thiết kế bẫy và cơ quan, dùng nứa vót nhọn làm chông hay căng trên các cành cây khi người ngoài đi không biết vô tình đá trúng một hòn đá nào đó thì sẽ phát động cơ quan để cho những thanh nứa được giải tỏa phi tới. Dù cho cạm bẫy mà hắn đặt ra, các thanh nứa không phi trúng quân địch thì cũng làm cho chúng hoảng loạn và chỉ cần như thế là hắn đưa nỏ ra nhắm bắn.

Lại có thêm sự trợ giúp đắc lực của 4 chú chó nữa. Bọn chúng cứ cử từng tốp từng tốp lính lên đảo mà không thấy quay về thì nghĩ là đảo bị quỷ án có ma nên mới là đảo hoang, nên càng các nhóm về sau lên đảo với tâm trạng hoang mang tột độ thì lại càng dễ bị tiêu diệt, nhất là khi hắn đã có thời gian rèn luyện khả năng bắn tên của mình. Đến những con chuột, con gà và con thỏ đang chạy mà hắn cũng bắn trúng được thì những cơ thể người to đùng là miếng mồi béo bở của những mũi tên.

Những ngày sau đó thì bên cạnh việc đi săn, hắn cũng dành một ít thời gian để học tiếng Anh, một chút thời gian để học bắn cung tên, thiết kế cạm bẫy để bẫy chim, bẫy gà, bẫy chuột và sóc rồi còn cả cạm bẫy đối với kẻ thù nữa. Mỗi ngày hắn cũng dành thời gian để chặt nứa và mây đem về hang, rồi chặt chuối, cành cọ về hang để phơi khô chuẩn bị công cuộc làm giường.

Không những thế khi trời yên biển lặng thì các loài chim biển đến đảo để sinh sống và lưu trú ngày càng nhiều, hắn bẫy và bắn được khá nhiều để mọi người ăn no thịt chim nướng. Trải qua 3, 4 ngày thì số lượng lông chim ngày càng nhiều nên hắn lại nghĩ ra một việc để tiêu khiển thời gian rảnh. Hắn qua kho báu vàng bạc châu báu ở chỗ bộ hài cốt lấy ra một chiếc trâm cài tóc mảnh làm bằng vàng ròng.

Sau đó tỉ mẩn phá một chiếc quần dài của một người đàn ông ra để lấy sợi chỉ buộc vào cái trâm đó. Hắn tỉ mẩn dùng đầu nhọn của chiếc châm để xuyên thủng phần gốc của lông chim, giáp nối các sợi lông chim lại với nhau thành một lớp. Hắn muốn may cho mẹ hắn một chiếc áo bằng lông chim thu hoạch được. Về sau thì mẹ hắn cũng làm thay cho hắn.

Chiếc giường thì sau khoảng 10 ngày hắn cặm cụi chau chuốt đem phơi nắng cành lá cọ cũng như thân chuối, dây mây. Rồi lại mất công chẻ nứa đan mây thì cũng hoàn chỉnh một chiếc giường theo đúng mong muốn với hai hàng nứa ở lớp dưới cùng, trên là một lớp thân chuối, lá chuối rồi được phủ lên một lớp bẹ chuối đã được phơi khô ép phẳng rất mềm. Cành lá cọ thì hắn cho vào giữa rồi đan 4 lớp mây 2 mặt trên dưới. Chiếc giường nằm vô cùng êm ái và dễ chịu không còn cảm giác lạnh giá như đêm đầu tiên ngủ trên đá.

Đến ngày thứ 4 thì hắn cũng được Thảo nói cho biết nguyên nhân mẹ hắn lại thích làm tình kiểu cưỡi ngựa như thế nên sang đến ngày thứ 5 thì hắn không để cho mẹ hắn được toại nguyện nữa. Hắn đã gieo vào trong tâm trí mẹ hắn niềm hy vọng về việc sẽ được tàu Mỹ, tàu Nhật cứu nên mẹ hắn vẫn cứ phải để cho hắn thỏa cơn dâm dục. Nhưng từ sau cái lần hắn không để cho Hương cưỡi ngựa nữa mà chính xác là để cho cưỡi ngựa nhưng lúc xuất thi hắn ôm cứng lấy mẹ và xuất hết vào bên trong thì những lần sau hắn đòi Hương khóc lóc van xin hắn dùng bcs.

Hắn cũng chấp nhận vì biết rằng bao cao su đâu còn lại bao nhiêu, hôm trước hắn đã dùng 2 cái rồi. Hương cũng chỉ cầm cự được thêm hơn 2 ngày nữa là cũng hết sạch bcs không còn chiếc nào để dùng. Nhưng cũng thật may khi những ngày này là ngày an toàn của nàng, những ngày nguy hiểm nhất là những ngày đầu tiên đặt chân lên đảo khi đó hắn đã xuất vào trong người nàng hai ba lần. Do đó Hương vẫn cứ lặng lẽ chấp nhận việc để con trai chiếm đoạt thân xác nhưng mà cũng phải nghĩ cách để cho nó không xuất tinh vào trong người nàng nữa, giờ đây đã hết sạch bcs để dùng rồi.

Khi làm tình với hắn, thấy hắn thở hồng hộc và có dấu hiệu chuẩn bị xuất tinh thì Hương cũng lấy nước mắt làm đầu, khóc lóc xin hắn.

– Dũng, má xin con… con hãy xuất ra ngoài được không Dũng.– Sao phải xuất ra ngoài vậy má… hôm nay là ngày mà má an toàn mà… nó là kết tinh của tình yêu giữa con và má nên chỉ có cái lồn của má mới xứng đón nhận nó mà thôi.– An toàn… hôm nay thì an toàn… nhưng mà cứ lần nào cũng xuất vô trỏng, riết thành quen rồi đến khi không an toàn cũng xuất vô thì biết làm sao. Má xin con, hãy học cách xuất ra ngoài có được không? Khi đó má không còn sợ gì nữa, má chiều con…– Con nghe lời má sẽ xuất ra ngoài nhưng với một điều kiện, má cũng phải chấp nhận chiều con cơ.– Điều kiện gì vậy Dũng.– Cái đó là tinh túy, kết tinh lại nên con chỉ muốn xuất vô 2 nơi. Một là ở trong bướm và hai là vào bụng tức là xuất vào trong miệng rồi nuốt. Giống như Thảo vẫn hay nuốt của con hoặc là dì Phương, Huế, dì Thương ai cũng đều một lần nuốt của con vào bụng rồi. Do đó nếu má không muốn con xuất vào trong thì má phải cho con xuất vào miệng và má phải nuốt hết.– Ghét… muốn má ngậm cái đó thì nói ra đi… bày đặt…– Sao má có chấp nhận không, con sắp xuất rồi má ơi…– Má chịu… đừng xuất vô trong nha Dũng… xuất vô miệng má cũng được.– Má há miệng ra đi, con xuất đây má ơi.

Má hắn không sao được cũng đành phải há miệng ra. Hắn thì rút vội ra rồi ngồi trên mặt má. Dòng chất lỏng trắng đục nóng hổi phụt thẳng vào trong miệng mẹ của hắn. Nó đang há to ra để đón nhận nên hắn muốn lợi dụng để đút dương vật vào trong khoang miệng của mẹ hắn. Hương cũng đã đoán trước thế nào thằng con cũng có hành động như vậy nhưng mà không thể phản kháng, chỉ có thể đón nhận.

Một lúc sau thì nàng dùng tay đánh vào bụng hắn. Hắn rút dương vật ra. Chưa cần đợi hắn dục thì Hương đã nhắm chặt mắt lại để nuốt ực cái thứ gớm ghiếc ở miệng trôi tuột xuống dưới. Đây là lần đầu tiên nàng nuốt cái thứ đó, khi nó ở trong miệng nàng đã cảm nhận được sự tanh tưởi nồng nặc của nó. Nàng không muốn nó ở lâu trong miệng thêm một giây phút nào nữa, nhưng cũng không thể nhè ra vì nàng biết nếu như thế thì lần sau hắn sẽ lại xuất vô trong nàng. Nàng biết rằng bắt đầu từ đây thì nàng sẽ phải làm quen với việc nuốt cái thứ ghê tởm đó.