Chapter 1
========================================

Vào một buổi trưa giữa tháng 7 trên vùng biển mênh mông thuộc vùng biển trên biển Đông gần quần đảo Trường Sa thuộc chủ quyền của VN có một con tàu khá lớn đang rẽ sóng lướt đi. Con tàu này không phải tàu cá của ngư dân mà là tàu du lịch, khá to và mới đóng. Con tàu đã có một hải trình dài trước khi có mặt tại vùng biển này. Nó được hai vị đại gia nổi tiếng nhất là hai anh em ruột huyện đảo Phú Quốc thuê trọn gói.

Ở vào chính giữa mùa hè nắng nóng nhất và là mùa du lịch hàng năm nhưng khi mà dịch bệnh hoành hành khắp nơi việc du lịch nước ngoài hay trong nước bằng máy bay là vô cùng khó khăn, một số nơi cũng phong tỏa nên việc đi lại bằng đường bộ cũng khó khăn không kém. Do đó hai vị đại gia đã thuê riêng một con tàu để chở một đoàn giáo viên và học sinh đi du lịch bằng đường biển từ đảo Phú Quốc đến các bãi biển đẹp khác như Nha Trang, Mũi Né… Sau đó thì lại thuê một con tàu nhỏ chở các học sinh không có nhu cầu tới thăm hải đảo ngoài khơi xa trở về nhà và tiện đường thì cho đoàn văn công cùng đi tới quần đảo Trường Sa.

Bầu trời bất chợt bắt đầu u ám những cơn mây đen từ đâu kéo tới và mặt biển đã không còn yên ả nữa kèm theo cơn mưa nhỏ. Con tàu lênh đênh trên biển khơi mênh mông sóng nước mà không hề hay biết rằng mình đã lọt vào tầm ngắm của cướp biển. Những cơn mưa rả rích không ngớt, bầu trời thì dường như bị chia làm hai mảng sáng tối đối chọi nhau.

Phía trên con tàu thì là một màu u ám ảm đạm với những cơn mây đen vần vũ, xa xa thì lại trong xanh và có cảm giác ánh nắng vàng chói chang chiếu xuống mặt biển. Những con sóng biển cuồn cuộn ầm ào như gầm rú với bọt nước trắng xóa táp mạnh vào mạn tàu như muốn nuốt chửng con tàu. Thuyền trưởng và chủ tàu giải thích với mọi người trên boong tàu rằng đây là một hiện tượng bất thường nhưng chắc sẽ không kéo dài lâu.

Ông ta đang rất vui và cao hứng vì tự nhiên lại có thêm một khoản kha khá do hai vị đại gia trên khoang tàu này chi trả thêm. Theo như thông báo thì trong khoảng 2 ngày tới sẽ có cơn bão lớn đi qua vùng biển này, do đó thì bình thường trước mỗi cơn bão lớn ập tới thì biển yên sóng lặng nhưng bất chợt lần này thì lại có mưa giông kéo tới, biển dậy sóng. Cũng chính vì có thông tin về sự xuất hiện của cơn bão lớn nên lịch trình của con tàu và du khách trên tàu cũng thay đổi nên ông chủ tàu mới có thêm một khoản kha khá và rất cao hứng phục vụ thượng khách.

Đoàn du khách của con tàu trong chuyến hành trình này đa phần là các giáo viên cùng người thân của họ cộng với một vài học sinh ưu tú của một trường cấp 3 và một nhóm ca sĩ văn công nghiệp dư. Họ có cùng một mục đích ra thăm hải đảo của tổ quốc, biểu diễn văn nghệ cho các cán bộ chiến sĩ nơi đây hay là một chuyến đi chơi kết hợp với việc hướng cho học sinh biết thêm về lịch sử về lãnh hải của tổ quốc để thêm lòng tự hào dân tộc và tinh thần yêu nước.

Kinh phí của nhà trường cho việc tham quan có hạn nhưng mà trong đoàn lại có hai người đàn ông giàu có là chồng của giáo viên trong trường bỏ tiền ra bao trọn bộ chi phí cho chuyến đi hải đảo và hào phóng mời cả đoàn văn nghệ cùng đi chung tàu. Theo như lịch trình thì sau hai ngày tham quan và biểu diễn văn nghệ, giao lưu với các cán bộ chiến sỹ hải quân làm nhiệm vụ biển đảo thì hôm nay đoàn sẽ rời đảo Sinh Tồn là một đảo lớn và có dải hệ sinh thái phong phú về đất liền.

Tuy nhiên là nhận được thông tin về cơn bão lớn sắp đi qua nên để đảm bảo an toàn thì đoàn quyết định ở lại chờ bão tan mới về đất liền, và người đứng ra thuê tàu cũng hào phóng chi trả mọi chi phí phát sinh. Do bão chưa tới mà các đảo ở quanh đây đoàn cũng chưa đi qua hết và đặc biệt là đảo Gạc ma cũng ở khá gần đây nên đoàn lại muốn đi ngang qua đảo Gạc ma để nhìn từ xa và cũng muốn đi xa hơn về gần phía Phi líp pin để ngắm biển đảo. Chính vì muốn dạo chơi trên mặt biển bao la mà con tàu giống như một con hươu ngơ ngác lạc giữa thảo nguyên dưới con mắt thèm khát của con báo săn.

Trong khi đa số du khách ngồi ở trên boong tàu có mái che để nhìn ngắm biển nước bao la thì ở một căn phòng nhỏ dưới khoang tàu có một nam thanh niên tuấn tú ngồi cùng với hai thiếu nữ trẻ xinh đẹp diễm lệ đang vừa ngắm biển vừa vui vẻ trò chuyện, lại có người tò mò nhìn sang phòng bên cạnh. Nam thanh niên tuấn tú đó tên Dũng cuối năm nay vừa tròn 17 tuổi, chàng ta ăn mặc theo lối thể thao với quần sóc màu xanh dương và áo màu trắng.

Quần áo và trang phục của chàng trai cũng toát lên vẻ sang trọng là công tử con nhà giàu nhưng mà làn da hơi ngăm và cơ bắp nổi lên săn chắc trên cơ thể cậu thì lại đối ngược với điều đó. Hai thiếu nữ là hai chị em ruột và là chị họ theo kiểu con bá con dì với chàng trai. Cô chị là một thiếu nữ 18 tuổi vừa tốt nghiệp cấp 3 và thi đại học đang chờ kết quả, được nghỉ hè thì ba mẹ thưởng cho chuyến du lịch này.

Cô tên Huế. Cô mặc một chiếc váy dài xòe màu vàng có hoa văn hình cánh bướm và cánh hoa khắp váy. Nước da trắng ngần, môi tô son đỏ hồng, mi thanh mày tú, mái tóc đen dài đến giữa lưng. Cô em thì nhan sắc cũng không hề thua kém cô chị nhưng hồn nhiên nhí nhảnh hơn. Cô tên Hoài 15 tuổi cũng vừa hoàn thành kỳ thi chuyển cấp lên cấp 3. Cô mặc một chiếc quần zin màu xanh, áo cũng áo sơ mi trắng giống chàng thanh niên, mặt để mặt mộc không tô son nhưng cũng không làm cho cô xấu đi.

Chàng trai là người gốc Bình Định là hậu duệ của danh gia 3 anh em nhà Nguyễn. Tổ tiên của chàng trai có cùng nguồn gốc với ba anh em nhà Nguyễn và sau khi mất chính quyền thì tổ tiên của chàng trai phải chạy loạn để tránh sự truy tầm giết cả họ của đối phương và dần dần định cư tại hòn đảo Phú Quốc. Do là con nhà nòi nên tất cả các thế hệ nam nhân trong nhà đều được dạy võ và phải học võ từ nhỏ.

Dũng cũng đặc biệt yêu thích với võ thuật gia truyền của gia tộc và lại được sinh ra trong thời đại hiện nay cùng với điều kiện kinh tế khá giả của bố mẹ. Nên ngoài võ cổ truyền thì Dũng cũng theo học các môn võ khác như karatedo và taekwondo… Cả hai môn võ kể trên thì Dũng cũng đều đạt được đai đen với 2 đẳng và 3 đẳng rồi. Bên cạnh võ thuật thì do sinh sống trên đảo nên khả năng bơi lội của Dũng cũng cực tốt.

Chính vì thế nên Dũng mới có cơ thể rắn chắc cơ bắp vạm vỡ dù là một công tử. Ông nội của chàng có 3 người con trai, bố chàng là con thứ. Cả ba người cũng giống như Dũng cũng học võ từ bé và nhờ võ mà hùng cứ một phương. Bố của Dũng cùng với người chú thì lãnh đạo thế giới ngầm dân anh chị của hòn đảo đồng thời cũng có các công ty làm ăn phát đạt nên thuộc loại giàu có nhất của hòn đảo.

Trong khi đó thì người bác cả lại làm quan trong chính quyền. Bố của Dũng và người chú chính là hai đại gia đứng sau chi trả cho toàn bộ chuyến đi lần này. Mà điều đó cũng không phải hoàn toàn ngẫu nhiên mà đều có mục đích hết. Do mẹ của Dũng cũng được sinh ra trong một gia đình gia giáo nề nếp và đặc biệt là cũng chỉ sinh được ba cô con gái mà người nào người nấy đều xinh như hoa như Ngọc. Bố của Dũng đã may mắn chiếm được lấy một bông hoa trong số đó và đến bây giờ thì chú của Dũng cũng muốn nhăm nhe chiếm nốt bông hoa còn sót lại chính là dì Út của Dũng.

Nói thêm về bên ngoại của chàng trai vì nó có liên quan mật thiết tới hai cô gái đang ngồi trò chuyện cùng với chàng trai. Mẹ của chàng cũng là con thứ và cũng trong gia đình có 3 người con gái. Nhà ngoại của chàng trai cũng là một gia đình gia giáo danh giá đã trải qua 3, 4 đời nay. Ông bà ngoại của chàng trai đều là giáo viên và cả ba người con gái cũng đều theo nghiệp giáo viên của bố mẹ.

Cả ba người, mẹ, bá và dì của chàng trai đều là những mỹ nữ thuộc hàng đẹp nhất hòn đảo, thuộc dạng mệnh phụ phu nhân cả trong đó mẹ chàng là người đẹp nhất trong 3 chị em. Chính vì mẹ chàng là mỹ nữ xinh đẹp nhất hòn đảo nên mới lọt vào mắt xanh của bố chàng khi đó cũng đã là một thế lực và có địa vị tại hòn đảo. Để rồi ngay khi vừa tốt nghiệp cao đẳng sư phạm thì mẹ chàng đã mang thai chàng và lấy bố chàng ngay trong năm đó.

Mẹ chàng tên Hương, năm nay 38 tuổi là giáo viên dạy môn ngoại ngữ của trường cấp 3 mà chàng đang theo học. Cũng chính việc mẹ chàng giỏi ngoại ngữ cũng giúp ích rất nhiều cho bố chàng trong công việc giao thiệp làm ăn với nước ngoài. Bố chàng tên Trung năm nay đã 46 tuổi. Chị cả của mẹ chàng cũng chính là mẹ của hai mỹ nữ đang bên cạnh chàng tên là Thương năm nay 41 tuổi.

Ra trường lấy một đồng nghiệp dạy chung trường, giờ thì người chồng làm hiệu trưởng trường cấp 3 còn vợ là hiệu phó. Khác với em gái thì Thương dạy môn lịch sử trong trường chính vì thế nên mới có mong muốn đưa mọi người ra biển đảo và bố cũng như chú của Dũng mới sẵn sàng mở hầu bao để chiều vợ và tìm cơ hội tiếp cận người trong mộng.

Còn dì Út của chàng tên là Phương, năm nay mới chỉ vừa 22 tuổi vừa tốt nghiệp đại học nhưng cũng đã ngay lập tức thi đỗ biên chế vào dạy học trong trường và dạy môn Văn. Sở dĩ dì Út chỉ lớn hơn chàng có 5 tuổi là vì ông bà ngoại của chàng cũng là giáo viên, là đảng viên nên bao năm tuân thủ kế hoạch hóa gia đình chỉ có 2 con. Nhưng rồi càng về già thì lại có mong muốn có người con trai nối dõi nên trong một lần vỡ kế hoạch mà trót sinh thêm một người con và lại cũng là con gái. Bà ngoại chàng tên Nương là giáo viên đã nghỉ hưu năm nay 62 tuổi, ông ngoại chàng thì đã 67 tuổi.

– Ê Dũng nhìn kìa, đố em đoán được là hai người họ có làm chuyện ấy không? Cô chị đang nhòm trộm sang phòng bên cạnh gọi nhỏ chàng trai thì thầm.– Ẹc, chị cũng bạo thật đó nha. Không ngờ chị trông hiền thục thế mà lại tò mò về chuyện đó nha. Chị nhìn trộm thì cứ nhìn trộm đi, em không dám đâu. Dũng đáp lại tỏ ra không quan tâm nhưng mà khi nghe thấy bà chị họ nói thế thì cũng lắng tai nghe dù mắt vẫn nhìn vào màn hình điện thoại.

Không phải là Dũng không tò mò và không muốn nhìn trộm hay là tỏ ra đạo đức. Thực ra là Dũng không dám do đã vài lần ăn no đòn của ông bố vì tội ánh mắt dừng lại tại những chỗ nhạy cảm trên người mẹ hay cố ý nhìn mẹ thay đồ bị bố phát hiện. Bố Dũng cũng là cao thủ võ thuật và rất nóng tính nên những trận đòn là không hề nhẹ.

– Bộ chưa nhìn trộm người khác bao giờ hả. Nè, để yên cho chị nhìn trộm dì dượng tâm sự hôm nào chị cho xem lén ba má chị đền lại có chịu không vậy. Có thích nhìn ba má chị không? Mà đã biết gì về chuyện đó chưa đấy đừng nói với chị vẫn gà mờ nhé.– Chị nhìn thì cứ nhìn đi ai méc chị đâu mà. Chuyện đó thì có gì mà phải tò mò, phim trên mạng đầy ra.

Thực ra hắn không gà mờ như chị họ hắn nghĩ mà ở tuổi 17 hắn đã có trải nghiệm khá nhiều trên tình trường. Hắn là thiếu gia của gia đình gọi là giàu nhất Phú Quốc mà, hơn nữa thì lại đẹp trai cơ bắp rất manly thì gái vây lấy hắn quá nhiều đâu có thiếu chứ. Biết hắn đã đến tuổi động dục thi thoảng nhìn lén mẹ thay đồ nên bố hắn cũng chú ý vấn đề đó cho hắn. Thư ký và một số nhân viên nữ có sắc đẹp trong công ty mà bố hắn không dám ngó ngàng tới do mẹ hắn quản lý chặt được dùng tới để cho hắn có những trải nghiệm với chuyện đó. Rồi các cô sinh viên đến nhà dạy gia sư kèm hắn học tại nhà cũng chủ động mồi chài hắn.

Khi mà đã đạt được thỏa thuận của hắn về việc không méc chuyện xấu hổ với ai thì trong phòng lại yên tĩnh trở lại để tránh việc bị phát hiện. Lúc này hắn có thể nghe được tiếng trò chuyện từ phòng bên truyền sang.

– Tiếng đàn ông: Em lúc nào cũng đẹp hệt y như cái ngày đầu anh thấy em vậy, anh chết mê từ ngày đó đến giờ. Cho anh một cái nhé.– Tiếng đàn bà: Kìa anh, đừng mà anh. Chỉ được cái khéo nịnh đầm là giỏi thôi. Thằng Dũng giờ nó còn cao lớn hơn cả anh rồi đó, đã 18 năm rồi vẫn cứ lẻo mép nhìn em vẫn y như ngày đầu. Thật là không biết ngượng mồm. Em mệt, em bị say sóng để khi khác đi anh rồi em chiều. Anh nhìn kìa ngoài trời mưa và sóng bắt đầu to quá. Với lại thằng Dũng còn ở bên kia, nhỡ nó thấy…– Tiếng đàn ông: Chiều anh một lát thôi mà, cho anh đụ một cái. Thèm quá, em xem này cặc nứng hết cả rồi. Sóng to thế này tàu bấp bênh lềnh bềnh nhấp nhô thì vợ chồng mình nhấp nhô nó mới đã. Thằng Dũng thì em yên tâm, nó không dám nhìn lén nữa đâu. Nó mà không phải con anh thì anh đã giết nó từ lâu rồi, can tội nhìn trộm vợ anh.– Tiếng đàn bà: Anh lại nói bậy nữa rồi, nói bậy nói bạ em cấm vận luôn đó. Anh cũng thật quá đáng và nặng tay với con. Nó còn là đứa trẻ thôi mà, tò mò chút tuổi mới lớn. Dùng lời nhẹ nhàng nhắc nhở con được rồi, đằng này hơi tí là động tay động chân với con. Cũng may là anh chưa lần nào động tay động chân với em chứ nếu không chắc em chết, mà không chết thì em cũng bỏ anh luôn đó.– Tiếng đàn ông: Hề hề hề, sao em lại vẫn mãi khắt khe với anh quá vậy, những lúc hưng phấn cho anh nói bậy vài câu mới thêm phần sướng khoái chứ. Thằng Dũng như em nói đã bằng đấy tuổi cũng là ngần ấy năm mình làm chuyện đó rồi mà em vẫn còn dị ứng sao? Người đẹp như hoa như ngọc như em đây thì anh phải hết sức nâng niu chứ sao lại nỡ động tay động chân được. Anh chỉ có động dục động cu để đưa em tới chốn bồng lai thôi.– Tiếng đàn bà: Lại nói bậy nữa rồi, không nói chuyện với anh nữa em ngủ đây.– Tiếng đàn ông: Kìa em, không chịu chiều anh chút ah. Em xem này, nó độn một cục rồi. Em mệt thì anh cũng không nài ép nữa nhưng giúp anh bằng miệng nhé.– Tiếng đàn bà: Một lát thôi đấy nhé.– Tiếng đàn ông: Được rồi vợ yêu, anh sẽ nhanh thôi mà.

Tiếng đàn ông và đàn bà nói chuyện trong phòng bên kia chính là của bố và mẹ Dũng.

– Òa, ù ôi to quá. Cô chị bên này thốt lên đồng thời đưa tay che miệng để thể hiện sự kinh ngạc của mình.– Xì tưởng gì, bình thường mà. Cha nào con nấy có gì mà đặc biệt, còn bé hơn cả Dũng nữa. Cô em thấy phản ứng của cô chị cũng dòm vào và hồn nhiên nói ra.– Hoài, mày vừa nói cái gì vậy mày. Mi nói là của nó còn to hơn dượng ba hả. Sao mi biết.– Có gì mà không biết. Chị đừng tưởng là việc chị với tên Hoàng đó làm gì trong phòng là em không biết đâu đó nha. Chị có thể qua mắt được má chứ không qua mắt được em đâu. Cũng lỡ miệng lộ ra rồi thì em nói thật la em cũng làm thế với Dũng rồi nên tất nhiên là biết. Thế đã được chưa.– Mi nói thiệt đó chứ. Khi nào vậy? Mi dám sao? Mà mi đã có chuyện kia chưa.– Chưa, cũng như chị thôi, chắc chị vẫn chưa dám làm chuyện kia với tên Hoàng đó.– Uhm chưa, giờ mà làm má mà phát hiện ra thì chết. Đợi tháng sau vô Sài Gòn học rồi thì có thể làm mà không lo má phát hiện và la rầy gì nữa. Mi nói thiệt không đó, ta chẳng tin. Phải để ta nhìn thấy thì mới tin, mà nếu thật thì mi và cả Dũng nữa cũng phải để ta thử làm chuyện đó thì ta mới không méc má chuyện giữa hai đứa bây.– Chị thật là quá đáng mà, nếu chị dám thì em cũng méc má chuyện chị và tên Hoàng đó.– Chẳng sao cả, em thích méc thì cứ việc. Dù sao thì chị cũng 18 tuổi rồi và vẫn chưa làm cchuyện đó còn em và thằng Dũng là chị em đó, chỉ riêng chuyện đó đã đủ chết rồi.– Chị ăn gian, ức hiếp em.– Hihi, ra cửa trông chừng bà hay má vào cho chị, chị thử xem có đúng như em nói không rồi chúng ta huề.

Cô em giận dỗi ấm ức đi ra cửa ngồi canh gác. Trong khi đó thì cô chị đã như một người khác, bạo dạn cởi quần của chàng trai trẻ ra mà cúi đầu xuống gục gặc. Một lúc sau thì chàng trai trẻ đã không còn cầm điện thoại để chơi game được nữa mà đã dùng tay vò đầu cô gái.

Trong khi đó thì hai chiếc tàu khác đã âm thầm tăng tốc và bám sát lấy chiếc tàu đó. Khu vực này là vùng biển thuộc quần đảo Trường Sa thuộc chủ quyền của VN nhưng mà thực tế các đảo trong quần đảo lại bị nhiều nước chiếm đóng và đồn trú quân lính trái phép. Và một ông kẹ thì luôn dùng sức mạnh cùng ảnh hưởng của mình để tuyên bố đòi hỏi chủ quyền một cách vô lý.

Họ dùng đủ mọi chiêu trò thủ đoạn để đàn áp không cho người dân các nước lân cận đánh bắt cá xa bờ như đâm chìm tàu cá, bắn giết, bắt cóc ngư dân. Thậm chí còn có quân lính giả dạng ngư dân hay cướp biển. Và chính con tàu đang lênh đênh trên biển đã lọt vào tầm ngắm của đám cướp biển. Chúng tiếp cận được tàu và nổ súng thị uy, một đám cướp biển mặc đồ toàn màu đen với trang bị súng ống nhảy lên tàu. Chàng trai và hai thiếu nữ cũng như hai cặp đôi ở hai phòng bên vừa nghe thấy tiếng súng mở cửa chạy lên bong để xem chuyện gì xảy ra thì đã bị một đám người chĩa súng đen ngòm vào người và bắt trói lại. Tất cả mọi người đều đã bị trói.

Bọn cướp biển đi kiểm tra từng người phụ nữ một và bọn chúng phân loại ra phụ nữ trẻ đẹp vào một nhóm riêng và bắt phụ nữ già hay xấu ra một góc riêng. Những người phụ nữ trẻ đẹp như mẹ và dì của hắn hay hai cô gái kia đều đã run lên và khóc lóc vì sợ. Ai cũng biết chuyện gì xảy đến với mình khi rơi vào tay bọn cướp biển này. Tuy nhiên trái ngược với suy nghĩ của tất cả mọi người, bọn cướp biển đã cởi quần áo của mình ra và lao vào xâu xé, xé rách hết y phục của đám phụ nữ già và xấu mà hiếp dâm. Bọn chúng thay nhau hãm hiếp đám phụ nữ đó mặc cho các nạn nhân gào khóc và chồng của các nạn nhân cũng la ó chửi rủa khi chứng kiến tận mắt thảm cảnh của vợ. Bà ngoại của hắn cũng nằm trong số những phụ nữ bị đem đi hãm hiếp đó.

Sau khi đã hãm hiếp thỏa thích đám phụ nữ đó thì một toán cướp biển lại xuống một con tàu nhỏ và rời đi dường như là săn con mồi khác. Trong khi đám ở lại thì bắt đầu bắt từng người đàn ông trưởng thành một lại một cái bàn để trói tứ chi họ lại bốn góc. Một cảnh tượng kinh hoàng đã xảy ra. Những tiếng rú thảm thiết thê lương, những tiếng máu chảy tòng tòng ồ ạt xuống dưới một cái máng chứa lớn phía dưới.

Từng người, từng người đàn ông một bị bọn chúng mổ bụng sống để lấy nội tạng. Nội tạng sau khi đã được thu hoạch trên các cơ thể sống được chúng nhanh chóng đưa sang chiếc tàu bên kia để bảo quản. Ông ngoại của hắn cũng không thoát khỏi thảm cảnh thê lương đó. Một số người phụ nữ quá già tầm hơn 60 cũng đều bị đem ra để mổ sống lấy nội tạng may mắn là bà ngoại của hắn do khá trẻ nên thoát nạn.

Thi thể của họ sau khi bị mổ bị vứt đống một chỗ trong tàu. Trên bong tàu thì ngoài mùi máu tanh nồng nặc còn là mùi khai của nước tiểu và mùi phân thối do những thi thể trước khi chết tiết ra và cả những người chứng kiến quá sợ hãi trước sự man rợ của đám cướp biển. Lúc này thì hắn cũng đã lờ mờ đoán ra mình đã bị quân đội của nước T đóng giả cướp biển bắt cóc để thu hoạch nội tạng rồi. Hắn đã nghe nhiều về câu chuyện đàn áp và thu hoạch nội tạng sống của tù nhân ở nước T nhưng không ngờ là hôm nay phải tận mắt chứng kiến nó ở trên biển.

Bố và chú hắn khi chứng kiến những người đàn ông trạc tuổi mình bị moi bụng như thế thì biết là không thể tránh khỏi kết cục đau thương. Vốn là những người có võ nghệ khá để phòng thân nhưng trước đám đông có súng ống thế này thì võ nghệ cao cường hơn cũng vô ích. Nhưng ít ra đằng nào cũng chết thì phải chết cho oanh oanh liệt liệt cho sảng khoái mới đáng mặt là hậu nhân của kẻ hào kiệt, phải cố gắng giết được một vài tên để chết không oan uổng.

Đã định xong số phận thì bố hắn đem hết tất cả bí mật của gia đình ra để nói với hắn, bao gồm mật khẩu hay mật mã ngân hàng, tài sản gồm những gì được cất giấu tại đâu, mật mã két sắt gia đình… Chú hắn thì ân hận không ít, vốn dĩ chuyến đi này là có ẩn chứa tâm cơ. Chú hắn đã có hai đời vợ, cô vợ thứ hai đã cưới được 4 năm mà chưa có con.

Khi một dịp tình cờ gặp mặt người dì của hắn trong một buổi tiệc gia đình thì hắn đã mê mệt y hệt như bố hắn ngày trước bị hạ gục bởi sắc đẹp của mẹ hắn vậy. Chú hắn muốn ly dị vợ thêm lần nữa để tìm cách lấy người dì của hắn nhưng mà người vợ đã biết quá nhiều bí mật những hoạt động của chú hắn và ly hôn thì tài sản cũng chia đôi. Hơn nữa chú hắn cũng biết rằng nếu biết chú ly hôn vợ vì mình thì dì của hắn cũng khó lòng mà chấp nhận. Do đó chỉ có âm thầm tìm cách giết hại vợ mà thôi. Giết người ở đất liền thì dễ bị phát hiện nên nhân tiện có sự kiện này chú hắn muốn lợi dụng để giết người trên biển sẽ không ai điều tra được nên mới bỏ tiền tài trợ kinh phí.

Bố hắn cũng đã buộc phải thừa nhận với hắn rằng cô ca sĩ trong đoàn chính là người tình của ông ta và ông ta có con riêng với ả ta. Căn dặn hắn nếu may mắn sống sót thì phải tìm cách lo cho đứa em của mình.

Cuộc giết mổ và hãm hiếp diễn ra suốt đêm. Bọn chúng có chủ trương giết hại những người đàn ông trưởng thành lớn tuổi và những người phụ nữ già để thu hoạch nội tạng. Trẻ em thì được giữ lại để tẩy não để bán lại cho các gia đình hiếm muộn con cái, đó chính là lý do hắn thoát chết khỏi cuộc giết mổ. Đàn bà nhan sắc trung bình xấu thì bị bọn chúng hãm hiếp rồi đưa tới các đảo có quân lính của chúng đồn trú để làm nô lệ tinh dục đến khi không dùng được nữa cũng được đưa lên bàn mổ. Đàn bà có nhan sắc thì cống nạp cho cấp trên hưởng thụ thu dụng.

Bố và chú của hắn cũng lợi dụng đêm tối để tự tháo gỡ được dây trói. Lợi dụng lúc bọn chúng mải hiếp dâm đám đàn bà phụ nữ mà ra tay. Hắn cũng hét lên hai tiếng lanh lảnh khi thấy bố hắn đã đang tung đòn vào đối phương. Bố hắn bất ngờ lại tung đòn chí mạng vào kẻ đang hãm hiếp mẹ vợ của mình khiến hắn chết tức khắc. Chú hắn tương tự cũng loại bỏ được một tên.

Lúc này bất ngờ hai chú chó Phú Quốc từ đâu lao ra cắn và tấn công vào đám người áo đen. Nhưng hai người chỉ giết thêm được mỗi người một tên nữa trước khi bị bắn. Bọn cướp biển bắn vào hai chú chó nhưng hai con chó vô cùng nhanh nhẹn và linh hoạt chạy né tránh được hết, không những vậy những phát đạn không có mắt đã bắn vào hai đồng bọn của chúng.

Bọn chúng bị cắn thương không ít, hai con chó thì bất ngờ nhảy xuống biển ẩn nấp. Bọn chúng không giết bố và chú hắn ngay mà lại giết mổ 6 tên đồng bọn của mình trước, trước khi quá muộn không thể sử dụng được. Hắn và mẹ đã phải ôm nhau gạt nước mắt khi chứng kiến cảnh tượng bố và chồng của mình cuối cùng cũng bị đem lên bàn mổ. Mẹ hắn đã ngất lịm đi.

Bọn chúng bắt thuyền trưởng cho tàu hướng thẳng về phía các hòn đảo của Phi líp pin và men theo các đảo của phi lip pin đi ngược lên phía bắc để về phương bắc. Bọn chúng vẫn sợ tàu hải quân của Vn đuổi theo tìm kiếm nên phải đề ra chính sách này. Nhưng càng gần phía phi líp pin thì lại càng gần tâm bão nên đến gần sáng thì sóng va đập vào thuyền dữ dội hơn.

Con tàu lắc lư và tròng trành dữ dội hơn nên việc giết mổ gặp khó khăn. Chúng phải chuyển nam nhân và những nạn nhân còn lại sang chiếc tàu kia để đưa về căn cứ thực hiện. Còn tàu trên đó chứa hắn thì chạy nhanh về một căn cứ khác sâu hơn để tránh bão. Nhưng đã không kịp, mỗi lúc sóng gầm gào càng dữ dội, cột sóng càng cao như nuốt chửng con tàu.

Nhận thấy gần đó có một hòn đảo nhỏ, có bãi biển xem chừng có thể cột tàu tạm lánh ở đó tránh bão nên bọn chúng ra lệnh cho thuyền trưởng tìm cách đánh tàu về phía đó. Khi còn cách hòn đảo chỉ chưa đầy 100m nữa thì một va chạm cực mạnh đã xảy ra. Con tàu đã đâm phải một mỏm đá ngầm sắc nhọn dẫn đến thủng đáy và nước nhanh chóng tràn vào tàu kết hợp với sóng biển cực mạnh nhấn chìm tàu nhanh chóng.

Đúng lúc tàu nghiêng đi sau cú va chạm thì hắn cũng nhanh chóng lao vào bọn cướp mà đánh ngã bọn chúng đẩy xuống biển. Con tàu chòng chành đứng còn khó vững nên du có cầm súng trên tay thì cũng khó mà nhắm bắn. Đồng thời lúc này 4 chú chó Phú Quốc mà hắn đem theo nghe tiếng hét của hắn mà cũng lao ra tấn công đám người kia. Khi trước hắn mới chỉ hét lên hai tiếng để gọi hai chú chó ra hỗ trợ bố và chú, giống chó Phú Quốc bơi lội rất giỏi nên sau khi nhảy xuống biển đã bơi theo và âm thầm bám vào tàu.

Còn hai chú còn lại vẫn ẩn nấp dưới khoang tàu, giờ mới lao ra tấn công cùng chủ. Khi đánh ngã được hết các tên cướp biển thì cũng là lúc chiếc tàu chìm gần hết xuống biển, hắn chỉ kịp lao xuống khoang tàu vào phòng của bố mẹ xách chiếc vali đưa cho một con chó gặm vào miệng rồi ôm mẹ hắn nhảy xuống biển.