Chapter 2
========================================

Tiểu Quỳ rời khỏi nhà vệ sinh, liêu xiêu bước từng bước ra sảnh chính. Không cẩn thận lại vô tình đụng phải một người.

“Huh? Em gái à, làm sao vậy?”

Tiểu Quỳ bị men rượu làm cho lu mờ đầu óc, không một chút ngại ngần ôm ấy cổ người kia.

“Ha… Đại ca… Người ta rất thích anh a~.”

Người kia nhếch mép nhìn cô, sau đó ôm lấy cô đi vào thang máy. Thang máy mở ra, chẳng biết là đang ở tầng nào, người đó ôm cô ra ngoài, sau đó tùy ý vào một phòng rồi khóa cửa.

Hắn lấn sát tới bên Tiểu Quỳ, hôn nhẹ cặp má mềm. Cô em này không tệ, chính xác thì rất biết quyến rũ người khác! Hắn nghĩ thế.

“Ừm… Đừng như thế!” Tiểu Quỳ rụt rè lên tiếng, cơ thể áp sát khiến người, nóng bừng.

“Hửm?” Hắn chỉ đáp lại một tiếng dửng dưng, môi tiếp tục ma sát vành tai và cặp má hồng của côm.

Rồi, hắn ôm ngang cô đem đặt xuống giường, song dứt khoát đem áo thun cởi ra ném xuống đất, cả người ngã úp xuống người cô, tất nhiên sẽ không đè lên.

Khuôn mặt Tiểu Quỳ đỏ lựng vì men rượu, một phần vì người đàn ông ở trước mặt, cô chưa từng thấy cơ thể đàn ông lực lưỡng áp sát gần đến vậy, cả người nóng ran.

Hắn cúi người, chậm rãi đặt môi lên môi cô. Vì cơ thể đang căng thẳng nên môi cô nàng run run. Hắn ngẩng mặt lên một chút, lấy tay xoa nhẹ mặt cô, cất giọng khàn khàn.

“Đêm nay, nhất định sẽ chiều theo em.”

Hắn cúi đầu xuống một lần nữa, một tay hắn luồn qua gáy nâng đầu cô lên, lưỡi hắn chuyển động tách môi cô lách vào liếm mút, tay còn lại hắn đưa xuống kéo áo của cô lên, không ngần ngại ném ra.

Đầu lưỡi triền miên một hồi lâu mới dứt. Song, hắn ngồi dậy, nhanh chóng cởi nốt chiếc quần jeans của hắn ra ném xuống, cự vật căng cứng khẽ đè lên từng lớp da thịt mềm mại. Hắn cởi bộ đồ lót màu trắng đơn thuần của cô ra, thân hình hoàn mỹ trắng muốt không chút mỡ thừa kích thích toàn thân hắn ngứa ngáy.

Bàn tay hắn đưa tới cặp ngực căng tròn không ngừng xoa nắn, môi lướt nhẹ từ môi xuống cằm, cổ, xương quai xanh rồi khẽ dừng liếm láp đầu ngực đã căng cứng của cô. Rồi hắn lướt xuống eo, cuối cùng nhấc người đặt cô trong tư thế nửa nằm nửa ngồi trên nệm, nhẹ nhàng tách hai chân cô nàng cong sang hai bên, phía dưới không che đậy hiện ra trước mắt, dâm dịch ướt át đã toát đẫm ra.

Tiểu Quỳ khẽ run rẩy.

Nam nhân kia cúi người hôn lên cửa hang động hồng, đưa lưỡi liếm liếm trêu chọc hột le nhỏ xíu đang cưng cứng kia.

“Ư… ưm…” Tiểu Quỳ rên vài tiếng, không ngừng thở dốc.

Hắn liếm láp thật lâu, khuấy đảo liên hồi, một ngón tay đưa đến tiến sâu vào âm đạo cô.

“Ah!” Nhận được kích thích, Tiểu Quỳ kêu lên. Cơ thể nó không ngừng run rẩy nhiều hơn nữa, mật dịch trào ra ướt cả ngón tay của hắn.

Phía dưới của cô chật hẹp co rút, mút chặt ngón tay của hắn. Tiếng kêu của cô khi hắn đâm một ngón tay vào khiến hắn hơi đăm chiêu ngước nhìn cô.

Rồi, hắn từ từ đưa ngón tay thứ hai vào. Tiểu Quỳ cảm nhận được hai ngón tay thô ráp của hắn đang ma sát trong cơ thể nó, nó ngứa ngáy khắp người, hai ngón tay mềm mại của hắn đi vào như gãi ngứa cho cô, cảm giác vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, hắn rút tay ra, dâm dịch dính ướt đẫm trên cả hai ngón tay. Hắn ngồi dậy cởi nốt chiếc quần lót trên cơ thể.

Bỗng, hắn ôm người cô bế lên đặt bên trên người mình, lấy tay cô, để chúng vòng qua cổ mình ôm thật chặt, cúi người liếm mút đôi môi anh đào hồng hồng quyến rũ. Cự vật to lớn của hắn dần dần đặt ngay chính giữa cửa lối đi.

“Ư ưm… Ahh.” Tiểu Quỳ gắt gao ôm lấy hắn, cảm nhận cự vật đang đâm vào trong cơ thể mình, nó chà xát trong cơ thể khiến cô phải điên đảo, nó tiến ngày càng sâu.

Âm đạo ướt át đỏ lên gắt gao bóp chặt cự vật của hắn, hắn hơi nhễ nhại mồ hôi, thì thào.

“Dâm nữ, muốn bóp chết tôi sao?”

Hắn bắt đầu luật động, mỗi lần hắn đâm sâu hơn, và mạnh hơn nữa.

“Ah… ah… ưm… mau nhanh… huh ha hah…”

Hắn khẽ nhếch môi cười, hắn vừa không ngừng đâm cô mạnh bạo hơn nữa. Tiểu Quỳ dần đạt cực khoái, lại càng ôm chặt lấy hắn.

“Ah… thật sướng…” Cô rên rỉ, nửa người phía dưới run rẩy liên hồi.

“Mau… Gọi tên tôi. Mau gọi ‘Hỉ Thiên’.” Nam nhân từng đợt công kích cô, lại muốn được nghe tiếng gọi từ chiếc miệng nhỏ đang rên rỉ kia.

“Ah! Thiên… Ưm… Hỉ Thiên… Ha… Hh… Ưm… Làm ơn… Nhanh hơn… Ư” Tiểu Quỳ rên to hơn, đầu vùi sâu vào vai hắn.

Người mang tên Hỉ Thiên kia nghe thấy cô gọi tên mình như được tiếp thêm dưỡng khi, liền đặt người cô nằm ngửa trên giường, tiếp tục đâm vào mạnh bạo, liên tục ma sát khiến cô lên đỉnh, hắn cũng theo đó hơi gầm gừ nhẹ cùng cô bắn hết vào bên trong.


Từ sau lần ân ái với Lâm Nặc, số lần làm tình của Trân với hắn ngày càng tăng. Vì Trân ở một mình, đời sống vô cùng thoải mái. Lâm Nặc đến ở nhà cô, chính là đem cô ngày đêm lên tới Thiên Đàng. Nhưng ngoài Lâm Nặc, Trân cũng không thiếu đàn ông, vẫn thường xuyên qua lại. Bỗng nhiên, gia đình Lâm Nặc điều hắn sang Mỹ gấp có việc, khiến hắn không thể không nghe theo. Trân vì thế mà lại tiếp tục cuộc sống một mình trong căn nhà vắng.

“Ah…” Mặt trời vừa mới lặn, trong căn biệt thự lớn lại văng vẳng một tiếng rên nhẹ đầy yêu kiều.

Trân úp mặt xuống bàn, đôi chân run rẩy như muốn quỵ ngã. Những ngón tay thon dài của cô không ngừng ra vào nơi cửa động, tay kia thì xoa nắn lấy bầu ngực của mình.

Lâm Nặc rời đi, Lệ Trân cô không khỏi cảm thấy trống trải. Vốn hằng ngày được hắn ‘chăm sóc’, giờ lại một mình như vậy khiến cô rất khó chịu.

Những ngón tay của Lệ Trân ra vào nhanh hơn ở mật đạo khiến chodâmthuỷ không ngừng chảy ra. Chết tiệt, cô không đủ thỏa mãn. Phải rồi! Chợt một ý nghĩ lóe ra. Lệ Trân vội đứng dậy mở tủ lạnh, lấy ra từ trong đó một củ cà rốt. Không hề đợi chờ, cô liền đem nó thâm thật mạnh vào âm đạo.

“Ah… Thật sướng…” Lệ Trân không ngừng chuyển động củ cà rốt để cho nó ra vào đều đặn, rồi tưởng tượng ra đó là cự vật của nam nhân đang đâm vào mình.

“Ưm… Ah… Hah…” Lệ Trân vô lực áp sát mình vào tủ lạnh, tay đâm thật mạnh củ cà rốt vào bên trong rồi lên tới cao trào.

Bỗng nhiên, nghe thấy tiếng mở cửa, Lệ Trân vội vàng rút củ cà rốt ra vứt vào một góc nhà rồi chỉnh trang lại trang phục. Bất quá, phía dưới không mặc quần lót.

“Trân Trân, nhớ anh hay không?” Bỗng một người từ phía sau ôm chầm lấy cô. Hơi thở nam tính đến chết người của hắn khiến cô như muốn xụi lơ. Vốn đang giả vờ cắt rau củ, lại bị hắn ôm như vậy làm cho tâm trí càng rối bời.

“Luân, nhớ anh nhất. Rồi, đừng làm phiền em. Ra bàn kia đi, em đang nấu cơm.”

Lại Kiệt Luân – một trong số những nhân tình của cô. Cô quen Lại Kiệt Luân tại trường, cũng là người mà cô đã giao phó lần đầu tiên của đời mình. Hắn, cũng chính là người khiến cô trở thành một nữ nhân nhục dục như vậy. Lại Kiệt Luân là sinh viên khoa Thể Thao, luôn đứng đầu về mặt thành tích. Hắn cũng có rất nhiều nữ nhân theo đuổi, muốn vì hắn mà ‘nguyện không xuống giường’. Lần đầu hắn làm với cô, là trong phòng thể chất của trường. Lúc đó chính là giờ ăn trưa, cô vô tình thấy hắn cùng một nữ nhân khác ân ái mà đã trở thành chính cô gái kia. Từ thời khắc đó, cô chính thức qua lại với hắn. Vì ở mức độ thân thiết, cô cũng cho hắn tới nhà mình, thậm chí còn đưa cho hắn một chìa khóa nhà.

Lai Kiệt Luân nghe theo cô đi tới bàn ngồi xuống, quan sát cô nấu nướng. Hắn vì tham gia thi đấu bóng rổ mà sang nước ngoài, xa cô một thời gian, thực sự rất nhớ cô. Nhìn xung quanh phòng, mắt hắn bỗng dừng lại ở một chỗ.

“Ah!” Lại một lần nữa, Trân bất ngờ bị ôm lấy. “Anh làm gì… Thứ này…”

Lời còn chưa kịp nói hết, Trân vì thứ xuất hiện trước mặt mà sửng sốt.

“Nói xem, trước khi anh tới, em dùng thứ này thủ dâm sao?”

Lai Kiệt Luân lại nhân cơ hội ngậm lấy vành tai mềm mại, đầu tiên là vươn lưỡi liếm, rồi mới lại ngậm lấy nhẹ nhàng mút.

“Luân… không cần… còn… ư… cơm…” Tai Lệ Trân vốn mẫn cảm, bị hắn ngậm lấy thanh âm lập tức liền thay đổi, bên trong mềm nhuyễn.

Bộ dáng lúc này của cô như hoan nghênh Kiệt Luân, khiến hắn ngứa ngáy khó nhịn, chẳng những không buông ra, ngược lại còn thẳng đầu lưỡi chui vào trong lỗ tai, tay kia cầm thứ bản thân vừa phát hiện đưa vào miệng cô.

“Luâ… ư… Ưmm…” Hơi thở nóng hầm hập của hắn phả vào lỗ tai, cô vặn vẹo thân thể né tránh, mông không ngừng cọ xát hạ thân hắn đứng đằng sau, không quá hai cái liền làm thứ gì đó của hắn cứng lên. Miệng bị hắn nhét củ cà rốt ban nãy vào miệng, không thể nói gì.

“Em vẫn như vậy.” Hắn buông tha lỗ tai cô, dùng một bàn tay giữ lấy cằm cô, tiến lên ngậm lấy đôi môi mềm mại, củ cà rốt cũng vì thế được rút ra.

Lý Tôn miệng hôn sâu, tay cũng không nhàn rỗi. Lệ Trân giờ chỉ mặc một chiếc tạp dề và chiếc váy ngắn che tới hết mông, khiến hắn có thể dễ dàng đi xuống.

“Ha… Tiểu bảo, anh nói không sai nhỉ? Em còn không mặc quần.” Hắn cầm lấy củ cà rốt, mơn trớn vùng bí mật của cô. Vốn vừa trải qua cao trào, lại tiếp nhận thêm một đợt kích thích, Lệ Trân lập tức có phản ứng, dịch ướt liền chảy đầm đìa làm ướt tay hắn.

“Ngô ngô…” Miệng bị hắn cướp lấy, cô phát ra thanh âm nức nở mơ hồ.

Kiệt Luân nhìn cô khó chịu, buông lỏng bờ môi của cô, ôm lấy Lệ Trân từ phía sau, một bàn tay giữ lấy hông, tay kia vẫn như trước ở trong quần cậu nắm lấy củ cà rốt mà chà xát âm đạo. Song còn đem côn thịt của mình dán lên mông cô, ở giữa khe mông cao thấp cọ xát.

“A a… Đừng… Còn… Ưm… Cơm…” Lệ Trân ý loạntìnhmê, hai mắt thất thần liếc qua đồ ăn phía dưới bàn.

“Anh không đói.” Kiệt Luân nhanh chóng mở miệng trả lời một câu. Đùa bỡn với âm đạo của Lệ Trân đã không còn đủ, hắn buông tay, đem củ cà rốt vứt xuống, đồng thời giật tung chiếc tạp dề.

Song, hắn bất ngờ quay người cô lại, để cô ngồi lên bàn bếp. Cô nhìn đến động tác của Kiệt Luân đã muốn hiểu được hắn sắp làm cái gì, nhưng cũng không có ý muốn ngăn cản, ngược lại đem hai tay chống lên kệ bếp, nâng mông lên cao một ít.

Kiệt Luân đem đầu lưỡi liếm láp bầu ngực cô, ngón tay không nhanh không chậm tiến vào âm đạo.

“Hah… Thật thích…” Lệ Trân ưỡn cao người đó nhận, cảm nhận ngón tay thô ráp của hắn, so với củ cà rốt kia, khoái cảm hơn gấp chục lần.

“Ah… Ưm… Mau đi… Ân… Cắm thứ đó vào đi. Ư…” Lệ Trân bị nhịp ra vào của ngón tay lại càng gấp, ngón tay ấy của hắn tuy thô to nhưng dần dần đã không thể thỏa mãn được huyệt đạo. Lệ Trân không chịu được liền bắt đầu lay động mông thúc giục hắn đem côn thịt cắm vào.

Kiệt Luân nhìn bộ dạng dâm đãng của cô rất hài lòng, lập tức rút ngón tay ra, hai tay tách hai chân cô ra, thẳng lưng, phốc một tiếng, côn thịt nháy mắt đâm vào đến tận gốc.

“Ah! Ah… Sao lại đau như vậy…” Lệ Trân bị côn thịt đâm mạnh, cơn đau từ phía dưới truyền tới tận óc, hai tay cô vươn ra ôm chặt lấy cổ hắn. Đã thật lâu, không cùng Kiệt Luân làm loại quan hệ này, thực sự làm lại thì cảm giác như lần đầu hắn tiến vào cô, đau đớn vô cùng.

“Ngoan, sẽ không đau, lập tức sẽ thỏa mãn em.” Kiệt Luân thủ thỉ vào tai cô, phía dưới từ từ chuyển động.

Bên trong nhà bếp lập tức vang lên thanh âm hai thân thể mãnh liệt chạm vào nhau, ba ba ba ba từng tiếng từng tiếng vang lên, giữa hỗn loạn còn có tiếng rên rỉ mềm nhũn của Lệ Trân, tiếng thở dốc của Kiệt Luân, còn có tiếng nước khi côn thịt ra vào âm đạo. Quả đúng theo lời Kiệt Luân, hắn rất biết chiều chuộng phụ nữ, bắt đầu nhẹ nhàng khiến cơn đau bay đi, thay vào đó là sự khoái cảm.

Phía dưới Kiệt Luân tốc độ tăng nhanh, nhưng đường đi lại chật hẹp khiến hắn thật sự khó khăn. Mật dịch Lệ Trân cứ liên tục ồ ạt chảy ra làm cho cả mông cô đều dính dấp, đến cả lông mao dưới hạ thân hắn cũng ướt dính lại.

“A a… Sướng… Ư… Làm ơn… nhanh lên, ư… Đâm em…” Lệ Trân bị làm đến cơ hồ nửa người trên hoàn toàn ghé vào bàn bếp, lắc mông đón nhận hắn.

Kiệt Luân bị cô ôm lấy khiến cho chuyển động càng khó khăn, đành bất đắc dĩ buông cô ra, để cô vịn tay vào bồn rửa bát. Trước mắt Kiệt Luân lúc này chính là cảnh tượng nhục dục giàn giụa, kích thích côn thịt hắn càng thêm cứng rắn, giống như cây gậy sắt hung hăng cắm vào thịt động mềm mại.

Lệ Trân bị kích thích lên tới cao trào, dịch ái chảy ra ồ ạt. Nếu như là bình thường, Kiệt Luân khẳng định sẽ tiếp tục bức cô, nhưng hai người hiện tại đang làm tình trong phòng bếp, Kiệt Luân lo cô sẽ mệt mỏi, liền mãnh liệt đâm thêm vài cái nữa rồi rút ra côn thịt bắn ở bên ngoài.

“Ha… Ha… Tại sao lại bắn ở ngoài…” Lệ Trân thở dốc sau đợt ân ái, người bất lực ngã ra sau.

Kiệt Luân bắn tinh xong, liền ôm cô đến phòng tắm rửa sạch thân thể.

“Em muốn có thai với anh sao?”

Lệ Trân mệt mỏi không đáp hắn, chỉ ngoan ngoãn nằm im trong lòng hắn.

Tắm rửa sạch sẽ, Kiệt Luân trực tiếp ôm cô về giường, đặt cô nằm xuống cạnh mình, lại dùng chăn đắp kín…