Chapter 98
========================================

Với chỉ số thông minh của Hướng Nhật, hiển nhiên không thể nào không biết cảnh tượng này có hàm nghĩa gì.

Một người là nằm vùng số một của cảnh sát, một người là lão đại xã hội đen, hai người vốn là kẻ địch trời sinh này lại có thể ngồi cùng một chỗ, hơn nữa còn trông hết sức vui vẻ, trong này nhất định có mối quan hệ bí mật mà người khác không biết được. Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu tại sao tiểu mỹ nữ cảnh sát thừ người ra, thì ra không chỉ đơn giản là chuyện người tình tới hộp đêm chơi gái, mà bởi vì bị người thân thiết nhất phản bội nên sốc và quá đau đớn, nhất thời không cách nào chấp nhận nổi.

– Muốn qua đó xem một chút không?

Hướng Nhật có thể thấu hiểu tâm trạng lúc này của tiểu mỹ nữ, cũng như ngày trước khi hắn bị thủ hạ thân tín nhất phản bội.

Tiểu mỹ nữ cảnh sát rốt cuộc hoàn hồn lại, nhìn Hướng Nhật, không nói câu nào, chỉ gật đầu.

Hướng Nhật ôm nàng bay về hướng gian phòng kia, bởi vì sợ đứng trước cửa sổ thì quá lộ liễu, Hướng Nhật đành phải tạo lại không gian “Lĩnh vực”, giữ hai người cố định trong một góc tối cách cửa sổ không xa.

Cũng không biết là do quá sơ ý hay là cho rằng tại địa bàn của mình thì hoàn toàn không cần lo tai vách mạch rừng, cửa sổ gian phòng mở toang, cho nên người bên ngoài có thể nghe rất rõ ràng tiếng hai người bên trong nói chuyện với nhau.

Hướng Nhật nghe không hiểu, chỉ có thể xem như đang nghe chương trình thế giới động vật của đài BBC.

Nhưng tiểu mỹ nữ cảnh sát không gặp trở ngại về ngôn ngữ, cuộc đối thoại giữa hai người hoàn toàn lọt vào tai nàng, hơn nữa càng nghe, sắc mặt càng tái nhợt, thân hình cũng có vẻ lảo đảo như sắp ngã đến nơi. Vốn nàng vẫn ôm một tia mong muốn, mọi chuyện không phải như bản thân tưởng tượng, nhưng sau khi nghe được nội dung cuộc đối thoại của hai người trong phòng, nàng thực sự tuyệt vọng.

Hướng Nhật nhìn ra tâm trạng nàng không ổn, sợ bị người bên trong phát giác ra gì đó bất thường, lập tức mượn lực bay vọt lên sân thượng, đặt tiểu mỹ nữ cảnh sát ở đó.

– Cô không sao chứ?

Nói thật, Hướng Nhật rất thương cảm đối phương, một cô gái, khi bị người mình yêu phản bội, tâm trạng ấy có thể hiểu được. Ít nhất Hướng Nhật không muốn thấy bất kỳ ai trong mấy người Sở Sở phản bội hắn, bằng không hắn thực sự không biết bản thân sẽ làm ra chuyện gì nữa.

Hai hàng lệ trong mắt tiểu mỹ nữ cảnh sát tuôn rơi, nàng cắn chặt môi, là cắn hết sức, thậm chí còn thấy đôi môi bật ra cả tia máu.

– Thứ nam nhân ấy, cô cảm thấy đáng giá sao?

Hướng Nhật ở bên cạnh cất tiếng an ủi, hắn thực sự sợ cô nàng này nhất thời nghĩ quẩn mà nhảy từ nơi này xuống, tuy ba tầng lầu cũng không quá cao, nhưng nếu là người thực sự muốn tìm cái chết, cho dù ở nơi cao một tầng, chỉ cần ngã lộn đầu xuống đất, mười cái mạng cũng không đủ để chết.

– Tuấntú, hắn là nằm vùng do Ngô Thế Tiến cài vào nội bộ cảnh sát.

Hít một hơi thật sâu, tiểu mỹ nữ cảnh sát đột nhiên lên tiếng.

Sau khi nói ra, Hướng Nhật nhận thấy hình như nàng cũng thở ra một hơi, biết cô nàng này đã từ chuyện bị người tình phản bội hồi tỉnh lại, hắn không khỏi kính trọng nàng thêm vài phần. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không cảm thấy lạ, từ việc ngày hôm qua đối phương dốc sức tìm kiếm “Chứng cứ” trong đống rác, ngay cả một lon nước cũng không bỏ qua, Hướng Nhật đã biết tiểu mỹ nữ cảnh sát này có tính cách kiên cường mà người thường không bì kịp.

Đồng thời, Hướng Nhật cũng bị một tin tức trong đó làm cho giật mình. Thì ra Hàn Tuấn Tú chính là nằm vùng do Ngô nhị lão bản cài vào RAPIST. Lúc đầu, Hướng Nhật còn hoài nghi ba người Kim Chung Thành, Thiên Minh Hạc và thanh niên tóc đuôi ngựa, bởi vì trừ Ngô lão bản ra bọn họ là những thành viên cốt cán nhất trong RAPIST. Nếu bí mật bị lộ, chỉ có thể là bọn hắn mà thôi, Ngô lão bản không lý nào lại tự đi tiết lộ bí mật của mình. Nhưng vẫn còn quên mất một điểm, gã tâm phúc của nhị lão bản Kim Chung Thành – Hàn Tuấn Tú – cũng biết rất nhiều bí mật. Tỷ như chuyện mình mang hai túi hàng tới đây, lúc đầu hầu như đều do một tay hắn ta lo liệu. Chẳng qua vì hắn là cảnh sát nằm vùng, cho nên Hướng Nhật thật sự không ngờ lại là hắn.

Nhưng vừa rồi khi thấy đối phương và Ngô nhị lão bản ở cùng một chỗ cười cười nói nói, Hướng Nhật liền đoán ra chút manh mối, nhưng hơi khác so với những gì tiểu mỹ nữ cảnh sát vừa nói, hắn vốn chỉ cho rằng Hàn Tuấn Tú cùng lắm là bị Ngô nhị lão bản mua chuộc, nào ngờ không chỉ là mua chuộc, mà hắn ta hoàn toàn là người của lão già này.

Vừa nghĩ như vậy, Hướng Nhật không khỏi toát mồ hôi lạnh giùm Ngô lão bản, có một thằng em trai âm hiểm một cách kinh khủng như thế, hơn nữa lại còn là kẻ địch của ông ta, có thể sống đến bây giờ quả thật không dễ dàng gì. Hướng Nhật gần như có thể tưởng tượng được, giả sử chuyến này mình không tới Hàn Quốc, trong tương lai gần, nhất định Ngô lão bản sẽ phải nuốt hận trong tay thằng em ruột mà ông ta quan tâm chiếu cố như con mình.

Hướng Nhật hầu như cũng có thể đoán ra toàn bộ kế hoach, đầu tiên là đưa Hàn Tuấn Tú vào cục cảnh sát, sau đó tìm cơ hội để Hàn Tuấn Tú trở thành nằm vùng của cảnh sát, làm nội tuyến bên trong RAPIST. Sau đó liên tiếp để lọt tin tức mật về những việc phạm tội của RAPIST ra ngoài, khiến cảnh sát tới bao vây và tiễu trừ băng đảng xã hội đen này. Cuối cùng, lão Ngô Thế Tiến này có thể nhất tiễn hạ song điêu, ngồi làm ngư ông đắc lợi, không chỉ xoay cảnh sát như chong chóng mà còn có thể tiện tay diệt luôn cả RAPIST, từ đó thay thế địa vị của RAPIST, trở thành thế lực mới tại Seoul. Kế hoạch này hoàn toàn có thể thực hiện được, nhưng không may lại gặp phải kẻ biến thái như Hướng Nhật…

Hướng Nhật đang xâu chuỗi toàn bộ kế hoạch với nhau, đột nhiên tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh lên tiếng:

– Không phải ngươi muốn đi cứu người à? Sao còn đứng ở chỗ này?

Hướng Nhật lập tức bừng tỉnh, thiếu chút nữa quên mất chính sự. Đang định hành động, bỗng nhiên hắn lại nhìn đối phương bằng ánh mắt cổ quái:

– Cô không đi sao?– Ta muốn yên tĩnh một mình.

Tiểu mỹ nữ cảnh sát xoay người, nhìn về xa xăm.

Hướng Nhật có thể lý giải tâm trạng của nàng, vừa trải qua một chuyện bi ai như thế, cho dù tính cách có kiên cường đến đâu, chung quy cũng không dễ gì mà khôi phục lại bình thường.

Hướng Nhật cũng không miễn cưỡng, trên thực tế điều này cũng hợp ý hắn, không có người đi theo, hắn hành động càng thuận tiện.

– Tôi đi trước, sau khi cứu người về, tôi tới tìm cô.

Nói xong, Hướng Nhật nhảy luôn xuống dưới lầu, mơ hồ còn nghe được phía sau truyền đến một tiếng thở dài…

Bay một mình đúng là có cảm giác khác hẳn, khi lướt đi giữa không trung Hướng Nhật có thể thoải mái hưởng thụ cảm giác sướng khoái không chút gò bó, không cần lo lỡ tay sẽ làm người trong lòng ngã xuống.

Bởi vì trước đó cũng đã lên sẵn kế hoạch trong đầu, cho nên Hướng Nhật cũng không lo lắng gì nhiều, bay thẳng xuống chỗ hai thanh niên mặc y phục đen đang đứng dưới chiếc đèn chân không, giống như chim ưng vồ thỏ vậy.

Hai thanh niên đang đàm luận chuyện cô gái bar mới tới hộp đêm có bộ ngực lớn cỡ nào, chỉ thấy trước mắt lóe lên một bóng đen thật lớn, sau đó không biết gì nữa.