Chapter 83
========================================

Một giờ sau, Hướng Nhật lại tới con hẻm đen kịt nằm kẹp giữa khu nhà dân và hộp đêm, hắn tới lấy hai túi hàng kia. Sở dĩ sau khi cảnh sát rút không tới lấy ngay, thứ nhất là vì sợ cảnh sát lưu người lại giám thị, thứ hai là không muốn để lộ quá sớm thực lực của mình cho đám người đại lão bản RAPIST biết. Giờ đã gần 3h sáng, cho dù là con cú, đa số cũng đã đi ngủ, không thì cũng ở vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Hướng Nhật để Lưu Phi lại trong phòng làm việc của đại lão bản, chủ yếu là muốn nàng canh chừng bọn họ, không cho bọn họ sử dụng ống nhòm hồng ngoại nhìn trộm cảnh mình thu hồi hai túi hàng kia.

Vẫn từ cửa sổ phòng làm việc nhảy xuống, Hướng Nhật ngừng hô hấp, chủ yếu là không khí trong con hẻm này hôi thối, hơn nữa dưới đất cũng không sạch sẽ tí nào, ướt ướt dính dính, nói không chừng còn có con ký sinh trùng gì đó bò lúc nhúc trên mặt đất. Nghĩ thế, Hướng Nhật liền có cảm giác buồn nôn, cũng không đi tới cuối con hẻm nữa, chân trực tiếp dùng lực nhún một phát rồi lao thẳng lên chỗ cất giấu hai túi hàng trên tầng thượng.

Có thể là bởi vì lao lên theo chiều nghiêng, khoảng cách lại quá xa, còn chưa đến đích, Hướng Nhật đã có cảm giác không thể tiến lên tiếp được, mặc dù chiếc cánh vô hình có thể giúp hắn bay thêm một đoạn, nhưng cũng không thể bay lên, chỉ có thể lướt ngang hoặc lướt xuống.

Tuy nhiên cũng không làm khó được hắn, mũi chân điểm nhẹ một cái, điểm lên chiếc cục nóng điều hòa treo ở cửa sổ một nhà dân, thế là lại bay lên tiếp, cho đến khi đặt vững chân lên mảnh đất trống chừng 2m vuông nhô ra kia.

Hai túi hàng kia vẫn ở yên tại đấy, không có dấu hiệu bị người khác động vào, trên thực tế, không thể có chuyện bị người khác động vào. Đứng ở trên, Hướng Nhật quan sát một chút hoàn cảnh xung quanh, tuy đúng là cái khoảng đất trống nhô ra này nằm ở tầng thượng, nhưng cho dù là người dân sống ở tầng cao nhất muốn leo lên cũng không dễ dàng gì, chí ít cũng phải mượn công cụ phụ trợ như thang chẳng hạn. Hơn nữa, khuya như thế này cũng chẳng có người nào thừa hơi đến nỗi leo lên tầng thượng, càng không thể ở nơi tối như mực này chơi mấy mấy trò mạo hiểm gì đó, từ độ cao hơn mười tầng ngã xuống không phải là chuyện đùa, ngã xuống rồi có khi đến cha mẹ cũng nhận không ra.

Cảm khái qua đi, Hướng Nhật nhấc hai túi hàng lên, khống chế lực lượng mô phỏng ra chiếc cánh vô hình, từ không trung chậm rãi hạ xuống. Nếu như lúc này có người thấy cảnh một người không cần nhờ vào công cụ gì cũng có thể vượt qua khái niệm về phạm trù lực hút trái đất để chậm rãi ạ từ trên không xuống đất, chắc chắn người đó sẽ hét lên một tiếng thất thanh rồi hôn mê bất tỉnh. Tại con hẻm đen như mực này, cảnh tượng thực sự quá mức kinh khủng.

Hướng Nhật cảm giác rất hài lòng về bản thân, tuy giờ cũng không còn tâm trạng kích động như lần đầu khám phá ra kỹ năng này, nhưng có thể cảm nhận được loại khoái cảm đặc biệt mà người thường không có cách nào cảm nhận được, điều này ít hay nhiều cũng làm cho Hướng Nhật có chút tự hào. Huống chi, cảm giác dạo bước trên không trung quả thực không tệ.

Chậm rãi rơi, Hướng Nhật đã xuống đến tầng thứ ba, bỗng nhiên con hẻm phía dưới truyền đến một vài tiếng động khác thường, hắn lập tức ngừng lại không thể thân thể rơi xuống tiếp, xoay người một cái, nhẹ nhàng hạ xuống ban công một nhà dân.

Ban công này đã có phần mục nát, đại khái chắc vì đã lâu không được sử dụng, có lẽ chủ nhân gian phòng này cũng thấy mùi trong con hẻm này quá mức khó ngửi, cho nên không bao giờ mở cửa ra ban công.

Hướng Nhật bỏ hai túi vải bố trong tay xuống, vươn người ra quan sát phía dưới – nơi phát ra tiếng động khác thường.

Mơ hồ có một bóng người thon gầy, dưới góc tường cuối con hẻm nơi rác chất thành núi, hình như đang tìm kiếm vật gì đó, tiếng động khác thường vừa khiến Hướng Nhật phải chú ý hẳn là xuất phát từ đây. Trong tay bóng người thon gầy còn cầm một chiếc đèn pin nhỏ. Từ trong tay hắn có phát ra tia sáng, cho nên Hướng Nhật kết luận như vậy.

Hướng Nhật trong lòng không khỏi giật mình, hắn nhớ đó là nơi Hàn Tuấn Tú giấu “bằng chứng”, sao bây giờ còn có người đến tìm? Hắn không cảm thấy đây là một sự trùng hợp, mà là có người còn chưa từ bỏ ý định, muốn tìm ra cái “bằng chứng” từ núi rác kia.

Hướng Nhật không biết phải nói gì, bởi vì “bằng chứng” mà đối phương muốn tìm ở ngay trong tay mình, hơn nữa núi rác cũng đã bị đào bới tơi bời, bóng người thon gầy kia không những không từ bỏ, trái lại càng chuyên chú hắn, bới từng cái ra tìm, không hề sợ mùi vị khác thường truyền ra từ chúng.

Hướng Nhật có chút hiếu kỳ, hắn muốn nhìn xem rốt cuộc là ai mà chăm chỉ đến thế, nửa đêm không ngủ còn tới đống rác tìm đồ. Nhẹ nhàng đặt hai túi vải bố vào góc ban công, Hướng Nhật nhảy khỏi ban công như một con linh hầu, mở ra chiếc cánh vô hình, hạ xuống phía sau bóng đen thon gầy kia mà không gây ra bất cứ tiếng động nào.

Bóng đen thon gầy mải tìm đồ, căn bản không phát hiện có người đến gần mình, vẫn ra sức tìm kiếm, đôi tay nhỏ bé vốn trắng noãn nhưng lúc này đã cực kỳ dơ bẩn.

Hướng Nhật đã thấy rõ đối phương là ai, không ngờ lại là mỹ nữ cảnh sát trẻ tuổi kia.

Thấy là nàng, Hướng Nhật coi như đã giải đáp được một phần nghi hoặc, bởi vì lúc trước ở trong đại sảnh sòng bạc, mỹ nữ cảnh sát này liên tục nhìn về phía Hàn Tuấn Tú bên cạnh, hơn nữa khi mà Hàn Tuấn Tú rơi lệ, nàng còn tỏ ra rất đau lòng. Bởi vậy có thể thấy được, không chừng tiểu mỹ nữ này có cảm tình gì đó vượt ra ngoài tình hữu nghị đối với Hàn Tuấn Tú, hoặc giả hai người vốn đã có quan hệ như thế, cho nên mới chưa từ bỏ ý định, muốn giúp người trong lòng tìm ra cái “bằng chứng” kia.

Lúc này tiểu mỹ nữ cảnh sát đã thay bộ cảnh phục, nàng mặc một bộ thể thao màu xanh da trời, tay áo đã bị kéo lên trên khuỷu tay, một tay cầm đèn pin, một tay đào bới đống rác, cổ tay và cánh tay đều dính những vết bẩn màu đen hoặc màu xám.

Cứ thế Hướng Nhật đứng nhìn hành động của đối phương, không thể không nói, quả thực có hơi ngốc. Tiểu mỹ nữ cảnh sát căn bản là đang tìm kiếm bậy bạ, chẳng lẽ nàng không biết hai túi “bằng chứng” kia to đến thế nào sao? Ngay cả một cái vỏ đồ uống nho nhỏ cũng không bỏ qua, thậm chí còn dùng một ngón tay móc xem có gì bên trong không.

Hướng Nhật cảm thấy hết sức buồn nôn, nhưng trong lòng cũng hơi cảm động, một cô gái có thể vì nam nhân mà làm chuyện vừa bẩn lại vừa vất vả thế này, thế có thể xem là một nỗ lực cực kỳ lớn lao. Ngoại trừ chứng minh nàng ta rất yêu nam nhân kia, cũng thể hiện rằng tiểu mỹ nữ cảnh sát này là một người kiên trì.

– Loảng xoảng~

Tiểu mỹ nữ cảnh sát ném vỏ đồ uống sau cùng xuống, ngồi phệt ra đất, đã gắng sức lâu như vậy, thế nhưng vẫn chỉ công dã tràng. Điều này làm nàng rất khó chịu, cũng rất tuyệt vọng, nhịn không được nghẹn ngào khóc rống lên.

Hướng Nhật thấy mà không đành lòng, nhưng còn chưa tới mức để bản thân giao ra hai túi hàng kia, chỉ là không đành lòng nhìn cảnh tiểu mỹ nữ cảnh sát khóc rống lên một cách tuyệt vọng ở chỗ này.

– Khụ ~~

Hướng Nhật khẽ ho khan một tiếng, mục đích là gây sự chú ý cho đối phương. Tuy không định giao hai túi “Bằng chứng” kia ra, nhưng hắn định khuyên đối phương bỏ đi, đừng tốn công vô ích nữa.

– Ai!

Tiểu mỹ nữ cảnh sát giật nẩy mình, giống như một con thỏ bị hoảng sợ vậy, đèn pin trong tay chiếu về phía sau lưng – nơi vừa đột nhiên phát ra tiếng động.

Hướng Nhật nghe không hiểu tiếng Hàn, nhưng đại khái cũng có thể đoán được câu ấy nghĩa là gì, ngay từ lúc tiểu mỹ nữ có động tác hắn đã thuấn di sang vị trí khác. Tại một địa phương đen như mực này, hắn cũng không muốn mắt mình bị chói vì ánh sáng bất ngờ.

Nơi mà tiểu mỹ nữ cảnh sát chiếu đèn đến hiển nhiên là một mảnh đen như mực, không có bóng người nào. Điều này làm cho vẻ sợ hãi trong mắt nàng càng rõ rệt, nàng vốn không phải là một người lớn gan, sở dĩ dám một mình tới chỗ này, đó chỉ là vì trong lòng có một niềm tin. Tuy nhiên niềm tin dù sao cũng không ngăn sự sợ hãi lại được, tại một con hẻm vắng vẻ lại đen như mực, không ai có thể chịu nổi thứ cảm giác kinh khủng dị thường này. Huống chi, vừa rồi quả thực nàng nghe thấy tiếng ho khan của một nam nhân, loại cảm giác này, giống như là đang xem phim kịnh dị lại đột nhiên phát hiện ra bản thân chính là diễn viên trong bộ phim kịnh dị ấy.

– A!!!

Tiểu mỹ nữ cảnh sát giống như phát điên, đột nhiên hét lên một tiếng, từ trên mặt đất đứng bật dậy, dựa sát thân hình thon gầy vào vách tường, đèn pin hướng về phía lối ra của con hẻm. Thế này đại khái cũng có thể làm giảm bớt nỗi sợ hãi trong lòng nàng, lưng tựa vào vách tường kiên cố, ít nhiều gì cũng giúp nàng có chút cảm giác an toàn.

Mặc dù trong lòng Hướng Nhật thấy buồn cười, tuy nhiên đối với tiểu mỹ nữ khiến người ta phải cảm động sâu sắc này, hắn cũng không muốn dọa đối phương quá.

– Này, có hiểu tôi đang nói gì không?

Hướng Nhật thử dùng tiếng Anh hỏi, hắn đứng ở bên cạnh tiểu mỹ nữ, đó là nơi đối phương không dùng đèn pin chiếu đến.

Tiểu mỹ nữ cảnh sát bị dọa cho khiếp vịa, lại hét lên “ma”, thân hình vội lui sang một bên, hơn nữa theo phản xạ có điều kiện nhắm đèn pin vào ngay bên cạnh.

Lần này Hướng Nhật không né tránh, nhưng động tác hắn rất nhanh, khi tiểu mỹ nữ cảnh sát hướng đèn pin vào hắn, hắn cũng đã vươn tay ra, dùng bàn tay che nơi chiếu sáng của đèn pin lại.

– A…

Tiểu mỹ nữ cảnh sát sợ đến bủn rủn tay chân, buông đèn pin trong tay ra, cả người co quắp trong góc tường.

Đưa tay cầm lấy đèn pin, Hướng Nhật chiếu đèn lên mặt đất, mặc dù không nhắm vào tiểu mỹ nữ cảnh sát, nhưng bởi vì tản quang, vẫn có thể thấy rõ thân hình run của đối phương đang rúc vào góc tường. Hướng Nhật không khỏi dở khóc dở cười, chẳng lẽ tiểu mỹ nữ cảnh sát này coi mình như ma quỷ gì đó?