Chapter 51
========================================

Khi Hướng Nhật hai người đánh xe đến chỗ tiệc, thời gian đã là 7 giờ hơn một chút.

Ngay cửa Công ty Hương Nhật, Tô Úc đang vô cùng trông mong nhìn vào hướng thang máy, mỗi lần nhìn thấy cửa thang máy mở mà bên trong xuất hiện người không phải người mình đang đợi, trong mắt không thể che hết thất vọng nồng đậm.

Tiến đến chúc mừng cũng không có nhiều người, bởi vì Tô Úc tổ chức tiệc sinh nhật này là mang tính chất riêng tư, ngoài tất cả nhân viên trong công ty tập trung đông đủ ra, chỉ có vài khách hàng chính quan hệ rất tốt mới được mời.

Nhìn thấy hành động này của Tô Úc, ai cũng biết nàng là đang đợi người, trong lòng không tránh khỏi tò mò, rốt cuộc là cái nhân vật trọng yếu gì cần một chủ tịch như nàng tự mình ở cửa chờ.

– Tô đổng, vào đi thôi.

Một lần nữa nhìn thấy trong thang máy đi ra một người và sau đó Tô Úc lại một lần khó nén vẻ thất vọng, phía sau người cũng truyền tới một âm thanh an ủi.

Tô Úc ngay cả quay đầu lại cũng không, vẫn như cũ nhìn chăm chú vào cửa thang máy kia đèn số tầng trệt sáng lên:

– Oánh Oánh, ngươi đi vào trước, ta vào sau.

Phương Oánh Oánh thở dài một hơi, nhịn không được cực kỳ giận dữ chửi thầm: “Cái tên chết tiệt kia!” Tuy nhiên mắt thấy tổng giám đốc vẫn còn đau khổ mong đợi, Phương Oánh Oánh không đành lòng, tiến lên một bước nói:

– Tô đổng, hay là ta gọi điện thoại qua thúc giục?– Không, nghìn vạn lần không cần gọi.

Tô Úc đột nhiên xoay đầu lại, kiên quyết phản đối, ánh mắt ánh lên bi thương.

Phương Oánh Oánh ở trong lòng vừa thầm mắng tên đàn ông nào đó, nàng rất hiểu tâm tình vị nữ lãnh đạo của mình, Tô đổng nhất định là hy vọng cái tên kia chính mình nhớ được, mà không phải người khác gọi điện thoại qua thúc giục. Mặc dù hai chuyện kết quả giống nhau, nhưng nam nhân chính mình nhớ được mà qua ý nghĩa so với bị người nhắc nhở mà tới tham gia tiệc sinh nhật ý nghĩa tuyệt đối có sự khác biệt, nếu như mình gọi điện thoại kêu qua, có lẽ cho dù là nam nhân đến cũng không phải tình huống Tô đổng hy vọng nhìn thấy.

– Vậy ta với ngươi cùng chờ đi.

Đã không thể khuyên bảo cấp trên trở về, Oánh Oánh chỉ có cách đi theo cùng.

Tô Úc vừa muốn nói chuyện, đèn số tầng 55 phát sáng lên, “Đinh” một tiếng, cửa thang máy mở ra. Lập tức, Tô Úc đem lời chuẩn bị thốt ra nuốt trở về, không chớp mắt nhìn chăm chú cửa thang máy vừa mở.

Trong thang máy chỉ có hai người, một nam một nữ. Một người nam tử trẻ tuổi ăn mặc bình thường, một cô gái cao lớn mặc váy dạ hội.

Thấy được người này, Tô Úc mắt sáng rực như trăng thoát khỏi mây đen, trong lòng đang treo tảng đá lớn cũng rơi xuống, ông chủ vẫn còn đến.

Phương Oánh Oánh lại không nhẫn nại được miệng đầy ác khí, nhìn vào hai người một nam một nữ vừa đến, nhất là hung dữ trừng mắt nhìn nam nhân trong đó:

– Ngươi cuối cùng đến sao, ta còn tưởng rằng ngươi còn chẳng thèm tới đây nữa chứ?– Làm sao có thể? Sự tình ta đáp ứng tự nhiên phải làm được.

Hướng Nhật cười tủm tỉm nói, nguyên nhân vì mình đã tới chậm, hắn cũng không phản bác chuyện đối phương nói, huống chi, đối với tính tình cái người huynh đệ khác phái này, bản thân của hắn cũng không lạ gì.

– Hừ!

Phương Oánh Oánh lỗ mũi nặng nề thở ra một hơi, quay người vào công ty.

Lưu lại Tô Úc đang có chút xấu hổ, lúng túng nhìn vào nam nhân:

– Ông chủ.– Ừ, hôm nay là sinh nhật của cô, ta đã nói tặng cho cô lễ vật, này!

Hướng Nhật tiện tay lấy ra một cái hộp đóng gói tinh xảo đưa tới. Chính mình ngày đó nói tới chấn động không trung, nếu như bây giờ không có mang lễ vật, thật sự là đem tảng đá đánh mặt mình, đúng, chính là mặt, không phải chân a. Còn lễ vật, thực ra cũng chỉ là một cái vòng cổ thủy tinh màu tím, cũng không có giá trị nhiều, nhưng rất tinh xảo, là Hướng Nhật từ New York mang về.

Mang tâm tình kích động, Tô Úc run rẩy tiếp nhận, nhưng cũng không vội vã mở hộp, mà là chăm chú nắm chặt vào trong lòng bàn tay, giống như ôm bảo bối quý giá nhất trên thế giới này, trên mặt hưng phấn tới mức có chút ửng hồng.

Hướng Nhật lại ở trong lòng cười khổ, bởi vì ở nơi Tô Úc nhìn không thấy, một cái cánh tay của Nhâm đại tiểu thư đặt bên hông đối diện hắn ngay phần thịt mềm phát huy “Cửu Âm Bạch Cốt Trảo” kéo hắn một cái, rõ ràng là lại ăn phải dấm chua.

Theo Tô Úc tiến vào công ty, khu vực ban đầu nhân viên làm việc sớm đã bị di chuyển, tạo thành một khoảng trống lớn, bàn hai bên bày đầy các món ăn màu đẹp mắt. Thỉnh thoảng cũng có nhân viên chuyên môn trong khách sạn được mời đến phục vụ qua lại trong đó, thấy người nào tới trên tay không có cái gì, liền chu đáo đưa tới một chén rượu đỏ hoặc là đồ uống.

Tô Úc vừa vào hội trường, lập tức dẫn tới sự chú ý của mọi người.

Các công nhân viên chức ban đầu đã tò mò chủ tịch đang đợi ai, khi nhìn thấy nàng bên cạnh còn đi theo một nam một nữ, trong lòng lập tức biết đây chính là người chủ tịch chờ tới. Tuy nhiên bọn họ không biết người chủ tịch cụ thể phải đợi là ai, chỉ có căn cứ bề ngoài suy đoán, người nam kia cũng không có chỗ nào đặc thù, càng làm cho người giật mình là, ở nơi này mặc dù coi như không quá cao cấp nhưng hắn lại còn mặc một bộ thường phục, đối với các công nhân viên chức mà nói, đây cũng là chuyện không dám tưởng tượng.

Còn Nhâm Quân mặc váy dạ hội buổi tối, dáng người cao lớn khuôn mặt tinh xảo là được mọi người đồng ý cho rằng chính là người chủ tịch phải đợi, bởi vì chỉ có nàng ăn mặc rất trang trọng, dáng người lại khiến cho đàn bà cực kỳ hâm mộ cũng khiến cho đàn ông thèm thuồng càng giúp Nhâm Quân gia tăng không ít ấn tượng. Cho nên mọi người nhất trí cho rằng, Nhâm Quân có thể là thiên kim tiểu thư CEO của công ty lớn nào đó.

Có được nhận thức như vậy, trong số nhân viên nam giới ánh mắt đều phát sáng lên, mặc dù thành phần chiếm đa số trong lòng cũng chỉ là Y Y, một khi muốn cái loại kia có khả năng trở thành thực tế, ít nhất là kết quả phấn đấu vài chục năm.

Trong lòng mọi người đang mong đợi chủ tịch giới thiệu, thật cẩn thận cân nhắc một chút rốt cuộc là thiên kim đại tiểu thư nhà ai để xem mình có được bao nhiêu hy vọng, nhưng Tô Úc lại làm cho bọn họ thất vọng, đi lên cái bục dựng tạm thời, trong tay đang cầm cái hộp tinh xảo kia, trong mắt để lộ ra vẻ hạnh phúc, hướng về microphone nói:

– Thật cao hứng khi mọi người cùng đến với ta nhân ngày sinh nhật, nhất là một người bằng hữu của ta cũng đến.

Tô Úc chỉ vào vị trí nam nhân cách đó không xa, tiếp tục nói:

– Ta muốn nói, đây là sinh nhật có ý nghĩa nhất của ta từ nhỏ đến lớn. Người ở chỗ này, đại đa số đều là nhân viên lão thành của công ty…

Các nhân viên đã sớm không còn kiên nhẫn nghe chủ tịch nói nữa, bởi vì bọn họ lúc đầu đang yên lặng bây giờ biến thành kinh ngạc, vừa mới rồi bọn họ không có nhìn lầm, chủ tịch chỉ lại là người nam nhân trông rất bình thường kia, mà không phải mỹ nữ cao lớn bên cạnh hắn.

Cái này hoàn toàn đảo lộn suy đoán trước đây của bọn họ, trong lòng dâng lên một ý nghĩ không thể ngăn chặn: Rốt cuộc cái tên gia hỏa ăn mặc một điểm cũng không đàng hoàng là ai? Trước đây là bắt chủ tịch đứng ở cửa gần nửa giờ chờ đợi, bây giờ lại để cho chủ tịch nói ra có hắn đến mà khiến cho sinh nhật này trở nên rất có ý nghĩa.

Đơn giản chỉ là bằng hữu? Các nhân viên không tin, tính tình chủ tịch bọn họ là rõ ràng nhất, bản thân là nam nhân viên trong công ty, cũng có kẻ có chút không an phận muốn trèo cao, nhưng bởi vì hiểu rõ chủ tịch thời gian qua đối với đàn ông không có cảm giác, cũng đã vứt bỏ ý nghĩ không an phận kia, trong đám cấp dưới đã sớm suy đoán chủ tịch có thiên hướng giới tính đặc biệt. Nhưng mà bây giờ lại còn nói có người bằng hữu chi giao khác phái, các nhân viên tự nhiên có nhiều liên tưởng, chẳng lẽ cái bằng hữu chi giao này không chỉ có quan hệ bằng hữu, có thể còn bí mật thân thiết hơn một tầng mập mờ ở bên trong?

Cũng không thể trách bọn họ có thể đoán mò như vậy, bởi vì nhiều năm qua như vậy, chủ tịch chưa bao giờ kích động qua như hôm nay. Cũng bởi vì cái gọi là “bằng hữu chi giao” đầu tiên này, chủ tịch nói năng đã trở nên có một ít lộn xộn, loại hiện tượng này, căn bản chính là nguồn cơn cho bọn họ sáng tạo đoán mò.

Tô Úc ở phía trên lời nói kích động, hoàn toàn không biết nhân viên bên dưới cùng với khách hàng quan hệ thân mật đêm nay được mời đến đang suy đoán, nói hai câu, đã liếc liếc mắt xuống cái hộp trong tay, khóe miệng mang một chút ý cười ngọt ngào.

Nhìn tình cảnh này, lại để cho Nhâm Quân một bên trong lòng ăn dấm chua mãi không thôi, nếu như không phải e ngại hiện trường nhiều người như vậy, nàng không có biện pháp ra tay, có lẽ sẽ như vừa rồi ở bên ngoài xuất ra thân thủ. Tuy nhiên mặc dù không thể động thủ, nhưng lấy ánh mắt uy hiếp lại không có bất cứ vấn đề gì.

Hướng Nhật cũng vô cùng buồn bực, chính mình tự nhiên lại trêu chọc tới ai kia, hắn cũng rõ ràng là biểu hiện của Tô Úc khiến cho Nhâm đại tiểu thư đối với bản thân thành kiến nặng nề, nhưng cũng không có cách nào, chẳng lẽ bây giờ tiến lên đi nhắc nhở Tô Úc thu lại một chút? Cái này lại càng là hành vi giấu đầu hở đuôi.

Hoàn hảo cái tình cảnh làm cho người ta hiểu lầm này cũng không có duy trì bao lâu, bởi vì vừa rồi nữ thư ký Phương Oánh Oánh sau khi tiến vào giữa sân không biết tránh ở xó xỉnh nào đột nhiên bước nhanh đi lên trước đài, ghé vào bên tai Tô Úc nói nhỏ vài câu.

Lập tức, Tô Úc biến sắc, liếc qua chỗ Hướng Nhật đang đứng, rất không tự nhiên kết thúc lời nói, vội vã cùng Phương Oánh Oánh hướng phía cửa đi đến.

Hướng Nhật và Nhâm Quân cũng vội vàng đi theo, người trước là lo lắng đã xảy ra chuyện gì có thể cần dùng đến mình, người sau tự nhiên là theo sát nam nhân.

Các nhân viên mặc dù cũng đang thảo luận sôi nổi, nhưng là có thể đoán được, phỏng chừng vừa có người nào đó đến, mà chủ tịch phải trực tiếp đi đón. Trong lòng mọi người nổi lên tâm trạng quái dị, như thế nào đêm nay có nhiều “Đại nhân vật” như vậy trình diện?

Bất đồng cùng các suy đoán của các nhân viên chính là, Tô Úc đi tới cửa cũng không phải tiếp đãi đại nhân vật nào, mà là chào đón người thân của chính mình.

– Cha, mẹ, các người sao lại đến đây?

Nhìn vào một đôi trung niên nam nữ hòa nhã đứng ở cửa, Tô Úc vẻ mặt có không ít kinh ngạc, mà khi nhìn thấy bên cạnh trung niên nam nữ còn đứng với một người thanh niên mang giày Tây khuôn mặt có chút ngây ngô, động tác không tự nhiên, sắc mặt có hơi trắng bạch. Nhất là so với khi gặp được ông chủ cùng đi ra, vẻ mặt có phần tái nhợt.

– Tô Tô, chúng ta không có quấy rầy con chứ?

Tô mẫu biết con gái ở công ty mở tiệc sinh nhật chủ yếu là vì muốn tranh thủ cảm tình nhân viên, cho nên, vừa mở miệng đã mang vẻ xin lỗi.

– Không có, mẹ, tuy nhiên con bây giờ…

Không đợi Tô Úc giải thích xong, một bên Tô phụ lại cắt ngang lời của nàng, chỉ vào thanh niên bên cạnh khuôn mặt ngây ngô nhưng khi nhìn thấy Tô Úc, Phương Oánh Oánh và Nhâm Quân tam nữ vẻ thì mặt giãn ra, lại giới thiệu nói:

– Tô Tô, có còn nhớ Dương thúc thúc trước kia ở tại cách vách nhà chúng ta? Đây chính là Dương Minh khi còn bé cùng ngươi chơi đùa, trước kia hai người các ngươi quan hệ thật khăng khít, còn nói trưởng thành muốn làm chú rể tân nương với nhau, bây giờ Dương Minh cũng tốt nghiệp rồi…– Cha!

Tô Úc đột nhiên kêu lên tiếng, nàng không dám nhìn người nam nhân nào đó phía sau, chỉ là trong lòng nhận định không thể để cho phụ thân nói hết lời.

– Làm sao vậy?

Tô phụ nhíu mày, hiển nhiên đối với con gái ở tại lúc mấu chốt cắt ngang lời hắn có ý rất bất mãn.

Tô Úc cũng biết mình làm phụ thân tức giận, nỗi sợ uy nghiêm vốn đã tích lũy lâu nay khiến cho nàng không dám có một chút phản kháng, lúng túng giải thích:

– Ở đây còn có bằng hữu của con nữa.

Tô phụ lại trừng mắt:

– Bằng hữu thì làm sao? Ta cũng không phải cùng ngươi lải nhải việc nhà, đây chính là quan hệ đến hạnh phúc đại sự của ngươi sau này. Lại nói, Dương Minh cũng không phải người ngoài, người ta một thạc sĩ, còn không xứng với ngươi sao?

Bên cạnh, thanh niên khuôn mặt ngây ngô nghe đến đó thì đỏ lên, chà xát tay, không phải thẹn thùng, mà là kích động. Chỉ sợ hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới tốt nghiệp, lại có khả năng cùng cô hàng xóm đã vài chục năm chưa từng gặp mặt bây giờ đã trổ mã cực kỳ xinh đẹp, với lại còn có một phần gia sản làm cho người ta đỏ mắt đến phát điên kết hôn, đây quả thực là sự tình đẹp ngất trời.