Chapter 2
========================================

Chiều đó sau khi đi tan học, 2 thằng Cọp và Tùng chuẩn bị đi kiếm ông Bảy Dỏm, thì thấy có một nhóm thằng cùng trang lứa trong xóm chạy gấp rút đi đâu đó.

Nắm đầu một đứa lại hỏi có chuyện gì mà kéo nhau đi đông thế, thằng đó liền trả lời: Có thông tin cô Duyên đang tắm, nên tụi tao tranh thủ thời gian…

Cọp: Má nhìn cặp vú muốn nhảy vào bú quá tụi mày ơi.

Một giọng nào đó: Tao thích bú lồn hơn, lông chị ấy cắt tỉa gọn gàng hơn mẹ tao nhiều…

Một giọng khác nữa lên tiếng: Nhìn cái tướng này có số làm đĩ nè.

Một giọng nữa: Sao mày biết hay vậy, phán như đúng rồi.

Giọng kia trả lời: Kế bên nhà tao là quán bia ôm mà mậy, mấy con phò ra vào quán đó rầm rầm, nói thiệt chứ thấy phò còn nhiều hơn thấy mẹ tao nữa, rình tụi nó đè nhau ra đụ đã con mắt, nhiều lúc thấy một con bị 4 – 5 thằng chơi đã lắm.

Một thằng hỏi: Đụ trong quán bia ôm luôn hả.

Thằng đó trả lời: Không có, mấy con đó vào đó nhậu thôi, chứ làm gì có chỗ cho tụi đó đụ đéo gì.

Thằng kia lại hỏi: Vậy họ kéo nhau ra chỗ nào đụ…

Thằng đó lại trả lời: Thì khách sạn nhà nghỉ gì đó, chứ làm gì còn chỗ nào, mà hỏi.

Thằng kia nói như hỏi: Đừng nói với tao là mày đi theo rình luôn nha.

Thằng đó trả lời: Làm gì có, nếu có thì ai mà dám cho tao vào xem.

Thằng kia hỏi tiếp: Vậy mày nói thấy mấy con phò đó bị 4 – 5 thằng chơi là ở đâu.

Thằng đó trả lời: Thì bên trái nhà tao là quán nhậu, còn bên phải là quán cà phê chòi, tối tối tao lẻn qua đó phéc vách nhìn trộm hoài chứ gì.

Thằng kia liền nói: Đã vậy mậy bữa nào rủ bọn tao đi xem với.

Thằng đó trả lời: Được, tụi bây dám đi tao dám dẫn, mà nói thiệt vào đó rình tao mới phát hiện ra, xóm mình có nhiều bà cô, chị gái có chồng rồi, mà vẫn vác lồn vào đó hú hí nhiều lắm.

Thằng kia lên hỏi: Vậy có chị Duyên với chị Trang không.

Nói xong rồi, thằng kia xoay qua nhìn thằng Tùng mà nói:

– Nói thiệt nha Tùng, cả cái xóm này chỉ có chị mày với chị Duyên là ngon nhất thôi, nên nói ra mày đừng nóng nha.

Tùng: Nóng mẹ gì mày ơi, cả cái xóm này thiếu gì người rình mò nhà tao, cũng may là nhà tắm của tao ở trong nhà, còn không như nhà chị Duyên vậy, có nguyên một đám ruồi nhặng bám như ruồi bu cái gì đó đó, còn tao thì cầm cây như con chằn tinh kia rồi.

– Con chằn tinh nào nói cho rõ đi. Một giọng phát ra từ phía sau, nhưng đám nhóc vẫn không để ý mà cứ nói chuyện bình thường.

Nên thằng Cọp trả lời trong quán tính:

– Thì còn con chằn tinh nào ngoài con…– Phải con này không. – Giọng đó không kịp để thằng Cọp nói hết câu là chen ngang.

Nghe vậy cả bọn nhanh chóng xoay người nhìn theo giọng nói đó, khi thấy người phát ra giọng nói đó cả bọn kéo nhau chạy tán loạn như bị ma đuổi.

Phía sau chúng là một đứa bé gái, bên cạnh còn một bé trai tròn ú khoảng 5 – 6 tuổi.

Trên tay bé gái đang cầm một khúc cây, rượt theo mấy đứa con trai, dồn hết lực mà phang, mà đập, ai nhanh tay nhanh chân né được thì tốt, còn không thì tìm lý do, tại sao người mình lại có vết thương, để giải trình với cha mẹ người nhà, còn không chẳng lẽ nói mình đi rình nhà hàng xóm tắm, nên bị con gái người ta rượt đánh cho lỗ đầu thì không hay.

Sau khi bé gái rượt đám nhóc chạy đi mất, thì người phụ nữ bên trong nhà tắm bước ra, trên người khoác tạm cái áo, bồng đứa bé trai vào nhà mà thở dài rồi nói: Mới có bấy tuổi đầu thôi mà đi rình mò rồi. Hơi… hơi… Hết mấy thằng cha rồi tới mấy thằng con…

Bị rượt nên mỗi đứa một ngã để tránh sự truy sát của khúc cây trên tay con chị Duyên.

Cọp và Tùng chạy chung với nhau, cố tránh được con bé đó, khi chắc chắn là mất dấu nó.

2 thằng mới thong thả đi, dự kiến sẽ đến nhà ông bảy Dỏm, đang đi thì có một giọng gọi 2 đứa.

– Ê… Tùng, Cọp. – Một giọng gọi đâu đó.

2 thằng đứng lại nhìn quanh xem giọng đó từ ai, nhưng không thấy ai hết.

Giống như câu, “một lần rắn cắn cả đời sợ dây thần vòng” nghe tiếng mà không thấy người, làm cho thằng Cọp, một thằng vừa mới hôm qua vỗ ngực không tin ma quỷ, mà giờ nó lại run rẩy mà nói:

– Mẹ nó lại bị ma ám nữa rồi, đi nhanh nhanh đi mày ơi coi chừng nó bắt hồn mình đó.

Tùng cũng run rẩy nói: Phải đó ở đây chút nữa, xác cũng không còn luôn chứ chẳng chơi.

Hai đứa chưa kịp bước đi, thì giọng nói đó lại phát ra: Tao đây nè, con Huệ nó đi chưa.

Cọp: Mẹ nó… cả ma còn sợ con yêu tinh đó nữa, thì ai mà trị nổi con đó đây.

Tùng: Con đó thuộc hạng quỷ thần rồi, nên ma cỏ sợ nó là phải rồi.

Giọng đó lại phát ra: Mẹ nó, tao dưới đây nè kéo tao lên đi, bị con quỷ cái đó phang cho một cây làm tao té lăn xuống ruộng nè, kéo tao lên coi.

Cọp: Mà mày là ai.

Giọng kia trả lời: Tao Tâm nè, Trọng Tâm…

Tùng: Ê… cọp, là thằng Tâm.

Thằng Tâm là thằng có nhà ở giữa quán bia ôm và quán cà phê chòi, là thằng kể chuyện đi rình rập quán cà phê chòi lúc nãy.

Cọp cõng thằng Tâm trên lưng đi về, vừa đi thằng Tùng vừa chửi bới: Mẹ nó con quỷ cái đó, dữ như chằn tinh vậy, đừng để tao đè nó được, tao mà đè được nó, là đè cho nó dập càng.

Tùng: Tao thích đè chị Duyên hơn, chị ấy ngon hơn nhiều.

Tâm đang trên lưng thằng Cọp cũng nói theo: Tao thích đè cả 2 mẹ con, còn sướng nào bằng cái sướng chơi mẹ chơi luôn cả con chứ.

Tùng: Phải đó, có cơ hội thì dớt cả 2 mẹ con. Hahaaaaa…

Tâm ấp úng mà nói:

– Ê… Tùng tao có chuyện muốn nói với mày, nhưng mày đừng nóng nghe.

Tùng dửng dưng: Ừ nói đi.

Tâm hỏi kỹ lại: Chắc chắn với tao là nghe rồi đừng có nóng nha.

Tùng bực dọc mà nạt: Mẹ mày nói thì nói cho nhanh đi, ấp úng một thời kêu thằng Cọp cho mày bò về bây giờ.

Tâm nói trong sự e dè: Lúc nãy tao có nói có thấy mấy bà cô chị em gái trong xóm mình đi vào quán cà phê chòi hú hí không.

Tùng: Ừ rồi sao. Đừng nói trong số người đó có người mình quen biết nữa nha, chị Duyên phải không, nếu là chị Duyên thì lần sau đi phải rủ tụi tao đi nữa đó, nếu không cho mày bò về.

Tâm: Đúng là người quen nhưng không phải là chị Duyên mà là chị Trang.

– Ây da…

Giọng thằng Tâm rên đau sau khi bị thằng Cọp tuột tay làm cho nó té xuống.

Tùng liền hỏi: Chị tao vào đó làm mẹ gì?

Tâm đứng dậy mà nói:

– Thì đi với hú hí với trai như mấy người khác thôi.

Tùng: Bả cũng thường dẫn bạn trai về nhà qua đêm mà, chuyện đó cũng đâu có gì lạ.

Tâm: Lạ một cái là, chị ấy vào đó không phải đi với một người mà là nhiều người.

Tùng: Thì mấy người đến nha tao qua đêm đâu phải một người, bả thay người yêu như thay áo vậy.

Tâm: Còn vào đó một lúc với nhiều người thì sao.

Cọp nóng ran người, nghe là liên tưởng đến một cái gì đó: Ê… đừng nói với tao là một mình chị Trang vào đó với mấy thằng rồi…

Tâm: Mày đúng rồi đó, một mình chị ấy bị 5 – 6 thằng quần cho lên bờ xuống ruộng luôn, nhìn đã lắm.

Cọp: Một mình chị ấy cân hết 5 – 6 thằng hả.

Tâm: Chứ sao, tụi kia quần chị ấy mọi tư thế, từ kiểu chó cho đến bồng lên mà đụ, nói thiệt chứ, nhìn chị Trang lúc đó chẳng khác gì con đĩ hết.

Cọp: 5 – 6 Thằng đó chơi cùng một lúc hay từng chơi.

Tâm: Một lúc, nhìn chị Trang trần chuồng nằm ngửa ra, phơi hết nguyên cái lồn ra nhìn đã lắm, rồi bọn chúng cứ thi nhau đụ vào đó, thằng này vừa rút cu ra là thằng khác tống ngay con khác vào, lồn chị ấy chưa kịp khép lại nữa là phải bị nông ra lại.

Cọp: Nghe đã vậy, sao nữa kể tiếp đi.

Tâm lại kể: Bọn đó đụ ngửa chị ấy suốt, rất lâu tao không có tín thời gian nên không biết bao lâu, chỉ biết 5 – 6 thằng xoay tua nhau, khoảng 5 – 6 tua gì đó rồi mới chịu rút cu ra mà nghỉ ngơi, chỉ nghỉ ngơi thôi chứ chưa dừng lại nha, tại vì không thấy thằng nào ra hết, nên tao cũng ở lại xem tiếp.

Lúc này tao thấy rõ cái lồn của chị ấy, lông lá bồn xồm rất rậm rạp, lúc đó là giữa trưa nên tao thấy rõ cái lồn của chị ấy, nó nhầy nhụa với thâm đỏ phù mọng căng bóng, không biết có phải nó đã hồng hào căng mọng như thế sẵn rồi, hay do bị tụi kia đụ nên nó mới sưng lên như thế nữa.

Cọp: Tao nghĩ chắc do bị tụi kia đụ nó mới sưng lên như thế, 5 – 6 thằng mà chứ ít ỏi gì, lồn nào chịu cho nổi mà không sưng mọng chứ, tiếp đó thế nào kể nữa đi mậy.

Tâm: Kể thì được rồi, nhưng nè… Tùng mày cho tao kể tiếp tao mới dám kể, sợ kể xong mày bóc tao, chân tao như vậy thì làm sao mà chạy đi.

Cọp: Mày kệ nó cứ kể tiếp đi, có gì tao cõng mày chạy, đừng có lo.

Thấy Tâm còn ngập ngừng chưa kể gì thêm, nên Cọp nói với thằng Tùng: Tùng… Mày sao muốn nghe tiếp hay tao dẫn thằng Tâm ra chỗ khác nghe.

Tùng lên tiếng: Mẹ tụi mày, kể cho đã rồi giờ tỏ ra thanh cao hỏi han thân nhân, kể thì kể nhanh đi, giờ mà không kể tao bóc tụi bây thiệt đó.

Cọp: Nó chịu rồi đó kể nhanh đi, tiếp đó thế nào.

Tâm tiếp tục kể: Thì sau đó bọn chúng ngồi nghỉ ngơi, nhưng chỉ là bọn chúng thôi, còn chị Trang ngồi chính giữa 2 thằng, 2 thằng đó cứ liên tục giành giật miệng chị ấy mà ngấu nghiến nấu cháo lưỡi với chị, vú lồn thì chúng thi nhau bóp lấy bóp để.

Mỗi lần miệng bị giật ra khỏi miệng một thằng, là môi chị ấy bị kéo giãn ra một đoạn dài rồi mới chịu rời ra hết khỏi miệng thằng đó.

Chị ấy chưa kịp thở thì bị thằng kế bên ngấu nghiến miệng tiếp.

Vú chị Trang căng tròn trắng ngần à, nhìn đẹp thiệt, nói thiệt chứ thấy cặp vú đó tao muốn lao ra bóp bú cho đã thèm, nhưng không dám, nhưng mà tiếc thiệt.

Cọp: Tiếc con mẹ gì?

Tâm: Thì tiếc cho cặp vú đó chứ gì, bị 2 thằng 2 bên bóp muốn bể, cặp vú đó bị bọn chúng bóp không ra hình thù gì hết, may là vú thiệt đó, chứ vú bơm như bà 2 đầu xóm thì bể rồi chứ chẳng chơi, chúng bóp đã đời rồi thì chuyển sang ngắt nhéo se se núm vú của chị Trang. Nhìn cái mặt đểu giả của 2 tên đó vừa nói chuyện, tay thì ngắt nhéo vú chị ấy, nó gian gian sao đó.

Cọp chen ngang: Tụi đó nhéo vậy chị Trang không đau hay sao.

Tâm trả lời:Đau chứ mậy, tao thấy rõ chị ấy nhăn mặt cố gạt tay tụi đó ra, nhưng không được, bọn chúng cứ bấu mạnh vú ngắt nhéo, lâu lâu chúng tán chan chát vào đó làm vú chị ấy từ trắng mịn sang đỏ bầm.

… Ngồi bên đây một lúc chị ấy bị tụi đó đổi sang chỗ khác, ngồi giữa 2 thằng khác, 2 thằng này bú vú nghe chùn chụt, thấy răng của 2 thằng đó cứ cắn nhai nhai 2 bên núm vú của chị ấy, răng của bọn chúng cắn chặt núm vú của chị mà kéo mạnh ra…

… má… tao thấy rõ vú của chị bị kéo giãn ra cả một đoạn, cho đến khi nó tự động tuột khỏi răng bọn chúng mà trở về vị trí cũ, rồi bầu vú nó núng nính nhìn đã lắm, mỗi lần như vậy chị rên ứ lên một tiếng, lúc đó phải nói là sướng con mắt đã cái lỗ tai gì đâu…

… Trên thì bú vú, còn phía dưới tay chúng liên tục móc mạnh cái lồn đầy lông đó nghe sọc… sọc… sọc, nước lồn bắn tung tóe, 2 thằng bọn chúng thi nhau mà móc, tay tên này móc cho đến khi mỏi thì rút ra, tay vừa rút ra là tên kia đút tay vào móc tiếp…

… móc một lúc chắc cũng mỏi tay nên hắn cũng rút tay ra, tên kia xong thì tên này lại đút tay vào lồn chị móc tiếp, rồi lại tên kia, rồi lại tên này, bọn chúng liên tục xoay tua móc lồn chị, nước lồn nó cứ ọc… ọc… ọc… Ra trời ơi trời…

… Nhìn chúng móc mà sót cho cái lồn chị ấy, nhưng nói thiệt chứ lúc đó xem cuốn hút gì đâu, như xem phim ở rạp vậy.

Do bên trong chòi, sợ rên lớn sẽ bị bên ngoài nghe thấy, nên chị ấy cố bịt miệng nghiến răng, bặm môi cố sao không cho tiếng rên rỉ thoát ra ngoài đầy khổ sở.Cọp: Lúc đó chị Trang không mặc quần áo hay sao mà tụi đó sờ mó moi móc dễ thế.

Tâm: Còn phải nói nữa sao, đương nhiên là trần chuồng rồi, tao không biết chị ấy bị lột sạch đồ từ khi nào, từ lúc tao nhìn vào thì chị ấy đã trùi trụi rồi, nhìn thôi là muốn nứng rồi.

Cọp: Còn tụi kia thì sao. Cũng trần trụi luôn hả.

Tâm: Không, tụi kia chỉ cởi quần thôi, có thằng chỉ kéo khóa quần moi con cu ra thôi.

Cọp: Rồi sao nữa, tiếp theo thế nào, hay mày kể khúc chị Trang bị đè đi, bỏ qua mấy cái lằng nhằng kia, cho khỏi tốn thời gian.

Tâm ậm ừ: Ờ thì… Tụi đó hành chị Trang một lúc lâu, gần nữa tiếng đồng hồ mới đẩy cho chị ấy đứng chổng mông dịnh tay vào bàn, lúc đó nhìn cặp mông trắng bóc như cục bột chổng lên đã phải biết. Nó trắng mịn, căng tròn không một vết thâm, nó đã, nó đẹp, nó hấp dẫn như mông của chị Duyên lúc nãy vậy đó.

Tao ước gì tao sờ bóp được cặp mông đó có cho tao chết tao cũng chịu.

Cọp: Thôi đi!!! Nè… mày tên Trọng Tâm mà sao không Trọng Tâm gì hết vậy, nói chuyện nó cứ dài dòng lê thê lếch thếch, kể vào trọng tâm đi ba…

Tâm:Mẹ nó, đàn bà con gái chổng mông để làm gì, không phải để cho người ta đụ sao, thì chị Trang chổng mông lên từng từng thằng đứng phía sau mà đụ.

… Cặp mông liên tục bị hạ bộ từng thằng dập mạnh vào, làm cho nó núng nính hay nó đỏ ửng lên sau mỗi cú vỗ mạnh của chúng…

… Người chị Trang cứ phải chuối về phía trước sau mỗi cú đụ của bọn chúng, rồi bị kéo cho lùi người lại phía sau, mà đón tiếp cú đụ tiếp theo của bọn chúng…

… 4 – 5 Thằng đứng phía sau mông chị Trang như xếp hàng vậy, tên này dập liên tục mấy chục cú thì rút ra, một thằng khác liền nhảy vào thế chỗ mà đụ chị ấy tiếp, thằng này cũng như thằng kia đụ vài chục cú là nhường lại cho thằng tiếp theo.

… Thằng đang chơi thì bấu chặt eo của chị Trang mà ra sức thúc mạnh, thấy mấy đầu ngón tay của tên đó bấu lún vào trong da thịt chị ấy như muốn lủng vào trong, còn mấy tên xung quanh cứ cầm con cu của chúng mà sục, tay còn lại thì thi nhau vỗ mông chị ấy nghe chan chát, mông chị Trang cứ vậy mà đỏ bầm cả lên, nhiều khi thấy hằng rõ lần các ngón tay trên đó luôn.

… Chúng thi nhau đụ một lúc thì có một thằng nhảy lên bàn mà tống nhanh con cu của nó vào miệng chị Trang mà đụ.

… Do bàn đá nên rất chắc chắn, nên cái tên phía trên đụ miệng chị củng mạnh không kém thằng phía dưới đụ lồn chị, hạ bộ của thằng đó đập vào miệng chị nghe bọp… bọp… bọp… Đã vậy nó còn khuyến mãi thêm tiếng ọc ọc ạch nữa chứ.Cọp: Khoang… Tiếng ọc ạch gì?

Tâm: Thì tiếng con cu của nó thọc sâu vào cuống họng chị ấy chứ tiếng gì.

Cọp: Khoan…

Tâm: Gì nữa?

Cọp: Tao thấy có cái này hơi lạ, chị Trang tuy không chằn lửa như con Huệ, nhưng nói cho cùng cũng là người khó tính, nghe mày kể nãy giờ, sao tao thấy chị ấy giống như con đĩ vậy, cho bọn chúng muốn chơi sao thì chơi.

Tâm:Làm sao tao biết được, nhưng tao thấy có cái này hơi lạ, thật ra chị Trang không phải là không có phản ứng lại, chị ấy có từ chối khi bị tụi đó đòi hỏi quá mức đó chứ…

… chỉ là khi những yêu cầu của bọn chúng bị chị từ chối, thì có một người chắc là bạn trai của chị ấy thì phải, ra nói gì đó với chị ấy một vài câu, thì chị ấy lại xiêu lòng mà đáp ứng lại hết bọn chúng.Cọp: Ủa lạ vậy, mà tên đó nói gì mà chị ấy chịu cho tụi nó chơi.

Tâm: Mày hỏi tao, tao biết hỏi ai, tên đó cứ đứng kế bên chị ấy thủ thỉ vào tai chị cái mấy câu gì gì đó, rồi chị ấy làm theo yêu cầu của bọn chúng một cách tự nguyện, còn nói cái gì… gì… đó thì mày kiêu thằng Tùng về hỏi chị nó không phải sẽ rõ hơn sao.

Cọp: Thôi thôi… Chuyện đó bỏ qua một bên đi, rồi sau đó thế nào, bọn đó chơi chị ấy ra sao.

Trọng Tâm tiếp tục kể:Thì bọn chúng cứ đè chị ấy ra chơi, thằng đụ miệng thằng đụ lồn, giờ nhìn miệng chị ấy chẳng khác gì cái lồn thứ 2 nữa hết, 2 con cu của 2 thằng cứ liên tục đóng mạnh vào 2 cái lỗ trên dưới của chị ấy như 2 cái lồn, nhìn cũng sót thiệt, nhưng cũng rất kích thích.

… Nói thiệt chứ lúc đó tao cũng muốn được như mấy thằng đó lắm, chứ đứng bên ngoài nhìn vào cũng nứng chết mẹ.

… Cứ liên tục thấy cái lồn nhớt nhát của chị ấy, mỗi khi tụi đó rút cu ra nhường cho thằng khác đụ vào…

… Chỉ thoáng qua thôi nhưng tao thấy rất rõ, nước lồn hay tinh dịch của bọn đó bắn ra khỏi lồn chị, mỗi khi bọn chúng rút cu ra.Cọp: Chúng đụ chị ấy thêm bao lâu nữa mới xong.

Tâm: Tính ra bọn đó dập chị ấy lên bờ xuống ruộng xuyên suốt hơn tiếng chứ chẳng chơi.

Cọp: Chúng đụ xuyên suốt một kiểu thôi hả…

Tâm:Không!!! Tụi đó đụ chị liên tục thêm mấy kiểu nữa mới xong, chị ấy dịnh bàn chổng mông cho tụi đó đụ mười mấy hai chục phút gì đó, chúng đụ cho tới khi chị ấy nằm dài trên bàn chân vẫn chạm đất, đụ một lúc nữa bọn chúng lật ngửa chị ra cho nằm trên bàn rồi chúng lại thi nhau dập tiếp.

… Hết nằm ngửa thì cho chị ấy bò hẳn lên bàn luôn, kiểu này nhìn mới đã nè, chị Trang bò bốn chân trên bàn, cặp mông phải nói là ưỡn hết ra sao, to tròn nhìn thôi là muốn ra luôn chư chơi mẹ gì nữa.

… Bọn chúng đụ tới khi cái lồn của chị ấy đầy ngập tinh trùng, nó cứ trào ra ngoài không ngơi nghỉ gần mười phút mới xong, không biết cái lồn đó sâu bao nhiêu mà có thể ứ đọng nhiều tinh dịch trong đó thế, mà nó cứ chảy ra hoài.Cọp: Thằng nào mà ra nhiều vậy.

Tâm: Thằng nào gì, mày phải hỏi là 6 thằng đó đã bắn vào trong đó bao nhiêu mới đúng.

Cọp: Ý mày nói là tất cả 6 thằng điều bắn hết vào trong lồn chị Trang luôn hả.

Tâm:Chứ còn gì nữa, thằng nào cũng vậy đụ rồi bắn hết vào đó, giống như cái lồn chị Trang là bể chứa tinh trùng của bọn chúng vậy đó, chúng cứ bắn hết, bắn hết vào cái lỗ đó.

… Rồi nhìn dòng dịch trắng đục chảy ra khỏi cái lồn đó, giống như suối chảy từ trên núi xuống vậy.

… Vừa kể thằng Tâm xoay qua nói với Tùng: Nói thiệt nha Tùng chị mày đẹp nên nhìn cái gì cũng đã hết, ngay cả khi cái lồn bị đụ cho sưng vù nát bét, nhầy nhụa dịch nhờn bám lên đó nó vẫn đẹp hấp dẫn một cách lạ thường.

… Tao kể xong rồi đó, giờ tụi mày cõng tao về đi.Cọp chen ngang: Cõng mày về cũng được, nhưng lần sau phải dẫn tụi tao theo xem đó.

Tâm: Khó gì, chỉ cần tối bữa nào đó, mày qua nhà tao ngủ tao dẫn mày đi rình.

Cọp: Ban ngày họ không đè nhau ra hành sự sao, mà phải đợi cho tới đêm.

Tâm: Ban ngày cũng có, lúc tao rình chị Trang bị đụ là ban ngày mà, chỉ là nếu đi nhiều người thì lộ liễu quá, rất dễ bị phát hiện, vậy nên đêm đến trong bóng tối mới dễ dàng hành sự.

Cọp: Nếu là chị Trang, mày thấy giờ nào thì gọi giờ đó nha.

Tâm: Được rồi, giờ cõng tao về được chưa.