Chapter 3
========================================

Sau khi đưa thằng Tâm về nhà, cả 2 thằng Tùng và Cọp đang đi lững thững thì thằng Cọp hỏi Tùng: E… tùng mày nghĩ sao về chuyện thằng Tâm kể, nói thiệt chứ tao không tin chị Trang lại dễ dãi và đĩ thỏa tới như vậy, có khi nào thằng Tâm kể tào lao không.

Tùng suy tư mà trả lời: Tao nghĩ nó không xạo đâu, tao nghĩ chuyện đó có thiệt.

Cọp: Cái gì? Mày tin nó thiệt hả, chị Trang tao biết từ nhỏ, bả khó tính cởi nào thì mình còn lạ gì nữa, từ đó giờ chơi với mày, tao bị mày liên lụy mà bị bả đánh đâu có ít, người khó tính như vậy mà dễ dàng cho tụi nào đó đè ra chơi như con đĩ thì khó tin à.

Tùng: Chuyện rồi từ từ mày cũng biết thôi, nên tao không giấu mày nữa, thật chất có nhiều đêm bả đi chơi về đêm bả dẫn bồ về, bị bồ đè thế nào thì mày cũng biết rồi đó, nhưng ngoài bồ bả ra còn có người khác nữa, có khi là một, nhiều lúc 2 – 3 người hay 4 – 5 người cũng có.

Cọp ngỡ ngàng hỏi: Thiệt hả, chuyện ra sao.

Tùng: Ra sao mẹ gì nữa, thì bị tụi nó đè ra mà đụ thôi, nói sao đây, thật ra chuyện như vậy mới xảy ra thời gian gần đây thôi, chứ trước kia cùng lắm mỗi đêm một người thôi. Tuy bả thay bạn trai như đi mua sắm, nhưng giới hạn cùng lắm là bị một thằng đè thôi, nhưng từng ngày quen người mới này thì mọi chuyện lại có chút lạ.

Cọp: Lạ là lạ thế nào?

Tùng: Trước đây bạn trai bả quen nhiều nhất cùng lắm là 3 tuần hay 1 tháng là đổi người khác rồi, còn người mới này bả quen tính cho tới bây giờ thì đã hơn tháng rồi chứ chẳng ít.

Cọp: Có gì đâu cùng lắm bả quen người này vui hơn, chìu bả hơn nên quen lâu hơn thì sao.

Tùng: Là một chuyện nữa là lúc bả bị người này đè, lúc đầu chỉ mình gã này thôi, nhưng mấy ngày sau thì có thêm một gã khác nữa nói là bạn gì đó đến chơi cùng, rồi thế nào bà Trang bả lại bú cu chổng mông cho 2 gã đó đụ từ phòng khách vào tới phòng của bả.

Cọp: Bộ trước đây bả với bồ của bả không có đè nhau ra ở ngoài phòng khách hay sao.

Tùng: Thì cũng có nhưng trước đây có đè nhau cùng lắm bả chỉ cởi nhẹ cái quần lót ra thôi chứ không như mấy lần sau này, bị 2 tên đó cởi sạch sẽ ra luôn. Lồn bả mà mấy thằng đó đút 3 – 4 ngón tay vào đó mà móc, nước bắn tung tóe khắp phòng.

Cọp: Bọn đó chơi bả giữa nhà luôn hả.

Tùng: Chứ sao mậy, như vậy tao mới thấy rõ tụi nó đụ bả như con đĩ.

Cọp: Nói thiệt mày đừng nóng nha, chứ chị Trang ngon như vậy, nếu chị ấy mà chịu đi khách, là tao lấy một suất dài hạn chứ chẳng chơi.

Tùng: Tao cũng nói thiệt luôn, chứ nhìn bả bị hết thằng này tới thằng kia đụ, cứ ngỡ bả là đĩ không đó, nếu không phải là chị em ở chung một nhà thì tao nghĩ bả là đĩ chứ chẳng oan đâu.

Cọp: Tao hỏi thiệt nha, nguyên cái xóm này đồn thổi mày là con của bả, vậy có đúng như vậy không.

Tùng: Mày hỏi bà già tao đó, chứ tao cũng đâu biết.

Cọp: Mẹ mày, không phải đi tây với ông mỹ không trắng rồi hả.

Tùng: Ừ rồi sao… Nói cho rõ ra là mỹ đen đó…

Cọp: Vậy mày có còn gặp mẹ mày không.

Tùng: Tính ra cũng cả năm rồi không gặp, nhưng mẹ tao vẫn thường gọi điện về hoài.

Cọp miệng cười giang nhìn Tùng một cách đê tiện mà hỏi: Mà tao hỏi cái này nhe.

Tùng quyết đoán trả lời: Nhìn mặt mày thì tao biết mày muốn hỏi gì rồi, ông cha dượng mỹ đen của tao cu phải nói là quá bự, giờ mày tưởng tượng mẹ tao lấy cả bàn tay của bả mà nhét hết vào lồn thì biết độ lớn của nó.

Cọp không mấy ngạc nhiên khi nghe Tùng diễn tả như vậy, vì trước khi mẹ Tùng lấy ông mỹ đen đó rồi đi pháp, thì không ít lần nó đến nhà Tùng và đôi lần gặp người đàn ông nước ngoài đó.

Nói ra mẹ Tùng quen ông mỹ đen đó cũng phải hơn 2 năm rồi mới lấy nhau.

Mỹ đen mà gặp gái Asian giống như ăn trái cấm vậy, dính rất khó ra, đặc biệt mẹ thằng Tùng lại rất là… ôi thôi nhìn bà Trang thì tự hiểu, nên ông mỹ đen đó càng khó mà rút cu ra khỏi cái lồn múp míp đó được.

Cọp: Mày cho tao hỏi cái này nha…

Tùng: Hỏi gì thì hỏi nhanh nhanh đi, còn xin xỏ gì nữa, dù biết rõ mấy câu hỏi của mày quá ơi là… hahaaaaa…

Cọp: Mày thấy ông mỹ đen cha dượng mày đè mẹ mày lần nào chưa.

Tùng cười lớn mà nói:

– Hahaaaaa… Chuyện nhà tao thì làm sao tao không rõ được mậy, đương nhiên là thấy rồi, còn thấy rất rõ nữa kìa, thấy rõ cái lồn của mẹ tao căng ra hết cỡ để ôm con cu của ông mỹ đen đó, rồi những cú đóng cọc xuống của ông ấy nhìn thôi là muốn nhót ruột.

Cọp: Cha dượng mày đóng cọc mạnh lắm hả…

Tùng:Còn phải nói, tao thấy ổng rút cu ra khỏi lồn mẹ tao gần hết chỉ còn cái đầu rùa thôi, rồi ổng dùng sức mạnh lẫn trọng lượng cao gần 1m9, nặng hơn trăm ký mà đóng mạnh xuống, theo đà ổng bật lên cao rồi lại đóng mạnh xuống tiếp, ổng làm liên tục liên tục, tao không biết bao nhiêu cái chỉ biết ổng đóng như vậy xuyên suốt hơn 10 phút chứ chẳng ít ỏi gì.

… Mỗi lần bị dọng cọc xuống như vậy mẹ tao phải ứ hự lên một tiếng, mặt thì nhăn lại sau mỗi cú đụ đó.

… Ổng đóng cú nào là lúng cán cú đó, mẹ tao phải đưa tay lên ngang ngực ổng mà cố đẩy ra, nhưng chẳng được bao nhiêu, vẫn phải ngửa lồn ra mà hứng trọn hết con cu của ông cha dượng.Cọp: Mà cha dượng mỹ đen của mày dọng cọc kiểu đó mẹ mày không đau hay sao, mà vẫn ngửa lồn cho ổng đóng xuyên suốt 10 phút.

Tùng: Mày nghĩ sao vậy, với con cu dài hơn 20cm, bự bằng cổ tay của mẹ tao, mà đóng như giã gạo kiểu đó, trâu còn bị ổng đụ cho rống lên nữa chứ nói gì mẹ tao.

Cọp: Vậy mà mẹ mày vẫn gồng người cho đụ suốt 10 phút, tao nghĩ lồn mẹ mày còn hơn cả trâu nữa chứ chẳng chơi. Nhìn mẹ mày đứng chỉ tới ngực của ông cha dượng mỹ đen của mày, tao không biết sao mẹ mày có thể khao nổi ổng nữa.

Tùng: Vậy mới đáng để nói, ổng đụ mẹ tao đủ mọi kiểu, kiểu nào cũng dập như muốn đụ cho chết mẹ tao hay sao đó, mà đóng cú nào là lúng cán cú đó, cả người mẹ tao bị ổng đụ cho chường người về trước, rồi kéo mạnh bà ấy về phía sau, cùng lúc đó ổng thúc mạnh tới đóng mạnh con cu vào sâu trong lồn mẹ tao… Nhìn mà thốn, vậy mà mẹ tao chỉ ứ lên một tiếng rồi thôi, vẫn tiếp tục ngửa lồn, chổng mông cho ổng tự do đụ mà không phàn nàn gì hết.

Cọp: Cu bự vậy chắc lúc bắn ra nhiều tinh trùng lắm hả.

Tùng: Mày nhìn mặt mẹ tao đó, vậy mà mỗi lần bị ổng bắn ra lên đó là như đắp mặt nạ, còn khi bắn vào lồn thì ôi… thôi… Dịch trắng đục nó trào ra như núi lửa phun trào sau khi cu ổng rút ra, tràng ra đọng thành vũng dưới nền nhà… Ổng rút cu ra rồi mà lồn của mẹ tao không khép lại liền, nó vẫn cứ chành bành một lúc lâu, cho đến khi dịch đục chảy ra gần hết, thì lồn mẹ tao mới khép lại dần dần…

Cọp: Mẹ… Nghe mày kể, giờ không biết còn có thằng nào có thể lấp đầy cái lồn đĩ của mẹ mày nữa, ngoài ông cha dượng mỹ đen của mày. Tao nghĩ không chừng mẹ mày đồng ý theo ổng về bên Tây, nguyên nhân chỉ có một hahaaaaa…

Nói xong miệng thằng Cọp cười một cách đê tiện, thấy vậy thằng Tùng cũng cười gian mà nói:

– Tao biết mày nghĩ gì, size ở Việt Nam không vừa thì đành tìm đến nơi có size vừa cỡ thôi hahaaaaa…

Cả 2 thằng cùng cười gian, chẳng mấy chốc cả 2 thằng cùng đến nơi cần đến.

Tùng: Ông bảy ơi… ông bảy ông có ở nhà không.

– Kiếm ổng có gì không. – Một giọng phát ra sau lưng cả 2 thằng làm chúng giật mình mà xoay người lại, để nhìn người sau lưng mình.

Cọp: Ê… Huệ sao mày ở đây.

Huệ: Thì canh cửa chứ làm mẹ gì? Mà tụi bây kiếm ông Bảy Dỏm có gì không.

Tùng: Thì có chuyện mới kiếm ổng, chứ bộ tụi tao đâu có rảnh đi lung tung.

Huệ: Ừ… Không rảnh đi lung tung, chỉ rảnh đi rình mẹ tao tắm thôi chứ gì, lúc nãy tao phang chúng mấy thằng hình như trong đó chưa có tụi bây thì phải.

Tùng: Chuyện lúc nãy ở nhà mày, không được kéo qua đây nha, chuyện chỗ nào thì xử chỗ đó, lúc nãy tụi tao chạy nhanh thoát được đó là nhờ tài năng bẩm sinh.

Huệ: Bẩm sinh con mẹ tụi bây, lần sau mà léng phéng tới nhà tắm của nhà tao nữa là tao phang cho nhập viện. Muốn kiếm ông bảy Dỏm thì vào đây, mẹ tao đang nói chuyện với ổng trong đó.

Nói xong Huệ đi qua 2 thằng mà đi vào cổng nhà ông bảy Dỏm, nhìn từ phía sau cả 2 thằng giáng mắt thẳng vào cặp mông con gái đang độ tuổi sắp sửa dậy thì…

Thằng Tùng buộc miệng mà phán: Má… nhìn cặp mông cũng tròn lắm chứ, để lần sau tao nhìn lén cả 2 mẹ con tắm luôn cho bỏ ghét.

Cọp đờ đẫn ngắm nghía không nói tiếng nào, Tùng thấy thằng bạn cứ nhìn Huệ không chớp mắt, nó liền nói: Đừng nói với tao mày tương tư con chằn lửa đó nha.

Cọp nghe vậy cũng đáp trả: Con này nó dậy thì sớm hay sao mà mông đít của nó nảy nở dữ vậy mậy, nhìn đã thiệt, nhìn cái dạng này khi lớn chắc cũng thuộc dạng đĩ thỏa nè.

Tùng: U má ơi… Nhìn mông xem ra quẻ luôn hả. Nè mày xem tao thử xem, lớn lên tao có thể làm đĩ đực được không.

Nói xong thằng Tùng xoay người chổng mông lên cho thằng Cọp xem.

Cọp đạp mông thằng Tùng một cái mà nói:

– Mẹ mày… Giờ này còn giỡn nữa, đi làm chuyện chính đi, vào đó gặp bảy Dỏm nhanh.


– Người gì mà cứng đờ hết vậy, đẩy muốn chết mới mềm ra được một chút. – Một giọng nam phát ra.

Giọng nữ trả lời lại trong tiếng rên khẽ: Công việc phải chịu thôi chứ ứ… sao được, ứ… Mạnh lên chút đi chú.

Giọng nam gồng sức mà trả lời: Gọi anh đi cho thân mật chứ gọi chú già lắm, anh lớn hơn em chỉ vỏn vẹn có 20 tuổi chứ mấy. Hự… Muốn mạnh thì mạnh nè, đối với em, anh đây không sợ tốn thêm sức đâu, nè… hự… Bao nhiêu cũng có chỉ là em chịu nổi không thôi.

Người nữ rên khẽ: Cứ mạnh lên đi chú, vậy mới đã, mới sâu vào trong được, mạnh lên chút đi… ứ… ứ…

Người nam: Em đó, làm cho nhìu vào giờ nó chạy hết rồi, giờ vác thân đến đây để hành ông già này.

Người nữ: Sao lúc nãy nói hay lắm mà, nào là chuyên gia này nọ, nhờ bóp có chút mà than già là sao.

Người nam: Chứ sao, em đi massage đâu đâu cho cố vào, giờ cơ nó xơ cứng hết rồi, ai mà bóp cho nổi.

Người nữ: Từ ngày cha dượng con Trang với mẹ nó kéo nhau về Tây Âu thì chẳng còn ai làm cho cơ thể này mềm được chút nào hết, mỏi mình mẩy muốn chết.

Người nam: Đưa người cho thằng mỹ đen cao 1m9 đó đè, thì cái gì mà chẳng mềm. Em mà đưa tầm bậy tầm bạ cho nó làm thì coi chừng nát hết chứ chẳng chơi nha, cẩn thận đó.

Người nữ: Nát là nát cái gì nói cho rõ đi, chú nghĩ con là thứ gái gì, là cái loại dễ dãi gặp ai củng cho đâm bậy đâm bạ hết sao, tại chú có chữ Dỏm nên con đây mới nhờ bóp dùm cho đỡ mỏi thôi.

Người nam ngượng ngùng ấp úng trả lời: Dỏm ở đây, tại vì, là mà là mà là, tại vì bùa của anh sử dụng được một lần nên mới bị gọi là dỏm thôi, chứ cái khác là thiệt nha.

Người nữ: Có chắc cái khác, cho con xem cái nào đó là thiệt.

Người nam: Chắc như đinh đóng vào cây cột.

Người nữ: Đinh đóng cây chuối thì có, ở đó mà đòi đóng cột, cả đêm người ta bị xỉn nằm một đống vậy mà, cứ moi thằng nhỏ ra sóc hoài không chịu lên, sóc tới ngủ lúc nào không hay luôn mới ghê chứ.

Người nam: Lúc đó em nằm một đống ở đó thì làm sao biết được, nói như đúng rồi vậy đó.

Người nữ: Con ngủ nhưng camera không ngủ chú ơi.

Người nam: Camera gì?

Người nữ: Bộ chú không biết trong xưởng đó có gắn camera sao.

Người nam: Gì??? Có nữa hả.

– Nè nhìn đủ chưa, không phải 2 đứa mày đến đây kiếm ông hàng Dỏm đó sao. – Huệ khều 2 thằng Cọp và Tùng đứng bên cạnh mình mà hỏi, trong khi cả 3 đang đứng lấp ló bên hông nhà bảy Dỏm nhìn vào trong qua khung cửa sổ.

Tùng: Ờ thì có chuyện mới kiếm, nhưng đang hay mà xem cho hết luôn đi.

Cọp hỏi Huệ: Mà nè Huệ, sao mày đứng đây.

Huệ: Đi rình mò không đứng đây thì đứng đâu.

Tùng: Mày cũng đi rình mẹ mày hả, tao cứ tưởng mày đang canh cửa cho mẹ mày không đó.

Huệ: Tụi mày nói gì vậy, tao đến còn sao tụi mày nữa mà.

Cọp: Vậy hả, vậy mà con chằn như mày bước vào nhà ông bảy Dỏm như đúng rồi vậy…

Huệ: Kệ tao, mà tụi mày vừa gọi tao là gì đó.

Cọp đánh trống lảng: Gọi gì đầu, kìa xem kìa, sắp hay rồi đây.

Bên trong lúc này ông bảy Dỏm đảo tay khắp người trần trụi đang nằm sấp của chị Duyên mà xoa bóp massage.

Nhìn tấm lưng trắng mịn và cặp mông nảy nở cong vút show hoàn toàn hết ra ngoài mà không có sự che chắn nào, làm cho 2 thằng bên ngoài cửa sổ không khỏi bức xúc mà đưa tay xuống dưới mân mê con cu trong quần mình.

Lạ một việc là Huệ lại cũng có biểu hiện như chúng, cũng đang rất phấn khích, một tay Huệ đưa xuống miết nhẹ trên mu lồn mình một cách kín đáo nhất có thể, tay kia nắm chặt thanh sắt trên khung cửa sổ.

Bảy Dỏm hỏi Duyên: Hôm nay có chuyện gì mà rồng đến nhà tôm vậy, đừng nói là chỉ đến để nhờ thằng này massage cho thôi nha.

Duyên nằm nhắm nghiền mắt, cảm nhận từng cú vuốt ve của bảy Dỏm mà trả lời: Đến nhờ chú xoa bóp dùm là một, tại vì từ ngày cha dượng con Trang đi về nước thì không còn ai xoa cho nên cơ thể đúng là mỏi thiệt, đi nhiều chỗ rồi không có chỗ nào được hết, nghe chú quảng bá ghê quá nên muốn thử.

– Ứ… – Một tiếng rên rỉ phát ra sau câu nói đó từ chính cái miệng anh đào đó, Duyên nói: Cho chú có lợi như thế rồi, đừng có được nước làm tới chứ.

Bảy Dỏm cười gian manh mà trả lời: Có gì đâu, tại thấy chỗ này của em nó khô quá, nên anh đây giúp nó ẩm ướt chút thôi.

Bên ngoài cả 3 đứa trẻ điều thấy hành động sỗ sàng của ông bảy Dỏm, Cọp lên tiếng trước: Mẹ… Đút cả ngón tay vào đó đã ghê, làm nghề massage này có lợi như thế, lớn lên tao nhất định đi làm massage…

Tùng chen ngang: Phải rồi có lợi khi đó là mẹ con Huệ thôi, đi làm rồi mới biết, toàn là massage cho mấy ông già bà già không đó.

Huệ trả lời lại: Bộ mày làm massage rồi hay sao, mà phán như đúng rồi vậy.

Tùng: Mày không nhớ ông mỹ đen nhà tao làm nghề gì sao.

Huệ: Mày đi massage rồi hả.

Tùng: Đương nhiên rồi.

Cọp: Vậy mày bóp cho ai, đẹp không, ngon không…

Tùng: Ông cựu 80 cái xuân xanh, đủ ngon chưa…

Cọp: Ngon tới muốn say sóng luôn đó, mà làm mấy ngày…

Tùng: Một lần là đủ tởn tới già rồi mày.

– Ui da… sao không rút ra đi mà cứ ngâm trong đó hoài vậy chú. – Giọng của chị Duyên phát ra từ bên trong nhà, khi ông bảy Dỏm cứ ngâm ngón tay cái của ổng trong lỗ đít của chị ấy mà ngoáy từ lúc nãy tới giờ.

Bảy Dỏm trả lời, trong khi miệng vẫn cười cười một cách đầy dâm dê: Thì anh đây giúp em thông kinh hoạt huyết thôi, em không biết chứ chỗ này là chỗ đứng giữa 2 ranh giới, nó vừa đau vừa sướng, nếu kích thích vừa phải đúng cách, 2 cảm xúc này mà hòa vào làm một, sẽ giúp cho máu huyết toàn thân của tuần hoàn một cách trơn tru, làm cho da dẻ của em tươi sáng hơn đó.

Duyên mắt nhíu nhíu lại mà trả lời: Có thiệt không đó, sao mà em chưa từng nghe vậy.

Bảy Dỏm: Kinh nghiệm gia truyền mà em.


Cọp hỏi Tùng: Có thiệt không mậy.

Tùng: Làm sao tao biết được.

Cọp: Ông cha dượng mày không nói gì về nó sao.

Tùng: Ổng nói tiếng anh, tao nghe đâu được bao nhiêu.

Huệ tức tối mà nói:

– 2 Đứa mày có ngu không, vậy cũng tin, nhìn là biết thằng già kia đang lợi dụng mẹ tao rồi.

Cọp: Ủa… Vậy chị Duyên không biết hay sao mà cứ để cho thằng chả tự do móc ngoáy vậy.

Huệ: Thì… Cái gì thì cũng phải có giá hết, để ổng chiếm chút lợi để lấy cái lợi khác…