Chapter 6
========================================

– Mày nói nhanh, mày là cái giống loài gì. – Giọng đứa con gái vang vang đang tra khảo một cái gì đó, nói đúng hơn là một ai đó.

Giọng con trai lên tiếng theo: Ai biểu mày ám chị tao, không nói tao đánh cho mày hồn phiêu phách lạc.

Lại một giọng con trai khác: Nghe nói mà là bùa yêu, MÀ BÙA YÊU CÁI QUẦN QUÈ GÌ MÀ HIẾP LUÔN NẠN NHÂN VẬY HẢ. Khai mau nếu không tao kiêu Bảy Dỏm đánh mày không siêu thoát.

Lúc này Bảy Dỏm đang đốt nhang bàn thờ mà than thở: Con mẹ cái đám mất dạy này, tự nhiên kéo đến đây, rồi moi con quỷ cụt giò ra tra khảo như tội phạm vậy hơi… hơi… Trong khi có chạm được nó đâu mà nói như đúng rồi vậy.

– Nè Bảy Dỏm làm gì cho con quỷ này khai đi còn đứng đó xá xá cái giống ôn gì vậy hả. – Giọng con gái nói với Bảy Dỏm.

Bảy Dỏm máu dồn lên não, tức vì bị cái đám này làm phiền từ trưa cho tới giờ, gã chửi: Con mẹ… Cái đám mất dạy, tao đáng tuổi ông, tuổi cố tụi bây đó, nói chuyện với người lớn tuổi mất dạy vậy hả.

Bị Bảy Dỏm nạt cả 3 tụm lại núp một góc, giọng con gái lên tiếng: Làm gì ghê vậy cha, lúc có chị Trang với mẹ tôi, ông khúm núm như con chó, giờ làm hùm, làm hổ gì thấy ghê vậy.

Một giọng con trai cắt lên: Tụi mày còn chưa hiểu hả, tại thằng chả dại gái, nên khi có chị thằng Tùng với mẹ mày, đương nhiên phải khúm núm rồi, bây giờ không có họ thì chú Bảy đây phải trở mặt như lật bánh tráng rồi.

Giọng con gái: Tao có ý này, nếu ông Bảy không chịu giúp, thì tụi mình tự lực gánh sinh đi.

Một giọng con trai: Ý mày là sao, gánh sinh là gánh như thế nào.

Giọng con gái: Đã nói là gánh sinh là tự mình làm rồi, không hiểu sao mà còn hỏi, ý tao là mình vào trong kia kiếm xem ông Bảy này có bùa gì không, lấy ra dán lên người con quỷ này cho nó khai…

Bảy Dỏm: Trời… Nhà tao mà tụi nó xem như cái chợ trời vậy, muốn lấy gì lấy, như đồ không chủ vậy.

Con quỷ cụt giò cảm thán: Tự lực gánh sinh dữ chưa, cuối cùng cũng lục đồ của ông Xà Tinh kia thôi.

Cứ thế tụi nhỏ cứ nhoi nhoi lên…

Con quỷ cụt giò nãy giờ chỉ ngồi yên một chỗ mà không làm gì hết, bị ông Bảy Dỏm kết giới phải đứng yên một chỗ, nhưng do là ma quỷ nên tụi nhóc cũng chẳng đụng được nó, mà nó cũng chẳng đụng hay làm gì tụi nhóc được, nên chỉ còn biết ngồi đó mà nhìn tụi nhóc nhoi nhoi lên mà nhức óc.

Tụi nhóc cứ nhoi lên một lúc nữa, thì con quỷ cụt giò đành thốt lên một câu đầy miễn cưỡng: TỤI BÂY IM HẾT ĐI, MỆT QUÁ, tao kể là được rồi chứ gì? Đừng có nhoi nhoi như con dòi trước mặt tao nữa nhức đầu lắm.


Một thanh niên trẻ hùng hổ bước vào nhà của một người, ngôi nhà đèn vàng mờ mờ ảo ảo, nhìn như một cái đình vậy, thờ cúng nhiều bức tượng dị hình như quỷ hơn là thần, trên kệ là những cái hủ được xếp đầy 2 bên, một góc có những chiếc bình thủy tinh ngâm các con động vật, và các vật thể dài dài tròn tròn.

Ngồi giữa nhà là một người đàn ông trung niên tuổi chừng 30, có lẽ là thầy cúng, đứng bên cạnh là một cô gái trẻ đẹp, có lẽ là phụ tá của ông thầy, ánh mắt cô gái có chút tà dị, anh mắt đó tinh quái như mắt mèo, nó to sáng ngời, có chút sắc lạnh trong đó, nhìn vào sẽ cho người ta thấy một sự ớn lạnh.

Phía trước là một bà chị trung niên có lẽ là khách hàng của ông thầy cúng.

Gã thanh niên nhìn ông cúng mà nói:

– Bùa của ông là bùa gì vậy, con chó cái đó mới quen được có hơn một tháng là nó đòi chia tay rồi, chơi chưa đã gì hết, không phải ông nói, bùa này ít ra cũng phải 5 – 10 năm mới hết tác dụng sao.

Cô gái đứng sau lưng ông thầy cúi xuống nói nhỏ với ông thầy đang ngồi giữ, nghe xong ông thầy có chút trao mày, nhăn mặt…

Ông thầy thở dài mà nói với người trước mặt mình: Chị vào trong, thanh đồng của tôi sẽ hướng dẫn chị thay đổi xiêm y.

Nữ thanh đồng đưa người phụ nữ vào trong xong, thì ông thầy đứng dậy đi đến bên ghế ngồi xuống.

Ông thầy uống miếng nước mà nói:

– Về vụ của cậu, âm binh của tôi sai đi theo cô gái, đã mất liên kết với nó mấy ngày nay rồi, tôi nghĩ có một ông già bất lực nào đó gặp rồi tiện tay gom đi rồi, nên con phò của cậu bị mất kết nối với con quỷ mà trở lại bình thường.

Gã thanh niên: Tôi không biết lý do gì hết, tôi bỏ ra 5 cây vàng để lấy đạo bùa tốt nhất, ông nói với tôi, bùa này sẽ biến con chó cái đó, sẽ làm nô lệ cho tôi từ 5 – 10 năm, nếu bùa không hiệu nghiệm ông sẽ đền gấp đôi tôi.

Ông thầy bùa: Được rồi đây là sơ suất của tôi, tôi sẽ làm cho cậu một đạo bùa khác…

Gã thanh niên: Tôi không tin ông nữa, giờ ông phải đền vàng lại cho tôi, gấp đôi.

Ông thầy bùa: Tôi chắc với cậu bùa sau tôi sẽ cẩn thận hơn, vì thế…

Gã thanh niên chen ngang: Thôi thôi đi ông thầy Dỏm, từ xưa tới giờ gái nó bò dưới chân thằng này lớp lớp, khi không ở đâu loài ra con chó cái bất động sản làm cho thằng này sắp thua độ, cắn răng bỏ ra 5 cây vàng để giải quyết, thì gặp ngay ông thầy Dỏm. Mẹ nó đúng là cái thứ lừa gạt.

Ông thầy bùa: Nè nói chuyện cho đàng hoàng, thằng này đôi khi hơi bị laggg chút, nhưng tôi chưa bao giờ gạt ai, bùa của tôi giúp cậu chơi được con đĩ đó hơn cả tháng rồi, còn muốn gì nữa.

Gã thanh niên cắt ngang: Mẹ nói tôi không rảnh nghe ông lải nhải lài nhài hoài, giờ ông có đền không… Nếu không phải đền gấp đôi cho tôi, tôi sẽ gọi công an đến bắt ông về tội tuyên truyền mê tín dị đoan, tiền thì thằng này không thiếu, nhưng thằng này ghét nhất tụi thầy Dỏm như ông đó.

Gã thanh niên lại nạt lớn: Giờ ông đền tiền không.

Ông thầy bùa: Đền thì đền.


Ông thầy bùa: Đây là 5 cây của cậu đưa cho tôi, còn đây là 5 cây đền bù cho cậu…

Vừa nói ông thầy vừa đưa Vàng cho gã thanh niên, một cách quyến luyến, quyến luyến những cây vàng, từng cây từng cây ông ấy đưa hết cho gã thanh niên.

Gã thanh niên cầm vàng đi khỏi nhà, thì cô gái thanh đồng bên cạnh nói với ông thầy bùa: Thầy Phương… Mình để mất vàng một cách vô lý thế này sao…

Ông Thầy bùa (Thầy Phương): Thì chịu thôi, uy tín là quan trọng, đã nói đền gấp đôi là đền gấp đôi, mà mấy người này không biết ta là thầy bùa hay sao đó…

Nói xong ông thầy Phương mở một cái hũ mở nắp ra, một bóng mờ mờ ảo ảo hiện ra đứng trước mặt, nhưng lại đứng trước mặt cô gái thanh đồng, cái bóng trắng đó le cái lưỡi dài thong của mình mà liếm khắp mặt cô gái thanh đồng.

Cô gai thanh đồng la một tiếng rồi liền lùi người lại núp sau người thầy Phương…

Thầy Phương thở dài mà ngao ngán, rồi xoay đầu ra sau nói với cô gái thanh đồng: Con vào trong dẫn khách hàng mình ra đi, để thầy nói chuyện với cái thứ dị hợm này chút.

Cô gái thanh đồng vừa khuất bóng vào trong.

Bóng trắng lên tiếng: Chủ nhân kiêu tôi ra có việc gì, xin chỉ đạo…

Thầy Phương thấy vậy liền nói: Con mẹ mày… Mỗi lần kiêu mày ra là mày ve vãn con hàng của tao là sao.

Bóng trắng le chiếc lưỡi dài ngoằng của mình liếm mép một cái rồi nói: Từ ngày chủ nhân gặp nó rồi nhận nuôi, tính ra cũng được hơn chục năm rồi, khi xưa là đứa con nít lon ton, giờ lại càng lúc nhìn càng ngon ra phết nhỉ, ngày tính khi nào thì ăn đây…

Thầy Phương: Ăn con mẹ gì, tao không bao giờ ăn con hàng của mình.

Bóng trắng miệng thì cười, lưỡi cứ lè ra loằng ngoằng tiếng cứ phát ra, nhưng miệng không hề nhép: Ngày có chắc chưa, nó ngon như vậy chủ nhân chịu nổi không, bên trong hũ nhìn nó mơn trớn với mấy cô chị em, tôi là ma rồi mà khí dương còn muốn dâng trào nữa mà.

Thầy Phương: Thôi thôi chuyện đó để sau tính, bây giờ có chuyện cho ngươi làm nè.

Bóng trắng: Ngài cứ nói, con hàng khó tính cỡ nào, tôi cũng biến nó thành đĩ đứng đường hết.

Thầy Phương: Mệt người quá nói chuyện cho đàng hoàng không được sao, ngươi có thấy thằng lúc nãy không, ngươi theo nó, làm cách nào thì làm, khiến hắn không thể quan hệ với phụ nữ được nữa, cấm cu nó dài hạn cho ta.

Bóng ma: Ngài định cấm vận nó trong bao lâu.

Thầy Phương: Tiền trong túi tao chưa ai lấy lại được, mày là thằng đầu tiên, mày thích con gái chứ gì, vậy thì cho mày không cương được 5 – 10 năm gì đó, cho mày biết thế nào là dám trả treo với thầy bùa, thầy ngải.

Bóng mà: Ok… cứ giao cho tôi, mà chuyện con quỷ cụt giò kia, ngài có cần tôi giúp luôn không.

Thầy Phương cười đầy giang xảo mà nói:

– Thôi khỏi… Ta có ý này hay hơn…

Vừa nói gã thầy Phương vừa cầm tấm hình của một người con gái, mà ngắm nhìn một cách đắm đuối, rồi nói thầm: Con đĩ này nhìn cũng ngon lắm chứ, trước khi tìm con quỷ một giò kia, thì chơi đùa với con đĩ này chút cho vui vậy, cả tháng nay chắc cũng bị thằng khứa kia quần cho lồn vú nát hết rồi, nhưng không sao vẫn còn ngon, chơi giải trí chút cho vui cũng được.


– Cô Thảo đã chuẩn bị xong hết rồi thầy. – Giọng cô gái thanh nữ phát ra từ phía sau thầy Phương, đi bên cạnh là một người phụ nữ trung niên, khoác trên người là bộ thanh y mỏng, dài ngang đùi, có lẽ không mặc nội y, vì thấy rõ núm vú độn lên sau lớp áo.

Thầy Phương Nhìn người phụ nữ tên Thảo mà nói:

– Lúc nãy tôi đã nói rõ với cô rồi, vì thế nếu chấp nhận mọi điều kiện tôi đưa ra, thì hành động tiếp theo của tôi sẽ hơi nhạy cảm một chút, cô không phản đối chứ.

Thảo ậm ừ mà gật đầu thay cho lời đồng ý.

Cô gái thanh đồng bắt đầu cởi bỏ thanh y trên người Thảo, giờ Thảo trần chuồng trước mặt 2 người.

Thầy Phương bắt đầu đưa tay lên mà sờ nắn khắp người Thảo một cách tự nhiên, mà chẳng có sự cản trở gì từ phía cô ấy.

Đầu tiên là khuôn mặt kiều diễm của Thảo, vuốt ve 2 bên má, lần xuống đến bờ môi anh đào đỏ thắm, thầy Phương không khỏi bức xúc khi chạm vào làn da mịn màng của Thảo.

Nhưng còn Thảo thì không tỏ vẻ cảm xúc gì khi bị một người đàn ông mới gặp vài tiếng trước vuốt ve khắp mặt mình, đặt biệt là bờ môi nhạy cảm kia.

Bàn tay Thầy Phương tiếp tục đi dần xuống đến 2 bầu vú của Thảo, bầu vú căng mọng to tròn cho thấy sự mơn mởn của người sở hữu nó tuy ở tuổi xế chiều, gã bóp nắn nó liên tục, nắn bóp, se se 2 núm vú, lúc mạnh, lúc nhẹ, lúc thì ngắt nhéo cái núm vú hồng hào đó, khi thì kẹp chặt cái núm rồi kéo dãn nó ra, cho đến khi nó tự động tuột khỏi tay gã thầy Phương.

Nhưng có một dấu hiệu lạ là, bầu vú hay núm vú không có biểu hiện gì phản ứng lại với bàn tay đó, nó không cương cứng hay săn chắc gì hết, một biểu cả bất thường.

Gã thầy Phương nắn bóp một hồi rồi nhìn lên Thảo mà ngao ngán thở dài.

Rồi gã lại đi dần xuống tiếp, bụng, rốn lên phần trên mu lồn, cho đến phần mu lồn đầy lông, rồi đến nơi cần đến nhất.

Các ngón tay vạch phần lông lồn của Thảo ra, rồi luồn lách các ngón tay vào lồn, miệng lồn Thảo, mà miết dọc theo cái rãnh lồn.

Các ngón tay cứ miết dọc tới lui liên tục lên miệng lồn Thảo, nhưng nó vẫn chưa chịu rỉ nước.

Thầy Phương nhăn mặt dùng sức đẩy mạnh một ngón tay vào lồn Thảo, một cú ấn mạnh cho lóng tay vào đó mà móc, thêm 1 ngón nữa, rồi 3 ngón tay nằm trong lồn Thảo mà móc, thầy Phương móc càng lúc càng mạnh, nhanh dần, nhanh dần…

Nước lồn bắt đầu bắn ra nhưng quá ít, Thảo thì nhăn mặt khó chịu do lồn hơi thốn, khoái cảm bắt đầu len lỏi, tiếng rên khe khẽ trong vô thức phát ra từ miệng cái miệng chum chúm kia.

Thầy Phương liên tục móc mạnh một lúc lâu, tiếng nhóp nhép, rên rỉ từ phía Thảo vang vọng khắp căn nhà.

Cô gái thanh đồng đứng kế bên cũng âm thầm lén lút mà rên nhỏ, do tay cô gái đang miết nhẹ xuống lồn mình một cách vô thức.

Thầy Phương móc thêm một lúc nữa thì cũng chịu ngưng, rút tay ra khỏi lồn Thảo, tiện tai gã vỗ “bọp… bọp…” lên mu lồn Thảo mấy cái rồi mới chịu ngồi xuống ghế, lấy khăn giấy lau sơ qua dịch nhầy bám trên tay mình.

Cô gái thanh đồng khoác lên người Thảo tạm chiếc ao thanh y lúc nãy, rồi dìu Thảo ngồi xuống ghế bên cạnh Thầy Phương.

Thầy Phương lau tay xong nhìn qua Thảo mà nói:

– Cô khô khan quá, tôi đã cố kích thích các điểm nhạy cảm trên người cô, mà cơ thể cô phản ứng chẳng được bao nhiêu.

Gã đưa tay qua mà mân mê bầu vú của Thảo, mà chẳng hề có sự cản trở nào từ phía Thảo hết, gã tiếp tục nói: Vùng ngực vú này dù cho kích thích cách mấy, nó chẳng hề phản ứng lại gì hết, gặp người bình thường khi chạm nhẹ vào chỗ này, nó sẽ săn cứng lên ngay, còn cô thì hơi… hơi…

Gã thở dài, rồi đưa tay lên quét nhè nhẹ vào bờ môi Thảo, lại nói tiếp: Chỗ này cố thấy còn nhạy cảm không, tôi sờ vào mà chẳng có phản ứng nào hết vậy. Gặp nhiều người sẽ tự động bú mút ngón tay của đối phương rồi.

Rồi gã tiếp tục luồng bàn tay xuống đến mu lồn Thảo, lách qua lớp vạt áo mỏng, luồng vào trong sờ nắn, miết nhè nhẹ vào miệng lồn cô ấy, ngón tay khều khều vào hột le, móc móc bên trên miệng lồn.

Do lồn đã rỉ nước trước đó, nên các ngón tay của gã thầy Phương lại nhầy nhụa nước lồn của Thảo.

Gã nhìn không mặt có phần đê mê của Thảo mà nói:

– Chỗ này còn chút cảm xúc, nhưng chẳng được bao nhiêu, nói chung người cô khô khan quá, giờ thì theo liệu pháp lúc đầu mình thống nhất với nhau, cô đồng ý chịu mọi rủi ro chứ.

Miệng thì nói nhưng các ngón tay của gã thầy Phương bắt đầu tiền sâu hơn trong lồn Thảo mà ngoáy móc.

Thảo mím môi lại mà gật đầu đồng ý.

– Tay gã thầy Phương vẫn móc lồn Thảo rồi nói: Do tôi sẽ vẽ bùa lên khắp người cô, nên tôi sẽ phải cạo hết phần lông mu của cô, ok chứ.

Thảo gật đầu đồng ý.

Thầy Phương: Được rồi, nếu đã hiểu rõ và chấp nhận tất cả các thỏa thuận thì cô Thảo theo thanh đồng của tôi vào trong kia, để tẩy hết phần lông mu đi…

Gã nói xong, Thảo củng đứng dậy đi theo cô gái thanh đồng mà bước vào trong.