Chapter 7
========================================

Bên trong phòng có một chiếc giường, giống như chiếc giường khám thai của các bác sĩ phụ sản, phía dưới đuôi giường có 2 thanh gác, cho người nữ gác chân lên khi nằm trên đó.

Cô gái thanh đồng đứng bên giường mà nói:

– Giờ cô Thảo nằm lên giường, rồi mình gác chân lên 2 thanh này nha.

Thảo làm theo hướng dẫn của cô gái thanh đồng, mà nằm lên giường, gác chân lên 2 thanh gác 2 bên.

Lồn của Thảo show hết ra ngoài, miệng lồn hé mở, do vừa mới bị gã thầy Phương móc lồn, nên lồn hơi ươn ướt, lông lồn thì bị đóng thành nhiều chỏm với nhau, do dịch nhờn bám lên.

Cô gái thanh đồng vén áo Thảo cao lên ngang bụng để phần mu lồn lộ ra hoàn toàn…

Cô gái thanh đồng thoa kem tẩy lông lên hết mu lồn Thảo, thoa hết những phần có lông, thoa một cách từ từ kỹ lưỡng, các ngón tay cô gái không biết cố tình hay vô ý mà cứ liên tục vuốt vuốt lên miệng lồn Thảo, đôi khi các ngón tay lại đi sâu vào cái lồn đó rồi kéo ra.

Cô gái thanh đồng thoa một lúc lâu nữa, rồi mới bắt đầu, lấy lưỡi lam mới ra gắn vào dao cạo, bắt đầu cạo lông lồn cho Thảo một cách tỉ mỉ từ tốn.

Cạo từ bên ngoài rồi từ từ vào trong, do Thảo củng thường hay cắt tỉa lông lồn, nên nó không quá rậm rạp, quá trình cạo đơn giản hơn.

Cạo hết phần lông mu, rồi cạo xuống lông tơ, cả lông hậu môn cũng được tẩy sạch hoàn toàn.

Phải mất 15 phút để cô gái thanh đồng tỉ mỉ mà tẩy hết phần lông dưới của Thảo.

Gã Thầy Phương đứng bên lên tiếng: Tẩy sạch như vậy là được rồi, sạch đẹp lắm.

Thảo không nói tiếng nào, nhưng nét mặt ngại ngùng không thể giấu đi được, khi có một người đàn ông mới gặp theo dõi quá trình tẩy lông của mình.

Giờ càng ngại hơn, khi gã đàn ông đó dò xét phần mu lồn vừa mới cạo đi của mình mà đưa ra phán quyết, dù cho trước đây có đĩ thỏa dâm đãng ra sao, thì cũng không khỏi ngại ngùng trong tình huống lúc này.


– Giờ tôi sẽ vẽ một số bùa chú lên người cô. – Gã thầy Phương lên tiếng, khi hiện tại mọi người đã tập trung tại nhà chính.

Thầy Phương đang ngồi trên ghế chính diện, còn Thảo đang quỳ dưới giữa nhà, chuẩn bị cho nghi lễ họa bùa trên thân.

Gã Thầy Phương: Nếu đã hiểu rõ quy trình hết rồi, mình bắt đầu họa bùa lên người nha.

Nói xong thầy Phương đứng dậy lấy ra 2 cây bút bằng đồng đen, một cây suông dài, cây còn lại thân thì suông dài hình đốt tre có các mắt, đầu bút to tròn sần xừ, đút hình như một đầu bút cổ xưa, nhưng trên bút không hề có chỗ bơm mực, chỉ là một cây thanh kim loại hình chiếc bút mà thôi.

Cô gái thanh đồng cũng tiến đến cởi chiếc thanh y trên người Thảo xuống, để lộ ra cơ thể trần chuồng của Thảo ra, chuẩn bị cho gã thầy Phương chuẩn bị họa bùa.

Thảo nằm ngửa ra trên tấm thảm được cô gái thanh đồng chảy ra nền nhà.

Thầy Phương lấy chiếc bút suôn dài rồi bắt đầu công việc họa bùa của mình.

Ngòi bút được chấm nhẹ vào một chén nước trong vắt, mà gã ta nói là nước thánh.

Ngòi bút bắt đầu đi từ đường ngoằn ngoèo trên cơ thể nõn nà của Thảo, nơi đầu tiên là đầu xuống mặt, xuống tiếp đến 2 bầu vú căng mọng, vẽ vào đến 2 núm vú, gã chấm một chấm mạnh lên giữ núm vú, mà nhấn sâu vào, núm vú lõm vào trong, rồi giữ yên ở đó 5 – 10 giây, mới tiếp tục vẽ qua bên vú còn lại, cũng tương tự như vậy.

Xong 2 bên bầu vú gã lại tiếp tục họa xuống dần đến bụng, đường bút ngoằn ngoèo tiếp tục đảo quanh khắp bụng nhanh chóng.

Khi đã họa xong hết phần bụng, để đi xuống đến phần mu phía trên miệng lồn.

Đến đoạn này gã thầy Phương ngưng lại mà đổi sang cây bút thứ 2 có cái đầu to bự.

Những đường bút lại tiếp tục lướt trên da thịt Thảo, tuy không đau đớn gì, nhưng sự nhột nhạt thì lại không thiếu, đặc biệt là những nơi nhạy cảm và những vùng xung quanh nó.

Tuy theo lời thầy Phương, Thảo hơi khô khan về sự cảm xúc, nhưng không phải là không có sự nhạy cảm.

Đường bút càng gần miệng lồn thì Thảo càng thở gấp, tay chân bắt đầu gồng cứng mà căng ra.

Ngọn bút lần đầu chạm nhẹ vào hột le của Thảo, tiếng rên rỉ liền khe khẽ bật ra theo cú chấm bút đó.

Sự xốn xang của Thảo càng tăng lên khi ngọn bút đó lại không chịu di chuyển đi, mà nó cứ day day nơi đó, rồi ấn nhè nhẹ vào một chỗ, hột le lỗ tiểu đó bị ngọn bút nhấn cho lún vào trong, sự nấc quãng của Thảo, khởi đầu cho sự hoang dại tiếp theo.

Tiếng rên rỉ của Thảo đang có xu hướng lớn dần.

Cũng khoảng 5 – 10 giây gì đó ngòi bút mới tiếp tục di chuyển, giống như đó là thời gian quy định cho mỗi lần, sau một đạo bùa nào đó kết thúc, để khởi đầu cho đạo bùa tiếp theo.

Ngòi bút lại được nhấc lên để chấm vào nước thánh, gã thầy Phương nói với Thảo: Giờ cô co gối lên cho chân theo thế chữ M nha.

Lời nói của Thầy Phương như một ma lực, khi nghe thấy Thảo làm theo ngay, gối được co lên theo thế M, lồn Thảo mở ra, thấy rõ những múi thịt lồn đỏ hồng sâu bên trong.

Thảo nấc lên một tiếng như kẻ đuối nước, khi gã thầy Phương đút cả đầu bút sâu vào lồn Thảo mà ngoáy tròn trong đó.

Cả đầu bút u tròn bằng đồng đen được nhét vào lồn Thảo một cách bất ngờ, do dịch nhờn của Thảo cũng đang có xu hướng tiết ra từ từ, tuy không nhiều nhưng cũng đỡ đi phần nào.

Cây bút với cái đầu u to tròn, vân khía sần sùi, bắt đầu được nhét dần vào sâu trong lồn Thảo.

Do Thân Bút được đúc như thân cây trúc, nó có các mắt, nên mỗi khi thân bút được nhét sâu vào trong, là lồn Thảo phải xoắn lên một cái khi qua một mắt.

Đầu bút to tròn chèn sâu trong lồn Thảo, miệng lồn thì liên tục bị các mắt trên thân bút ma sát vào.

Những lần xoắn như vậy Thảo phải mở rộng miệng ra hơn để hóp không khí vào.

Khi ngọn bút đi sâu vào nơi tận cùng bên trong lồn, cho đến khi đầu bút nhọn đâm vào một vật cản gì đó, Thảo chấn động nấc quãng, liền bật người dậy mở to mắt mà nhìn thẳng vào gã thầy Phương.

Ánh mắt kinh ngạc đầy ngờ nghệch như mắt diều hâu, đã cho thấy một câu hỏi dành cho gã thầy Phương, dù Thảo không nói tiếng nào!!!: Vậy là sao, có cần phải đâm sâu vào trong tới mức như vậy không???

Như hiểu được anh mắt đó, Thầy Phương nhìn thẳng Thảo với nét mặt cương nghị, tỏ vẻ bình thường mà giải thích: Có lẽ cô chưa từng thấy họa bùa như thế này, nhưng trong giới đạo thuật sẽ có những sự việc mà cô không tài nào hiểu được, nếu tin tôi thì cô hãy buông lỏng người mà cứ nằm yên đó.

Thảo nét có chút khó chịu không cam tâm, nhưng đã phóng lao thì phải theo lao, dù gì đã bỏ công đến đây, bao nhiêu công việc dời lại, tên tuổi cũng mượn từ cô bạn đồng nghiệp.

Quần áo cũng đã cởi, lông đã tẩy sạch, show cả cơ thể trần trụi cho người ta xem, mơn trớn, mò mẫm, moi móc hết cả rồi, giờ mà bỏ cuộc thì bao nhiêu công sức mấy ngày nay không phải như muối bỏ biển hết sao.

Giờ đành cắn răng, đi bước nào thì tính bước đó thôi.

Chân vẫn co lên hình chữ M, tay bấu chặt xuống tấm thảm bên dưới, lồn ngậm chặt thanh kim loại hình cây bút cổ xưa.

“Cây bút ngoáy ngoáy sâu bên trong lồn, đầu nhọn của thanh bút liên tục quẹt vào nơi tận cùng của nó, như đang vẽ họa cái gì trong, họa bùa cũng nên, có thể nào gã thầy cúng này đang lợi dụng mình chăng” – Đó là những suy nghĩ mâu thuẫn của Thảo ngay lúc này.

Một lúc sau thì thanh bút cũng được rút ra, Thảo thở phào nhẹ nhõm cả người, khuôn mặt bớt căng hơn, cứ nghĩ là xong, thoát nợ, nhưng…

… thanh bút lại được đâm vào một lần nữa, và làm y như lúc nãy, vẽ bùa trong lồn Thảo…

Nguyên nhân rút thanh bút ra chủ yếu là chấm nước thánh, rồi đút lại vào để vẽ tiếp.

Thảo đành cắn răng mà chịu trận cho cây bút đó đút vào rồi lại rút ra 5 – 7 lần gì đó.

Nước lồn Thảo càng lúc càng nhiễu nhão ra nhiều hơn, cơ lồn củng đã căng bóng lên, dù khô khan cấp mấy cũng không khỏi lên cơn nứng, sau những gì gã thầy Phương làm.

Khi đã hành lồn Thảo thỏa thuê bằng chiếc bút, gã thầy Phương tiếp tục họa bùa trên 2 thành lồn của Thảo một cách tỉ mỉ.

Chân Thảo được duỗi thẳng ra để tiếp tục phần họa bùa lên mặt trước đùi và chân.

Khi đã họa hết mặt trước, thì chuyển sang mặt sau, Thảo bắt đầu nằm sấp lại cho gã thầy Phương họa bùa tiếp.

Thanh bút lại được đổi sang thanh bút suông dài kia.

Nhìn thấy cây bút bắt đầu họa từ phần trên của mình nhỏ nhắn thon dài, Thảo không băn khoăn như muốn hỏi, nữa muốn không là: Tại sao khi họa bùa bên dưới không dùng bút này mà lại dùng bút kia.

Như hiểu nỗi niềm của Thảo nên thầy Phương giải thích luôn: Có phải cô thấy lạ là tại sao tôi lại dùng bút này họa bùa phía trên, bút kia họa phía dưới, đúng không… nguyên nhân 2 lỗ bên dưới của cô cần phải mở ra hơn để bùa có thể có không gian mà hình thành, nếu tôi dùng thanh bút thon dài này thì không gian của nó quá hẹp, bùa chưa kịp hình thành thì các thớ cơ trong âm hộ và hậu môn của cô đã khép lại, xóa tan sự hình thành các họa tiết bùa làm nó không còn tác dụng nữa.

Đạo bùa lần này bắt đầu họa từ cổ xuống bằng thanh bút thon dài, lưng trên rồi lưng dưới, trước khi xuống tới 2 bờ mông cong tròn, bút lại được đổi sang loại đầu bự kia để họa.

Họa lên mông cong tròn, rồi đùi sau, bắp chân cả lòng bàn chân, điều được gã thầy Phương họa bùa một cách tận tình, bằng thanh bút có đầu u.

Những nét bút từ thanh kim loại lướt trên da thịt Thảo, làm cho nó lõm vào sau mỗi lần đầu bút nhọn đi qua, cơ thể cô ấy không khỏi rạo rực.

Thảo cảm nhận được rằng từ sau những đạo bùa được thầy Phương họa lên người mình là cơ thể mình thay đổi thấy rõ sự rạo rực đang tăng dần lên.

Mặt trước tuy đầu bút đã ấp sâu vào núm vú của Thảo, sự kích thích tuy có nhưng không nhiều, nó chỉ thoáng qua đọng lại vài giây trên đó rồi lờn đi hết.

Nhưng từ khi họa bùa từ phía sau, nét bút đầu tiên đặt lên cổ Thảo, như có một luồng điện truyền vào cơ thể của Thảo, một phản ứng, nét bút càng đi xuống cơn rạo rực càng lớn, sự ham muốn đang chuyển sắc dần lên, đâu đó trong thâm tâm Thảo đang mong muốn một sự gì đó mà khó diễn tả thành lời.

Dù biết rằng phía trước nó nhạy cảm hơn phía sau nhiều, nhưng không mang lại nhiều cảm xúc như những nét bút vừa lướt qua…

Nhưng nhiêu đó vẫn chưa đủ để đánh thức sự khô khan hiện tại của Thảo.

Khi gã thầy Phương đã họa bùa xong hết phần phía sau người Thảo, phần tiếp theo làm cho Thảo có chút khó chịu, nhưng thấy có sự chuyển biến cảm xúc vừa rồi, nên cô ấy bặm môi mà làm theo mọi yêu cầu của gã thầy Phương.

Thầy Phương lên tiếng: Giờ thì cô hãy chổng mông cho cao lên nha, hãy ưỡn mông cho 2 bờ mông tách rộng ra, tôi muốn thấy rõ phần bên trong để có thể họa bùa tiếp.

Thảo hơi nheo mày nhăn mặt, nhưng vẫn làm theo yêu cầu của gã, mà thu gối lại, đầu áp sát đất, mông chổng lên cao.

Nhìn cặp mông trắng mịn, sạch sẽ lông lồn và lỗ đít của Thảo, gã thầy Phương không khỏi bức xúc mà phải thốt lên: Phần mu của cô sạch sẽ, thấy gọn gàng hơn nhiều, rất giúp ích cho việc đạo bùa lên nó.

Gã thầy Phương đưa tay lên một ngón tay ấn nhẹ vào lỗ đít của Thảo, rồi gã miết nhẹ dọc xuống theo khe lồn, ngón tay gã lún vào trong miệng lồn Thảo, gã lại miết dọc lên lại cho tới lỗ đít.

Gã thầy Phương cứ thế mà miết liên tục nhiều lần, khi cảm thấy đã đủ, lúc ngón tay đang đặt ngay trên lỗ đít của Thảo, gã day day bên ngoài cái lỗ đó vào vòng xoắn ốc, rồi bất ngờ gã ấn mạnh một cái, cả ngón tay của gã đi hết vào trong lỗ đít Thảo một cách gọn nhẹ.

Thảo “ứ…” lên một tiếng, gồng người chịu đựng, mà chẳng tỏ vẻ gì là phản đối lại hết, nét mặt có chút khó chịu vì cứ liên tục bị gã đàn ông mới gặp này, làm những điều mà trước đây chưa từng làm sỗ sàng như thế, trước đây có thác loạn cách mấy cũng chẳng có ai dám làm thế với cô, nhưng hôm nay lại bị gã đàn ông mới gặp này tùy thích sử dụng, bị gã xem chẳng khác gì mấy con đĩ đứng đường.

Ngón tay ngoáy trong lỗ đít một lúc rồi lại rút ra, ngón tay đó lại đút vào, nhưng là cái lỗ bên dưới lỗ đít, lỗ lồn, ngón tay ngoáy ngoáy móc móc sâu trong lồn một lúc, rồi lại rút ra, lỗ đít Thảo lại phải ôm trọn ngón tay ướt đẫm dịch nhờn đó một lần nữa, rồi lại một lần nữa, ngón tay đó liên tục rút ra đút vào 2 lỗ trên người Thảo một lúc nữa xong.

Nhưng đó chỉ là xong phần khởi động, bờ mông Thảo lại cảm nhận thấy sự sắc lạnh của kim loại, đang đặt lên lên đó.

Ngọn bút tiếp tục di chuyển nó lướt nhè nhẹ lên các vùng quanh lỗ đít, khi đầu ngọn bút đã đặt ngay trên lỗ nâu nâu đó, thì nó được day tròn trên đó mấy vòng… cho đến khi…

Thảo lại phải rên rỉ, đầy khó chịu, khi đầu ngọn bút đã lách vào phần cơ nhăn nhúm của lỗ đít, để tiến sâu vào trong.

Đầu ngọt bút vừa qua vách ngăn hậu môn, thân bút vẫn đang bên ngoài, thầy Phương chưa vội cho cây bút đi thêm vào trong nữa, bỏ tay ra khỏi cây bút, nó lơ lửng trên mông Thảo.

Thảo cảm nhận được sự đong đưa của thân cây bút bên ngoài mông mình, nó lúc thì trì xuống, rồi nâng lên như chơi bập bênh.

Bất ngờ ngọn bút được kéo giật mạnh ra, đầu ngọn bút tuột khỏi đó, Thảo ứ… Lên một tiếng cả người liêu xiêu như muốn đổ rụt xuống, nhưng gã thầy Phương đã kịp giữ cho mông Thảo đứng lại.

Đầu bút lại được chấm vào nước thánh, rồi tiếp tục được nhét lại vào lỗ đít Thảo, rồi kéo ra chấm nước thánh, tiếp tục nhét vào lỗ đít tiếp.

Gã làm 5 – 7 lần vậy mới chịu ngưng, những lần đầu bút ra vào lỗ đít Thảo là mỗi lần người cô ấy nhói lên một cái, tuy khó chịu, lỗ đít bây giờ nó nhoi nhói, Thảo có thể cảm nhận nó đang bị viêm quanh cơ vòng hậu môn.

Nhưng do được gã thầy Phương cảnh báo trước, trong quá trình họa bùa lên người, có thể sẽ gây một phần tổn thương nào đó, nên Thảo đành cắn răng chịu đựng.

Ngọn bút bắt đầu được ngoáy tròn trước khi nó tiến sâu hơn vào trong.

Các mắt tre trên thân bút cũng bắt đầu mất hút vào trong cái lỗ nâu đen đó.

Mỗi một mắt tre trượt vào lỗ đít Thảo là một tiếng nấc lên phát ra khe khẽ từ miệng Thảo, thân bút càng tiến sâu vào trong, Thảo phải bò người về trước, giờ Thảo đang bò thẳng bốn chân như chó, mông vẫn phải dảnh cao để cho gã thầy Phương có thể cắm bút vào lỗ đít mà họa bùa.

Không biết bùa đang được họa bên trong hay chỉ đơn giản nó chỉ đang ngoáy tròn thôi, nhưng Thảo phải rất chật vật cho những cú ngoáy như thế.

Cứ thế gã thầy Phương liên tục cho cây bút đút vào rồi lại rút ra, lúc rút ra phần đầu bút vẫn còn bên trong lỗ đít Thảo, khi đút vào sâu bên trong thì gã lại ngoáy tròn cây bút.

Gã làm như vậy khoảng 20 – 30 lần thì mới chịu rút hoàn toàn cây bút ra khỏi lỗ đít Thảo.

Bút vừa rút ra Thảo liêu xiêu mà ngã người qua một bên mà thở phào nhẹ nhõm, sự đờ đẫn hiện rõ trên khuôn mặt, qua cái nhíu mày, bặm môi, hơi thở nặng nề khó nhọc.

Cô gái thanh đồng liền khoác lại áo lên người Thảo, rồi dìu Thảo ngồi dậy, một ly trà được đưa đến trước mặt cô ấy.

Gã thầy Phương lên tiếng: Giờ cô hãy uống hết ly trà này, cô có thể vào kia tắm rửa thay đồ, thanh đồng của tôi sẽ hỗ trợ cô, hôm nay xem như đã xong phần họa bùa, còn công đoạn tiếp theo cô sẽ phải chờ cho đến khi tôi tìm được cái đó, sẽ gọi cho cô… bùa tôi họa trên người cô là nước thánh, nên sẽ không hiện ra trên da, vì thế cô cứ yên tâm.

Sau khi uống hết ly trà nhỏ đó, người của Thảo thấy khỏe khoắn hơn nhiều.

Thầy Phương nói với cô gái thanh đồng: Thanh Trà giờ con dẫn cô Thảo vào trong giúp cô ấy tắm rửa thay lại quần áo được rồi.

Cô gái Thanh đồng tên Thanh Trà “dạ” một tiếng rồi diều Thảo đứng dậy mà đi vào trong.

Lúc đứng dậy Thảo trượt chân té một cái may là có Thanh Trà kế bên giữ lại nên không sao, nhưng vô tình tay của Thảo bấu lấy một bên vú của Thanh Trà thanh đồng.

Sự mềm mại của cơ thể gái tuổi đôi mươi lại vô tình đánh thức một phần nào đó sự ham muốn của Thảo.

Một điểm nữa là vú của Thanh Trà lại to lớn đầy đặn, ngay lúc này để giúp cho nghi lễ họa bùa, Thanh Trà cũng giống như Thảo, chỉ khoác lên cái áo thanh y mỏng thôi, chứ không có mặc nội y.

Thảo có thể cảm nhận hoàn toàn hết sự mềm mại của bầu vú đó.

Ánh mắt Thảo lướt qua khuôn mặt kiều diễm trẻ trung của Thanh Trà, một vài khắc ngắn ngủi, đã đủ cho Thảo soi rõ từng cm trên khuôn mặt thuần khiết đó.

Thảo kịp thời chấn chỉnh lại, bước theo sự dìu dắt của Thanh Trà thanh đồng, vào trong nhà tắm.

Thanh Trà cởi bỏ chiếc áo thanh y trên người Thảo bỏ vào vỏ đồ dơ.

Thảo trần chuồng bước vào nhà tắm, đứng dưới vòi sen, để dòng nước ấm áp rửa bỏ những tạp chất từ sáng tới giờ bám khắp người mình, nhất là quá trình họa bùa lúc nãy, dịch nhờn Thảo tiết ra tuy ít, nhưng vẫn đang nhầy nhụa khắp phần mu lồn mình.

Thảo bắt đầu kỳ cọ khắp người mình, tay lướt qua đầu vú, ngón tay vô tình chạm nhẹ vào núm vú, như có một nguồn điện truyền thẳng vào người Thảo, Thảo bất động vài giây.

Nghiêng đầu Nhìn về phía Thanh Trà vẫn đang đứng hầu bên ngoài, Thảo cắn môi rồi nói: Em gái… Em có thể vào đây giúp chị kỳ cọ phần lưng không, chị với tay không tới.

Thanh Trà thanh đồng ngơ ngác nhìn về phía Thảo mà nói:

– Em hả, nhưng…

Không để cho Thanh Trà kịp nói hết câu: Chị là khách của thầy Phương mà, tiền chị bỏ ra không ít, chuyện nhỏ vậy em cũng không giúp được chị sao.

Thanh Trà gật gù nói: À… à… Vậy cũng được, để em giúp.

Thanh Trà bước vào trong trên người vẫn mặc bộ thanh y mỏng, làng nước thấm ướt chiếc thanh y, làm lộ hoàn toàn đường cong mềm mại của thiếu nữ mới lớn.

Đặt tay lên lưng Thảo, Thanh Trà dịu dàng chà nhẹ lên tấm lưng trắng mịn kia, thảo đứng người mắt mở trừng về phía trước, cơ thể đang phản ứng lại đôi tay của một cô gái một cách lạ thường, bàn tay Thanh Trà tiếp tục vuốt nhẹ xuống dần.

Tay từ phía sau bắt đầu luồng ra trước, vuốt ve phần bụng dưới ngực, rồi lướt dần lên trên mà nhẹ nhàng bóp nắn xoa bóp phần ngực.

2 bàn tay thiếu nữ Thanh Trà xoa nắn nhẹ nhàng khắp 2 bầu vú căng mọng, nắn bóp 2 vú một lúc nữa thì vuốt ra núm vú, 2 ngón tay kẹp núm vú lại mà se se.

Cứ thế 2 bàn tay Thanh Trà se se 2 núm vú của Thảo, 2 ngón tay kẹp chặt phần núm, rồi kéo mạnh ra, bầu vú dãn ra hết cỡ, cho tới khi nó tự động tuột khỏi tay Thanh Trà mà về vị trí cũ, chiêu trò chẳng khác gì gã Thầy Phương là mấy.

Người Thanh Trà áp sát vào người Thảo hơn, bầu vú Thanh Trà cọ vào lưng Thảo cách lớp áo mỏng thấm nước.

Thảo thì đang căng người đứng bất động, cảm nhận từng dòng cảm xúc từ người Thanh Trà mang đến.

Tay Thanh Trà tiếp tục đi xuống từ phía trước, đi thẳng xuống mu lồn Thảo, ngón tay vừa chạm nhẹ vào miệng lồn Thảo…

Thảo liền xoay người lại, ánh mắt nhìn Thanh Trà một cách đắm đuối.

Thảo cao hơn Thanh Trà nữa cái đầu, thân người cũng đầy đặn nở nang hơn Thanh Trà.

Từ trên nhìn xuống ánh mắt to tròn long lanh của Thanh Trà, Thảo hạ đầu xuống kê ngay miệng vào miệng Thanh Trà đặt một nụ hôn sâu lên đó.

Tay Thảo cởi nhẹ chiếc áo duy nhất còn lại trên người Thanh Trà, thân thể thiếu nữ mơn mởn xanh tươi phơi bày toàn bộ ra, mà áp sát dần vào người Thảo.

2 cơ thể trần chuồng đang áp sát vào nhau, lưỡi Thảo đi sâu vào miệng Thanh Trà, đảo quanh ngoáy tròn, lục lọi mọi ngóc ngách trong đó đầy thích thú.

Tay Thảo luồng ra sau sờ nắn xoa khắp lưng Thanh Trà, rồi đi dần xuống dưới mà xoa 2 bờ mông căng tròn gái đôi mươi.

Miệng ngấu nghiến miệng lưỡi Thanh Trà, tay bấu mạnh 2 bờ mông căng mịn.

Thân người nhỏ nhắn của Thanh Trà hoàn toàn bị lấn át hết bởi thân người lớn hơn của Thảo.

Phòng tắm của gã Thầy Phương sao hiện đại thế, bồn tắm, bồn rửa mặt điều rất hiện đại, trong khi gã ta lại là thầy cúng, thầy bùa nữa chứ.