Chapter 10
========================================

Một người đàn ông trung niên bước vào một công ty không mấy bề thế, nhưng nhân viên cũng gọi là tương đối nhiều, cũng không mấy khó hiểu, khi ngành nghề này ăn lương chủ yếu không phải là lương cứng.

Gặp một người tại quầy, gã đàn ông hỏi:

– Em gái… cho anh gặp cô Lê Thị Trang, anh có hẹn trước.

Cô gái trong quầy chào xã giao một chút, rồi gọi điện cho ai đó.

Một lúc sau thì Trang bước ra, đi tới người đàn ông đang ngồi ở ghế…

Trang mở miệng chào: Chào anh… Chắc Anh là Trần văn Phương, em là Trang, mình vào trong phòng mình trao đổi công việc với nhau nha.

Vào phòng 2 người trao đổi với nhau một lúc thì Trang dẫn Phương ra ngoài.

Nơi đến là một căn nhà chung cư…

Trong chung cư 2 người trao đổi với nhau giá cả, họ trao đổi rối sôi nổi, từ bàn về giá cả, nhanh chóng gã đàn ông chuyển sang chủ đề khác, nào là gia đình, lương bổng, cho đến cuộc sống cá nhân của nhau.

Nhanh chóng Trang bị gã Phương thu hút lúc nào không hay, rồi chuyển sang xiêu lòng trước gã đàn ông trung niên này một cách khó hiểu.

Trang đang thẫn thờ nhìn từ trên ban công xuống nghĩa trang trước mắt, gã đàn ông át sát người cô từ phía sau, cu gã co vào mông Trang, làm cho cô có chút bàng hoàng.

Nhưng Trang kịp nhanh chóng, chấn chỉnh lại, nhưng vẫn cứ để cu gã Phương tự do cọ lên xuống mông mình.

Cảm giác sự mềm mại cặp mông to tròn của người con gái trước mắt, dù bị ngăn cách bởi mấy lớp vải, nhưng không vì thế mà giảm đi cảm xúc đang thăng hoa.

Gã Phương thủ thỉ vào tai Trang: Hãy nhìn những nấm mồ dưới đó, cảm giác sự vô thường của con người, đời người quá ngắn ngủi, khi chết đi ai cũng như ai, sẽ trở thành những cái xác vô tri, vô giác… vì thế sao không dùng những khoảnh khắc ta còn cảm nhận sự sống, mà sống hết mình với nó, buông thả cuộc sống chút, để cho đời thêm thăng hoa.

Vừa nói tay gã Phương bắt đầu mơn trớn vùng bụng của Trang, cu gã vẫn tung hoành cọ vào cặp mông bên dưới.

Tay gã đi lên dần xoa nắn 2 bầu ngực của Trang thông qua lớp áo.

Một chút ý thức nhỏ nho, Trang đưa tay lên giữ lấy tay gã Phương lại, Trang thầm nghĩ: Dù mình có buông thả cách mấy, cũng không nên siêu lòng trước một gã đàn ông, mà chỉ mới gặp mấy tiếng trước được, phải ngăn hắn lại, ngăn cái cảm xúc khốn kiếp này lại, đành là thế, nhưng sao trong thâm tâm mình lại đang thúc giục mình hãy làm chuyện đó đi, giống như có ai đó đang xui khiến mình vậy.

Bằng ý thức nhỏ nhoi đó Trang đang giữ chặt tay gã lại, nhưng con cu của gã lại đang độn quần mà cọ vào giữa khe mông Trang, và chạm nhè nhẹ vào múi thịt nhạy cảm kia.

Trang thầm nghĩ: Sao con cu của gã bự vậy, lại rất cứng nữa, cách nhau mấy lớp quần mà đầu con cu của gã có thể chạm vào miệng lồn mình.

Những lời tiếp theo của gã Phương làm cho phòng tuyến cuối cùng của cô bị phá vỡ: Cuộc sống rất mỏng manh, hãy sống với chính cảm xúc của mình, đừng ngại miệng đời nói gì, sống cho chính mình mới đúng nghĩa một kiếp người.

Những lời lẽ đầy sến súa, nhưng lại đánh thẳng vào cõi lòng của Trang…

Tay gã Phương mạnh dạng đi lên cởi bỏ từng cúc nút áo của Trang mà chẳng còn khó khăn gì nữa nữa, Trang chính thức bị gã đưa vào lưới tình, biến cô thành một con đĩ dâm loạn hơn xưa.

Áo sơ mi đã bị bung xõa ra hết để lộ bầu ngực đang được che tạm bởi cái áo ngực nhỏ nhoi, cũng không cần đợi lâu cho chiếc áo ngực đó bị kéo trễ xuống dưới, để lộ rõ 2 bầu vú căng mọng hồng hào.

Gã Phương cười mỉm, 2 tay thỏa thích nắn bóp nó, cu bên dưới vẫn miệt mài cọ vào mông Trang, nó cứ đâm mạnh, như muốn đâm lủng quần để chui ngay vào cái lỗ nhạy cảm kia.

Một tay nắn bóp vú, một tay đưa lên giữ cằm Trang mà kéo ra sau để gã nấu cháo lưỡi với nàng.

Miệng mút mạnh, tay bóp siết, cu đâm tới, cứ thế mà giằng xé Trang một lúc lâu, rồi mới xoay người Trang lại cho đối diện mình.

Nhìn bầu vú căng mọng, nét mặt kiều diễm nhưng đang trong trạng thái lừ đừ, đầy kích thích, gã Phương cười mỉm một cái đầy thỏa thuê, thỏa thuê vì con mồi đã hoàn toàn nằm trong tay gã.

Đẩy vai cho Trang quỳ xuống chơi chân gã.

Như hiểu ý gã Phương muốn gì, cũng như muốn xem con cu mà nãy giờ cứ cọ mông mình lớn ra sao, Trang nhanh tay tháo khóa quần, kéo nó xuống, nhanh tay kéo luôn quần lót của gã xuống một thể.

Con cu gã Phương bật ra làm cho Trang phải thót người lên một cái, đầy kinh ngạc, tay Trang như quán tính mà bịt miệng lại, mở trừng mắt nhìn con cu trước mắt cô.

Sao nó bự quá vậy, nó bự không thua gì con cu gã cha dượng mỹ đen của cô cả, tay Trang vô thức đưa lên để đo đạc thử xem nó lớn cỡ nào.

Kích cỡ thân cu như cổ tay của cô, đầu nấm con cu phình ra, giờ mà Trang nắm đấm tay lại, thì giống như con cu của gã Phương lúc này.

Từ trên nhìn xuống xem Trang làm đủ trò với con cu của mình như muốn thử độ lớn của nó, gã Phương cười đểu đầy thích thú mà nghĩ thầm: Hãy đo cho kỹ vào đi con đĩ, từ đây về sau cây thịt này sẽ chơi nát lồn mày.

Còn thêm một điều nữa làm Trang có chút khựng lại mà chưa dám bú lấy nó ngay, vì trên thân cu nó có mấy cục thịt lòi ra, như người ta gắn bi vào, nhưng không đó là những cục thịt dư, giống như ai đó bị thương khi lành lại thịt bị lòi ra vậy.

Trang chạm nhẹ vào nó thì thấy mấy cục thịt lòi đó nó mềm mềm cứng cứng, rõ ràng là cục thịt lòi chứ không cứng như những gã trước đây gắn bi vào…

Chạm nhẹ cục thịt lòi rồi ngước lên nhìn gã, như muốn hỏi: Mấy cục này là gì?

Gã Phương miệng luôn nở một nụ cười, nhìn xuống mà nói:

– Em yên tâm mấy cục thịt lòi đó là do anh tự làm cho bị thương mà ra, chứ không phải bệnh tật gì hết.

Nói xong gã liền nhích người tới con cu gã đâm vào miệng Trang, Trang không kịp tránh khi con cu đâm tới, nó đâm vào môi em ấy.

Nhưng Trang vẫn chưa chịu bú liền, phải để gã đâm cu vào miệng em ấy một lúc nữa, mới từ từ hé mở miệng ra, chỉ cần có thế, gã Phương tranh thủ nhồi nhét đầu con cu vào trong miệng em ấy.

Phải vài ba đợt cạy miệng, con cu gã mới chèn được vào miệng Trang.

Trang cũng phải căng lớn miệng ra mới có thể bao bọc được con cu đầy khó nhọc.

Gã Phương bắt đầu giữ chặt đầu Trang mà cho cu của gã ra vào miệng em ấy một cách từ từ khoan thai, tuy nhẹ là thế nhưng mỗi lần đụ cu vào là rất sâu, cu gã cứ liên tục đâm vào tận cùng cuống họng Trang, làm cho em ấy muốn nôn oẹ, ho sặc sụa, Trang đã cố gắng đẩy mạnh 2 tay vào đùi gã, mong những cú đụ vào trong miệng Trang giảm bớt độ sâu của nó.

Nhưng cũng chẳng được bao nhiêu, Trang phải gồng người mà chịu đựng đầy khó nhọc, nước dãi, nước mắt, nước mũi bắt đầu ọc ra, nhưng vẫn còn trong giới hạn chịu đựng của Trang, nên em ấy vẫn im lìm cho gã đụ cu vào miệng mình.

Cơn thú tính của gã Phương càng về sau càng hăng máu lên, gã càng thúc càng mạnh, càng về sau càng sâu càng vội vã, hối hả…

Gã cứ thế mà ôm đầu Trang đụ mạnh hơn, do cu gã quá dài, nên miệng trang không tài nào chạm tới được vào tận gốc cu gã, nhiều nhất cũng chỉ được được 2/3 thân cu của gã là miệng Trang bị đụ cho bật ra rồi.

Đã vậy các khối u nhỏ trên thân cu cứ miết vào khắp cơ miệng Trang, nó cứ nhột nhạt thật khó tả.

Nhìn Trang khổ sở sau mỗi cú đụ vào của mình, làm cho gã càng thích thú mà đụ mạnh thêm nữa, cho đến khi quá sức chịu đựng, Trang phải gồng người dậy mà xô gã ra để mà thở dốc.

Không để cho Trang nghỉ ngơi được lâu, gã liền xong tới xô cho Trang nằm ngửa ra, nhanh chóng lột bỏ chiếc mini juyp trên người em ấy ra…

Nhìn chiếc quần lót ren nhỏ nhắn chỉ che đủ phần miệng lồn của Trang, lông đen tua tủa lộ rõ 2 bên miếng tam giác quần lót, do Trang để lông tự do chứ chưa có quan niệm cắt tỉa gì hết.

Nên lông lồn cứ thế mà tua tủa xung quanh, nhưng không vì thế mà làm cho nó giảm đi sự hấp dẫn, nó đẹp theo kiểu hoang dại.

Gã Phương ngắm nhìn cái lồn ẩn ẩn hiện hiện đó một lúc nữa, để cho cơn dục vọng tăng cao lên.

Vén chiếc quần lót qua một bên để cái lồn đầy lông lộ rõ ra, gã Phương kê nhanh miệng vào đó mà bú mút một cách thèm thuồng.

Trang nấc lên một cái sau cú chạm miệng của gã Phương vào lồn mình, rồi gã bú liếm đá lưỡi, vét máng sâu bên trong cái lồn đang rỉ nước đó.

Tiếng sột xẹt khi gã ta húp mạnh lồn Trang một cái, làm cho em ấy phải rên lớn đầy thống khoái, tay Trang đưa xuống nắm lấy đầu gã mà kéo mạnh hơn vào lồn mình, còn mu lồn thì Trang liên tục hẩy mạnh lên như muốn nhét hết những gì bên dưới vào trong lồn mình.

Hết bú lồn thì gã ngóc đầu dậy, nhìn kỹ cái lồn đang nhầy nhụa nước trước mắt mình, trong vô thức gã vung tay vỗ mạnh mấy cái lên cái lồn đó, cú vỗ khá mạnh, mạnh tới mức làm lồn Trang đỏ bầm cả lên nước lồn bắn tung tóe.

Trang tuy đau rát nhưng vẫn cố bặm môi mà chịu trận, như một con nô lệ.

Gã Phương bên dưới cười đầy mỉa mai, rồi quỳ người, cầm cu kê ngay vào miệng lồn Trang, một cú dập mạnh xuống đầy cương quyết, cả con cu của gã nằm gọn hết trong lồn Trang.

Trang trợn mắt, miệng hở lớn chẳng thể rên thành tiếng, mà nhìn gã Phương trước đầy thỏa mãn, một cú đâm của gã làm cho cả cơ lồn Trang căng cứng ra hết, nơi sâu thẳm trong lồn nhoi nhói.

Chưa bao giờ Trang có cái cảm giác căng tức nơi nhạy cảm nhất của mình, đây là lần đầu tiên được nếm mùi vị đó.

Rồi gã kéo cu ra từ từ, sự ma sát giữa thân cu gã Phương vào lồn Trang đầy đê mê, đã vậy các khối thịt u nhỏ trên thân cu gã, nó cứ cộm cộm vào cơ lồn Trang, làm cho em ấy thêm dạy người đi…

Gã Phương liên tục kéo nhẹ nhàng cu ra, cho đến khi chỉ còn đầu rùa, rồi dồn hết sức mà dập mạnh xuống, Trang phải ứ hự lên một tiếng đầy thống khoái sau mỗi cú dập đó.

Càng lúc gã dập càng nhanh, càng mạnh, càng điên cuồng bất chấp, như muốn đụ cho nát cái lồn bên dưới mới thỏa thuê được cơn thú tính của mình.

Trang bên dưới vẫn banh háng ra mà đón lấy từng cú, từng cú giã cối của gã đầy khó nhọc.

Miệng liên tục rên rỉ một cách vội vã hối hả, âm thanh cứ đứt quãng sau mỗi cú giã xuống của gã.

Càng về sau gã giã mạnh quá, tranh đã không còn đủ sức để chịu đựng được nữa, đành ôm người gã lại trong bất lực, mong sao gã Phương sẽ chậm lại cho mình thở lấy chút hơi.

Nhưng nào thanh thản dễ dàng như thế, lúc nãy chỉ mình gã Phương nâng người lên mà dập mạnh xuống thôi.

Giờ đây gã kéo thêm Trang lên hỏng khỏi mặt đất rồi dập mạnh xuống, cả phần lưng Trang dập mạnh xuống nền gạch lạnh lẽo, miệng phát ra một tiếng hự.

Bị gã đóng vài ba cú như vậy thì Trang chẳng còn đủ sức để mà ôm gã nữa, đành buông tay ra nằm đó mà chịu trận, giờ có muốn van nài gì cũng chẳng còn đủ sức…

Gã dập thêm một lúc nữa thì rút cu ra xoay người Trang lại, cho bò bốn chân, gã đụ Tranh tiếp theo kiểu chó.

Nhìn cặp mông căng tròn, đầy gợi dục trước mắt không khỏi bức xúc, gã lại vung tay mà vỗ mạnh cặp mông đó như vừa rồi vỗ mạnh lồn Trang.

Trên cặp mông in hằng 5 dấu tay đỏ bầm ẩn hiện trên đó, rồi mới chịu tống con cu dị dạng của mình vào lỗ đĩ thỏa đó mà đụ tiếp.

Do cu gã quá dài nên mỗi cú thúc tới đánh bật Trang chường người về phía trước.

Rồi siết mạnh eo em ấy lại, kéo ngược về phía sau mà dập mạnh tới…

Cứ thế mà gã đụ Trang theo kiểu chó một lúc lâu nữa, rồi mới chịu dập những cú cuối cùng, chút hết toàn bộ cái thứ dịch nhờn thẳng vào sâu trong cái lồn đang sưng mọng lên dần, lạ một điều pha loãng trong thứ nước đó, chẳng hề có chút gì dịch trắng đục bên trong đó.

Nguyên nhân trong tinh dịch của gã Phương không hề có tinh trùng, thì là một câu chuyện khác.

Trở lại hiện tại khi đã bơm hết cái thứ nước của kẻ vô sinh, vào sâu trong lồn Trang, gã Phương còn gồng người nhấn mạnh vài cú nữa rồi mới chịu rút cu gã ra.

Gã nhanh chóng đứng dậy, mặc với quần áo vào rồi nói: Em có thể dẫn anh đi xem thêm vài căn hộ khác nữa được không, căn hộ này anh cũng ưng ý lắm, nhưng muốn xem thêm vài căn khác nữa, mới ra quyết định sau.

Trang phủi bụi trên người mình, mặc lại quần áo, vừa mặc Trang vừa trả lời gã: Còn vài căn hộ vừa mới xây xong của ông Hoàng, để em dẫn anh đi xem, nhưng cũng trưa rồi mình đi ăn cái gì đã, rồi em dẫn anh đi.

Nói xong thì Trang cũng đã trang phục chỉnh tề đứng trước mặt Gã Phương.

Gã Phương nham nhở đưa tay xuống bóp mông Trang mà nói:

– Ăn uống là đương nhiên, anh đây không để con đĩ của mình đói đâu, nhưng mà nè… Ăn với anh thì phải có điều kiện đó…

Trang đối diện gã Phương, em ấy nhướng người lên lè lưỡi ra liếm môi gã một cái mà nói:

– Muốn gì con đĩ này chìu hết.

Miệng cười đầy giễu cợt, tay luồn vào quần Trang mà nắm chặt chiếc quần lót bên trong rồi nói: Đĩ mà đi ăn với anh, thì không được phép mặc quần lót đâu.

Nói xong gã giật mạnh chiếc quần lót của Trang, chiếc quần lót miết dọc khe lồn Trang một cái, Trang nhướng người lên do chiếc quần lót nâng Trang lên, do quần lót không hơi dai nên nó siết mạnh khe lồn Trang, làm cho phần lồn hơi xót một cái.

Gã Phương giật mạnh thêm cái nữa, chiếc quần lót đứt cái bựt… bựt…

Cầm chiếc quần lót gã quăng ra ngoài cửa sổ, ra bãi tha ma bên cạnh.