Chapter 9
========================================

Bú được một chút thì gã thanh niên xô cho cô gái ngửa ra giường mà nói:

– Bú nhiêu đủ rồi, đến giờ ông đây muốn thử cái lồn chó cái của mày, nó khích như thế nào mà làm giá quá.

Cô gái tuy giận nhưng vẫn phải cười nhẹ, dịu dàng mà nói:

– Vậy anh muốn chơi kiểu nào, em chìu hết.

Gã thanh niên cười khoái chí mà nói:

– Là chó cái thì phải bò mới đúng chứ.

Nghe như hiểu ý, cô gái liền xoay người bò bốn chân, sít ra đầu giường, mông dảnh cao để lồn hé mở như mời gọi.

Gã thanh niên cười khinh bỉ, tiến tới cầm cu đặt lên miệng lồn cô gái, tính đút vào thì cô gái xoay người ngồi xuống mà nói:

– Em… em… Có đem bao, mình xài bao nha anh.

Gã thanh niên trừng mắt vỗ mạnh mấy cái vào mông cô gái mà nói:

– Ông đây chơi chó cái không sợ thì thôi, chứ chó cái như mày cần gì sợ hả, nếu không may có bầu gì đó, thì nhờ thằng ghệ của mày đổ vỏ là được.

Cô gái bặm môi tính nói gì đó: Nhưng mà…

Không để cho cô gái nói hết câu, gã thanh niên chặn ngang mà nói:

– Không thích thì cửa bên đó, cứ vác lồn về.

Gã thanh niên biết rõ gã đang là người nắm cán dao, nên liên tục buông lời sỉ nhục cô gái.

Cô gái biết rõ điều đó, giờ chỉ còn biết đi được bước nào hay bước đó thôi, chứ chẳng dám làm phật lòng hắn, nên phải cố gượng ép mà chìu theo gã, nhưng cái mà làm cô gái chú ý hiện tại không phải những lời sỉ nhục đó, mà là cái của nợ kia, cái của nợ kia nó nóng một cách bất thường.

Lúc nãy khi cho cả đầu con cu gã vào miệng mình, thì thấy nó đã nóng bất thường rồi, rồi khi đầu con cu của gã đặt lên miệng lồn cô, cái nóng của nó liền làm cho cơ lồn cô xoăn tít lại, một cái nóng lạ thường.

Trước đây khi vui vẻ cùng người yêu, nhiều lúc bị thằng bồ hành lạc muốn điêu đứng, lúc thì gã cho cả cây kem đút vào lồn cho ngọt lên để bú, khi thì cái chai thủy tinh ngâm đá, nhiều khi thì trái chuối, dưa leo, cà tím ướp lạnh, lại còn đổ rượu, đổ bia cũng đã ướp lạnh lên vú hay vào thẳng lồn, mà húp lấy húp để, những lần bị hành lạc như thế, cô gái cũng cảm thấy khoai khoái, mà hưởng ứng theo, đó là bên đồ lạnh.

Khi đã chán chê với mấy món ướp lạnh, thì tên bồ cô gái lại chuyển sang đồ nóng, nóng đúng nghĩa đen, đầu tiên là gã nhỏ từng giọt sáp đèn cầy thẳng vào miệng lồn hay lên núm vú cô gái.

Cái nóng của những giọt sáp tuy không làm tổn thương lên lớp da non nơi thầm kín, nhưng vẫn làm cho cô gái phải thót tim sau khi những giọt sáp nóng chạm thẳng vào những nơi nhạy cảm đó.

Thời gian đầu sau khi miễn cưỡng cắn răng chìu theo sở thích bệnh hoạn của người tình, thì cơ lồn và đầu vú của cô sau đó rất ê ẩm, nóng rát, nó cứ đỏ ửng như muốn phỏng.

Nhưng càng về sau thì những giọt sáp nóng ấm lại mang đến cho cô ngập tràn những cảm xúc thăng hoa khó tả.

Cái nóng buốt của những giọt sáp chợt đến, rồi nhanh chóng dịu đi, tạo cho cô gái cái cảm giác giống như vừa thoát qua một cơn đại nạn nào đó, đầy thanh thản và khoái cảm.

Lần gần đây nhất khi gã người yêu của cô gái bị bệnh, gã sốt 38 – 39°C nhưng vẫn muốn quan hệ, nên nhờ cô thỏi kèn cho, rồi ngồi lên xẩy ngựa, còn gã bồ thì chỉ nằm yên một chỗ hưởng thụ.

Cái cảm giác con cu của gã bồ lúc đó nó ấm nóng khó tả, nó cứ đi sâu vào lồn cô, nó đi tới đâu là cô gái cảm nhận được sự nóng ấm truyền đến đó.

Hôm nay cái nóng của con cu gã thanh niên trước mặt cô, nó rất khác lạ, nóng hơn hẳn con cu sốt 38 – 39°C của gã bồ.

Nhưng dù cho có thắc mắc cách mấy, cô gái vẫn phải chổng mông lại để chào đón con cu của gã thanh niên kia tự do đụ vào.

Nhìn cặp mông đang dảnh cao của cô gái, gã thanh niên vỗ mạnh mấy cái vào đó rồi cười giang mà nói:

– Thứ chó cái thì không có quyền đòi hỏi, nếu ngoan ngoãn thì ông đây sẽ chiếu cố cái lồn đĩ thỏa này dài dài…

Đóng mạnh con cu thẳng vào lồn cô gái, rồi gã nói thêm: Hự… hự… Còn không hả… thì tự vác lồn về cho thằng bồ bệnh hoạn của em mà chơi.

Cô gái “ứ… ứ… hự…” lên một tiếng, khi tiếp nhận cả con cu nóng ấm đi sâu vào lồn mình.

Lúc đó là sau 10 phút khi gã thanh niên uống thuốc, thuốc đã ngấm vào người khoảng 70%.

Gã thanh niên bắt đầu giữ chặt eo cô gái mà đóng mạnh từng cú, từng cú sâu vào lồn cô ấy, bắt đầu cho chuỗi ngày ám ảnh về sau của cô.

Những cú đóng mạnh cu vào lồn cô gái, càng lúc càng mạnh, càng hối hả, vội vã, gã thanh niên đụ không biết ngưng nghỉ, do thuốc vẫn chưa ngấm hoàn toàn, nên một chút ý thức nhỏ nhoi đủ cho gã buôn thêm lời lẽ khó nghe nói với cô gái.

Gã vỗ mạnh mông cô gái rồi nói: Mẹ… tưởng cái lồn còn khít lắm sao, mà làm giá dữ thế, cũng nát bét rộng rinh hết rồi, rộng hơn nhiều lồn chó cái tao mới săn được nhiều… mẹ nó… làm giá nè đụ cho mày chết bè, đụ cho con chó cái như mày nát lồn, tỏa ra thanh cao nè, thục nữ nè, cuối cùng cũng phải chìa lồn ra cho thằng này chơi như chơi đĩ thôi, đụ cho mày chết nè…

Những câu phát ra từ miệng gã, là một cú đóng mạnh tới vào lồn cô gái không thương tiếc, kèm theo là những cú tát vỗ mạnh vào 2 bên mông nghe chan chát, làm cho nó đỏ ửng lên, làm cho gã thêm thích thú, đụ càng mạnh thêm…

Cô gái nghiến răng căm hận, nhưng vẫn phải ưỡn cao mông để đón nhận từng cú đụ của gã, và lắng nghe từng lời sỉ nhục.

Nhưng cái làm cô gái hơi nhót ruột, là con cu của gã nó càng lúc càng ma sát mạnh hơn vào lồn cô gái.

Cô gái cảm nhận độ nóng của con cu gã thanh niên rất lạ thường trong lồn mình, dường như nó đang to hơn cứng hơn thì phải.

Tình trường không ít, bạn trai, bồ bịch tuy không nhiều, như dạng thay như thay áo, mười đầu ngón tay xem như củng đủ các ngón, chưa nói đến tình một đêm.

Cu lớn nhỏ nóng ấm ra sao cũng đã thử qua, ngay cả cu ngoại nhập cũng xài thử mấy lần, nhưng chưa có con cu nào mà nó nóng rồi căng cứng như con cu đang nằm trong lồn cô lúc này.

Sao mà nó cứng như cục sắt nung thế, đã thế những cú dọng cu tới của gã đang có chiều hướng nhanh và mạnh dần, giống như gã đụ không biết mệt hay sao ấy.

Cũng may trước đây mấy tên bồ cũ và hiện tại dạy dỗ cũng ra trò, nên cho đến phút này cô gái vẫn còn trụ được…

Cô gái nào biết đây mới là mở màn cho một đêm dài đầy gian truân của cô.

Lúc này đã sau 17 phút gã uống thuốc, thuốc đã ngấm vào khoản 80%.

Gã đụ thêm một lúc nữa, vừa đụ gã điên cuồng nói: Rộng quá… rộng quá… sao con chó cái như mày để cho lồn rộng như vậy hả…

Nói xong gã thúc mạnh tới cho cô gái té nằm dài ra giường, vỗ mạnh cặp mông thêm mấy cái, nắm chân cô gái lật ngửa cô ấy ra, kéo cho mu lồn cô ấy ra đến mép giường.

Chân cô gái co lên theo chữ M trước mép giường.

Nhìn cái lồn nhẵn nhụi không một sợi lông, miệng lồn nhầy nhụa dịch nhờn, lỗ lồn vẫn còn he hé chứ chưa khép lại hết.

Gã vung tay lên vỗ mạnh mấy cái vào cái lồn nhầy nhụa nước đó, nghe “bòm bọp… bòm bọp…”

Gã nói: Nhìn cái lồn thâm đen này chắc cũng bị không ít thằng đụ cho te tua rồi chứ gì, rộng như cái lỗ cống vậy.

Nói xong gã cười khinh bỉ rồi cầm cu cắm mạnh vào mà đóng những cú như trời giáng xuống lồn cô gái.

Cứ thế gã cứ dọng mạnh xuống, vừa dọng cu gã vừa la vừa kêu gào: Rộng quá rộng quá, sao rộng thế này, chơi không sướng gì hết, mẹ nó… Lồn như cái ống cống vậy.

Gã cứ kêu gào điên cuồng mà đụ, trong khi cô gái đang rất chật vật khi phải chịu cả cơ thể gã từ trên dập xuống một cách bất chấp.

Giống như gã dồn hết sức để dập xuống vậy, mu lồn bị hạ bộ gã đập vào đã sưng đỏ ửng lên rồi, chứ đừng nói đến bên trong lồn.

Lúc này cô gái cảm giác lồn mình có chút ê ẩm buốt rát rồi, nhưng vẫn còn trong giới hạn chịu đựng, nên vẫn ngửa lồn ra cho gã đóng cọc.

Nhưng cú đâm tiếp theo của gã, làm cho cô phải trợn mắt rên lớn, nước mắt cũng phải ứ ra đôi chút.

Vì gã vừa rút hết cu ra khỏi lồn cô gái rồi cấm ngay lại vào, nhưng mà là vào lỗ đít.

Lúc này 2 chân cô gái đang gác lên vai gã, nên gã dễ dàng đổi từ lỗ lồn sang lỗ đít mà đụ.

Cú đâm bất ngờ làm cho cô gái đau nhói, theo bản năng cô gái tính gồng người dậy xô gã thanh niên ra, nhưng do gã kiềm chặt quá, nên giằng co một lúc nữa, thì cô gái cũng đành buông xuôi, cho gã đóng cọc vào lỗ đít của mình.

Gã lại điên cuồng dọng cọc xuống lỗ đít cô gái, cũng như lúc nãy, gã đụ bất chấp, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh.

Cu thì đụ miệng vẫn không ngớt lời kêu gào: Còn rộng quá, sao lỗ nào cũng rộng hết vậy, chơi không sướng gì hết, cũng tại con đĩ như mày vác lồn đi kiếm tụi đầu đường xó chợ chơi cho banh chành hết, nên giờ làm ông chơi không thấy sướng gì hết, đúng là cái thứ đĩ mà.

Miệng thì nói nhưng Gã vẫn điên cuồng đụ…

Cô gái đang cảm nhận có sự bất thường trong đó, tính gồng người xô gã ra, nhưng gã thanh niên ghì chặt quá, nên dù cố cách mấy cũng là phí công.

Cố thêm một lúc nữa thì cũng đuối nên cô gái chỉ còn biết nằm đó chịu trận, lỗ đít của cô đau xót lên.

Do lỗ đít ít bị đụ nên các thành cơ của nó mỏng hơn rất dễ bị tổn thương, nên bị gã thanh niên đụ một lúc, là cô gái cảm thấy trong đó đang bị viêm rách gì rồi, nó cứ nhoi nhói đau.

Lúc này đã hơn 20 phút sau khi dùng thuốc, thuốc đã ngấm 95%.

Gã vẫn đụ mạnh, cô gái đang mất bình tĩnh mà kêu gào: THÔI ĐI ANH… DỪNG LẠI ĐI, ĐAU QUÁ… NGƯNG LẠI ĐI… HÍT… HÍT…

Tiếng khóc thút thít của cô gái đang vang lên, vẫn không đánh động gì đến gã thanh niên, gã cứ đụ, đụ mạnh hơn, càng về sau càng mạnh, cô gái đã không còn chịu nổi nữa, cô vừa khóc vừa rên rỉ van xin gã thanh niên ngừng lại.

Nhưng gã vẫn đụ, gã điên cuồng đụ, tát mạnh mấy cái lên vú cô gái mà nói:

– Rộng quá rộng quá, còn rộng lắm, chơi không sướng gì hết, phải chèn cho nó khít lại.

Rồi gã nhìn xung quanh, chai xịt phòng đang ở đầu giường, gã cầm vòi chai xịt phòng, cấm ngay nó vào lỗ lồn cô gái.

Cô gái ứ lên một tiếng, cô gái giãy nảy lên gồng người dậy, nhưng không được, miệng chửi bới: Mày chơi kiểu gì đó thằng mất dạy, thả tao ra, tao không chơi với mày nữa, đồ bệnh hoạn biến thái.

Gã điên cuồng một tay bấu chặt ngực cô gái mà đè nghiến xuống niệm, tay kia tát mạnh cô gái một cái mà nói:

– Im cho tao chơi, không tao đụ cho mày chết, đồ con chó cái, con đĩ…

Miệng thì nói, cu gã vẫn đang đóng mạnh xuống lỗ đít, chai xịt phòng vẫn đang nằm sâu trong lồn gần như hết chai.

Cô gái tuy đau đớn uất hận, muốn dừng lại nhưng do với sứ của gã thanh niên này quá mạnh, quá điên cuồng, nên cô chỉ còn biết nằm đó chịu trận, mong sao cho gã chơi xong cho nhanh.

Gã thanh niên vẫn chơi vẫn đóng cọc vào lỗ đít, vẫn cấm sâu chai xịt phòng vào lỗ lồn, miệng vẫn gào thét: Không sướng, rộng quá rộng quá, không sướng gì hết.

Rồi gã rút cu ra khỏi lỗ đít cô gái, cô gái nhẹ nhõm tưởng như thoát nạn, nhưng… Cô ấy phải thốt lên:

– Mày điên rồi hả, chơi kiểu gì vậy, không vừa đâu rút bớt ra đi…

Lúc này gã đang cấm mạnh con cu gã vào lồn cô gái, trong khi bên trong vẫn con chai xịt phòng ngự bên trong.

Gã cố nhồi nhét, luồn lách sao cho con cu vào được cái lồn đó, gã kéo bớt chai xịt phòng ra, cho đầu con cu của gã át vào thân chai xịt phòng, cùng tiến vào cái lồn của cô gái.

Cô gái trợn trừng mắt điếng người, khi con cu gã thanh niên và trai xịt phòng cùng tiến vào trong.

Cô gái lừ đừ người, miệng chỉ còn thều thào chứ chẳng thể rên rỉ được gì nữa, nước mắt đang tuôn trào ra bên khóe mắt, miệng thì mếu máo đang khóc.

Cô gái chỉ còn biết nằm yên cho gã thanh niên muốn làm gì thì làm, chứ chẳng còn sức phản kháng nữa.

Nhưng nhiêu đó nào là đủ cho gã vì lúc này thuốc đã hoàn toàn ngấm vào người gã.

Gã không còn ý thức nữa, chỉ còn biết đụ và đụ, đụ cho thỏa mãn, chẳng cần biết cái lồn nó ra sao.

Phải đụ sao cho thật sướng, gã vơi tay xung quanh như kiếm cái gì đó, chúng ngay cục remote tv, gã cầm lên luồng tay ra sau, rà rà cho đầu cục remote sao cho ngay lỗ đít cô gái.

Cô gái biết rõ gã biến thái này muốn làm gì, nhưng chẳng còn sức phản kháng nữa, đành nằm đó chịu trận, và cái remote đã cắm sâu vào lỗ đít cô ấy một cách dễ dàng.

Gã thanh niên vẫn miệt mài đụ như giã chày xuống, dù con cu gã cũng đang bị cọ xát vào chai xịt phòng làm nó trầy trụa một vài nơi trên thân, nhưng gã nào màng tới, giờ gã chỉ còn biết đụ sao cho thỏa cơn nứng.

Nhiêu đó đâu để thỏa mãn cái dục vọng đang bị điều khiển bởi dị dược đang phát tán dâng trào trong cơ thể gã.

Gã lại gào thét lên: Chưa đã, lồn rộng quá, con đĩ này vác lồn đi đâu chơi gì mà nó rộng quá, rộng quá.

Nói rồi gã rút cu và chai xịt phòng ra khỏi lồn cô gái.

Cô gái nhẹ nhõm được phần nào khi 2 cái của nợ đó vừa được rút ra, nhưng chẳng được lâu.

Thì miệng lồn phải đau rát, bởi mấy cú tát mạnh của gã thanh niên ngay vào đó.

Gã vỗ liên tục vào đó, miệng lồn và mu lồn bị gã vỗ cho đỏ ửng cả lên, cô gái tuy rất đau và ê ẩm lồn nhưng vẫn phải cắn răng bặm môi mà chịu trận, chứ chẳng thể phản kháng lại được.

Rồi cô gái phải trợn mắt mà nắc nẻ lên, khi cả bàn tay của gã thanh niên đã nằm trọn trong lồn cô.

Cô gái liền đưa tay xuống giữ phần cổ tay gã lại, nhưng do tay gã bây giờ đã nhầy nhụa nước lồn và mồ hôi làm cho nó rất trơn tuột.

Tay cô gái chẳng giữ được, khi tay gã thanh niên liên tục thúc mạnh sâu vào lồn cô gái, rồi rút ra, rồi lại đấm mạnh vào trong, lại kéo ra.

Tay gã thanh niên bị móng tay cô gái bấu cho rướm máu mong cho gã ngừng lại, nhiêu đó đã là gì chẳng đủ cho gã ta chùn bước, tay gã vẫn cứ đấm mạnh điều điều vào sâu trong lồn cô gái.

Cô gái giờ chỉ còn biết rên rỉ, khóc thét kêu gào, nước mắt cho sự sung sướng hay đau đớn mà cứ tuôn trào ra 2 bên khóe.

Gã thanh niên điên cuồng đấm móc trong lồn cô gái một lúc lâu, tiếng rên rỉ mất dần đi, mắt cô gái bắt đầu trợn ngược lên, miệng chỉ còn hở ra để hóp lấy không khí như cá mắc cạn, tiếng rên chỉ còn thều thào khe khẽ.

Cô gái ứ lên một tiếng, rồi từ từ ngất lịm lúc nào không hay, trước khi mất đi ý thức cô gái cảm nhận được lồn mình đang bị xung huyết, có lẽ đang chảy máu trong đó, lỗ đít cũng như thế.

Cô gái cũng không nghĩ tới rằng, ngoài máu của cô ra thì còn có máu của gã thanh niên đang rỉ ra từ thân con cu gã.

Gã hết móc lồn rồi lại đụ một cách vô thức, thân cu ma sát với chai xịt phòng làm cho nó trầy trụa khắp nơi, gã nào còn cảm giác nữa, cứ thế mà đụ thôi.

Bên ngoài bị trầy xước, bên trong thì các mạch máu đang vỡ, cu đang bầm tím đi, nhưng vẫn còn cương cứng nên gã vẫn còn đụ bất chấp.

Giờ thì máu đã thấm ướt cả xuống nệm một màu đỏ thẫm, gã chẳng còn ý thức gì xung quanh hết nên không cần biết máu của ai đang đổ, chỉ biết đụ mà thôi, đụ cho đến khi gã phóng ra những giọt tinh dịch đỏ hồng, chứ chẳng còn trắng đục như mọi lần.

Gã nằm vật ra một bên mà lịm đi như cô gái bên cạnh, cu gã thoát ra khỏi lồn con gái.

Nhưng trong lồn và lỗ đít cô gái vẫn còn chai xịt phòng với cục remote cấm sâu trong đó, máu trong lỗ lồn cũng đang rỉ rả ra theo cùng dịch đục.

Cu gã thanh niên thì máu cũng bám đầy trên đó đọng thành một màu đỏ.


– Quản lý ơi có chuyện không hay rồi. – Một bà cô trung niên khoảng 50 hối hả chạy xuống sảnh mà gọi một thanh niên trẻ đang ngồi ở quầy tiếp tân, đang đong đưa trò chuyện cùng cô gái trẻ ngồi quầy.

Gã quản lý: Chuyện gì mà bác chạy như ma đuổi vậy.

Cô trung niên U50: Cái phòng 405, nó… nó…

Gã quản lý: Nó ra sao, thế nào… Mà bác ấp úng vậy.

Cô trung niên U50: Mấy người… mấy người… mấy người trên đó chết cả rồi.

Gã quản lý giật mình đứng phất người dậy, hoảng hốt mà hỏi lại: Cái gì… Bác nói ai chết.

Cô trung niên U50: 2 người ở phòng 405 đó, máu me tùm lum hết, ghê gớm lắm.

Gã quản lý hoảng hốt: Trân!!! Em gọi cho công an đi, khoan đã gọi… gọi… Cho cấp cứu đi, thôi gọi cho công an đi, cấp cứu.

Cô Trân tiếp tân nghe vậy cũng phát hoảng: Giờ gọi cho ai đây.

Gã quản lý: Mẹ nó… Gọi cho cả 2 đi, chắc gặp tụi ngáo đá nữa rồi.


Mở cửa nhìn vào trong, khung cảnh bên trong làm cho gã quản lý có chút choáng, nhưng vẫn cố hỏi cô Trung niên U50: Sao bác biết họ chết rồi.

Cô trung niên U50: Tôi đâu biết, thấy máu ra tùm lum hết, rồi họ bất động nên nghĩ họ đi đời nhà ma rồi.

Gã quản lý lấy hết can đảm bước vào trong, kiểm tra 2 người trong phòng, gã thở phào nhẹ nhõm, mà gọi lớn: Họ chưa chết bác ơi, chỉ xỉu thôi.

Cô trung niên U50 bước vào trong thở dài mà nói:

– Hơi… Giới trẻ bây giờ thác loạn quá, cái kiểu này dùng thuốc rồi bị sốc nè, tội cho chai xịt phòng với cái remote quá, mụ nội nó… lồn người ta chứ có phải cái ngóc ngách nào đâu, mà cái gì cũng đút vào hết vậy.

Nói xong cô trung niên U50 đi đến tính rút cái remote với chai xịt phòng ra, thì gã quản lý ngăn lại.

Gã hỏi: Bác làm gì đó.

Cô trung niên trả lời: Thì rút ra chứ làm gì.

Gã quản lý nói: Bậy… Hiện trường vụ án, phải giữ cho nó nguyên vẹn chứ.

Cô trung niên: Chẳng lẽ giờ để vậy luôn hả, không rút ra cho cô gái hay sao.

Gã quản lý: Thì để cho công an đến rút.


Bên ngoài khách sạn công an bu căng băng rôn trước cửa, đứng gác xung quanh, 2 cái cáng, đang rinh 2 người ra, chăng phủ từ đầu xuống chân.

Một ông trung niên đang chen lấn với mấy người khác hóng chuyện nói: Phủ mặt như vậy là chết mẹ nó rồi.

Một cô bé gái vừa chen vào, nghe vậy liền hỏi: Ủa… Chùm chăng là chết rồi hả chú.

Ông chú đó trả lời lại: Chứ sao mày, không chết người ta chùm làm chi, bộ mày không thấy mấy người dằn chuối xanh lên bụng hả, lúc nào mà chẳng phủ chăng qua mặt.

Đứa bé gái trả lời lại: Con chưa từng thấy người chết bao giờ.

Ông chú đó hỏi lại: Bộ xóm mày không có người chết hay sao mà chưa từng gặp.

Đứa bé gái: Không phải không có, chỉ là… khi có người chết, mẹ con không cho con đến gần nên chưa con chưa từng thấy, nên giờ muốn xem thử.

Một ông anh khác: Mẹ kiếp… Người chết chứ phải người mẫu đâu mà đòi đi xem thử.

Đứa bé gái nũng nịu nói: Con muốn xem, người chết như thế nào.

Nói rồi đứa bé gái đi đến cái băng ca có người nằm, kéo tấm chăn che mặt ra mà nhìn.

Dưới tấm chăn hiện ra một khuôn mặt kiều diễm, ánh mắt cứ him híp nhắm nghiền động đậy, đầu cứ lật lìa qua lại, trong trạng thái mơ màng.

Cô bé gái thốt lên: Chị này còn sống nè…

Ngắm nghía cô gái bên dưới thêm một chút bé gái nói thầm: Chị này đẹp quá.

Rồi tiện tay bé gái dở luôn tấm chăn che mặt người kế bên, bé gái liền nói: Anh bên đây cũng vậy, còn sống, mà cái anh này nhìn mặt nó đểu quá, đểu nổi rõ chữ lên mặt luôn đó.

“Bốp…” – Một cú vỗ đầu bé gái, một người mặc áo blouse trắng nhìn bé gái mà nói:

– Con bé này con cái nhà ai mà phá dữ vậy, người ta đã cố che mặt lại để giấu danh tính nạn nhân rồi, vậy mà cố vạch ra cho thiên hạ dòm là sao.

Bé gái nhìn người đàn ông, cười mà nói:

– Tại mấy chú kia nói là người chết nên con muốn xem thử.

Ông chú mặc áo blouse nạt: Trời… trời… Người chết chứ có phải người mẫu, diễn viên đâu mà đi coi thử, biến chỗ khác chơi.

Cô bé gái chề môi: Không cho xem thì thôi, làm thấy ghê quá à.

Nói xong cô bé gái lẫn vào đám đông đi ra…

Ông chú áo blouse hỏi vu vơ với những người xung quanh: Con bé là con cái nhà ai mà dạng dữ vậy.

Một ông chú kế bên nói: Nó là con của người đẹp nhất khu này đó, nên bá đạo lắm.


Bước ra khỏi đám đông nhìn về phía 2 thằng nhóc tuổi trạc nó, cô bé gái gọi: Ê… Cọp, Tùng đi đâu đi.

2 thằng đang đi nghe giọng quen thuộc gọi từ phía sau, nên xoay người lại nhìn.

Cọp nói với Tùng: Ê… Con chằn lửa kìa.

Cô bé gái chạy lại chỗ 2 thằng mà nói:

– 2 Thằng mày đi đâu đó…

2 thằng nhìn nhau, rồi Cọp lên tiếng trước: Tính tới nhà mày, kiếm chị Duyên nhờ chút việc.

Cô bé gái: Khỏi đến đâu, mẹ tao không có nhà, đi lấy hàng rồi.

Tùng hỏi đứa bé gái: Vậy khi nào mẹ mày về.

Cô bé gái trả lời: Tối lận, dẫn thằng Vinh đi rồi, tao đi học nên không có theo.

Cọp với Tùng kể cho cô bé gái nghe truyện vừa rồi ở nhà thằng Tùng, rồi đưa ra nhận định, sau đo cả 3 cùng kéo tới nhà ông Bảy Dỏm…


Bên kia đường Trang bước ra khỏi quán cơm cùng người đàn ông…

Người đàn ông nói: Giờ em về công ty trước đi, tối mình gặp.

Trang trả lời: Ừ… Em về công ty làm cho xong mớ giấy tờ, tối em chìu tiếp…

Gã đàn ông cười đểu mà nói:

– Nhớ đó, hết mình đó, đêm nay phải chơi cho hết mình đó.

Gã kê miệng nói nhỏ vào tai Trang mà nói như sợ người khác nghe thấy: Lồn mà không banh thì không được về đâu đó, con đĩ của anh.

Trang cười dịu dàng, mặt có chút ửng hồng, nhẹ nhàng đáp lại: Em biết rồi mà, tối nay sẽ cho nó banh cho vừa lòng anh, nếu anh không làm cho nó banh, em sẽ kiếm thêm làm phụ anh được chưa…

Nói xong gã vỗ mạnh mông Trang một cái rồi nói lớn: Nhớ đó…

Trang lên xe rồi chạy đi mất.

Ở đây người đàn ông nhìn về phía bên kia đường, nơi mà 2 chiếc băng ca đang được đưa vào xe cấp cứu…

Gã nở một nụ cười giang mà nói thầm: Tiền vào túi tao mà mày đòi lại thì hậu quả tự nhận lấy.

Một bóng trắng mờ ảo xuất hiện bên cạnh người đàn ông mà nói:

– Bẩm chủ nhân… Công việc đã thành công mỹ mãn, thằng khứa bên kia đường sẽ bị cấm cu không dưới 5 năm hahaaaaa…

Người đàn ông liếc nhìn con ma nhưng không nói tiếng nào, vì đây là nơi công cộng, bóng ma ngoài ông ta ra thì chẳng còn ai thấy.

Nhưng niệm lực từ trong đầu ông ta phát ra, vẫn có thể giao tiếp với bóng ma.

Người đàn ông khen bóng ma: Mày làm tốt lắm, chuẩn bị về mà hít cần tiếp đi.

Bóng ma cười giang nhìn bóng lưng Trang đang đi xa dần mà nói:

– Mới 3 ngày thôi mà ngài thanh lý xong con hàng đó rồi hả.

Gã đàn ông cười giang: Tao là ai mà mày lại hỏi những câu dư thừa như thế, phụ nữ mà khi đã vào tầm ngắm của tao thì làm sao mà thoát được.

Bóng ma trả lời: Thì củng nhờ tới mấy con quỷ xui khiến hay mấy viên u mê hoàn thôi.

Gã đàn ông: Kệ tao, mày chỉ biết 3 ngày nay thôi, tao quần cho con đĩ đó lên bờ xuống ruộng chết lên chết xuống, không dưới 20 cú, chim lồn gì cũng bị tạo đụ cho nát bét hết.

Bóng ma: Vậy hả… Không biết Ngài chơi kiểu gì đó, chứ tôi nhìn con nhỏ đó nó phơi phới tràng đầy sức sống, còn nhìn lại ngài, mắt thâm quầng, má hóp, miệng hô, nhãn lực lừ đừ như thằng nghiện, không biết ai quần ai nữa.

Gã đàn ông: Mày nói gì đó, thằng này chơi gái từ năm 13, nói chứ không phải PIA cho chính mình, chứ hơn 50 năm phong bá tình trường, số gái mà thằng này chơi qua không được nữa Thiên, thì cũng được 3 – 4 Bách, (thiên=ngàn, Bách=trăm), con nào mà chẳng bị thằng này chơi cho dập mu nát lồn rồi mới trả về cho chồng con chứ, con đó đã là gì.

Bóng ma: Ngài nói sao chứ, cái con đó là dạng đặc biệt, con quỷ cụt giò nó kể với tôi, cái con đó đó, bị thằng công tử ăn chơi trong xe cấp cứu kia, không ít lần bị share cho 5 – 6 thằng chơi, mà chẳng ăn thua gì nữa, con đó vẫn phây phây ra chơi, đã vậy nó còn hưởng ứng rất nhiệt tình lại nữa.

Nói rồi bóng ma nhìn từ trên xuống dưới gã đàn ông, như soi hàng vậy, nó lại nói tiếp: Với lại ngài đã qua hơn 60 cái thu đông rồi, hơi sức đâu mà đòi quần thảo với con mới đôi mươi chứ, ở đó mà đòi chơi cho người ta lên bờ xuống ruộng.

Gã đàn ông thở dài mà nói:

– Mẹ kiếp… Nuôi cái đám ma rừng, quỷ núi tụi bây, bị tụi bây cà khịa thôi muốn lên tăng xông luôn, tao tuy đã qua 60 cái xuân xanh, nhưng vẫn xuân sắc, phong trần như tuổi 30, đặc biệt tao còn có bộ phụ tùng hàng khủng, mà cả thế giới này không mấy người có được.

Bóng ma lại nói: Chỉ là cái bao bì thôi, chứ sản phẩm bên trong nó hỏng móc hết rồi ngài ơi, còn bộ phụ tùng của ngài là mượn của thằng mỹ đen mà cấy ghép vào, nên nó có hạn sử dụng hết, về sau ngài cũng sẽ như còn xà vương dại gái kia thôi.

Gã đàn ông tức giận nói: Kệ thằng cha tao mày, nuôi cái đám ma quỷ tụi bây chẳng nói được câu gì cho ra trò hết, toàn bới móc tao không.