Chapter 13
========================================

Chẳng cần phải đợi lâu một bóng hình như người dơi bay từ cửa sổ vào, một cái giống loài lạ xuất hiện, người mặc áo vest dài tới chân, đầu đội nón như cao bồi, mõm dài phì phò điếu thuốc, tay cầm gậy gỗ nhìn cứ như một thám tử tư.

Cởi bỏ chiếc áo vest dài tới chân ra, một thân hình chó đi bằng 2 chân xuất hiện trước mặt bọn chúng.

Ngoài Tùng ra, thì 2 đứa kia lần đầu được diện kiến con chó phải đứng hình mất cả phút, mà chẳng đứa nào thốt lên được lời nào, ngoài mở to mắt trừng trừng nhìn về con chó.

Bên trong con chó bắt đầu hít một hơi thuốc thật sâu, cho đến khi điếu thuốc đã tàn rụi, một làn hơi trắng được con chó phà vào người Trang.

Làn khói trắng bao phủ khắp người Trang rồi tan biến dần đi, còn Trang bước vào trạng thái như kẻ mộng du, đứng thẳng người dậy tự cởi bỏ từng mảnh vải trên người mình ra, cho đến khi trần chuồng giữa phòng.

Con chó đứng đối diện Trang, chiều cao thì chỉ ngang tầm ngực của cô, con chó bắt đầu le chiếc lưỡi lòng thòng của nó ra mà liếm khắp 2 bầu vú căng mọng của cô.

Tuy trong cơn mộng mị nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ miệng của Trang sau mỗi lần lưỡi con chó đảo quanh trên đó.

Con chó tiếp tục liếm dần xuống dưới, từ ngực rồi đến bụng, lướt qua phần mu lồn cho đến chỗ chùm lông tua tủa kia, mà đảo quanh đó một lúc.

Lưỡi của nó liếm quét khắp vùng bờ lông mu đó, cho đến khi vùng lông đó ẩm ướt bóng mượt.

Rồi lưỡi của con chó lại quét dần xuống đến phía đái mu lồn, mà quét lên cái miệng lồn.

Vì là chó, dù có là chó tinh thì bản năng lực quét lưỡi của loài đó rất mạnh và mượt mà, lại là chó tinh nên lực quét càng mãnh liệt hơn.

3 Đứa nhóc bên ngoài thấy rõ cái lưỡi của con chó mất hút trong đái lồn của Trang đầy ngoạn mục.

Cái lưỡi đó cứ ngoáy sâu trong đó, những lần nhưng thế tiếng rên rỉ của Trang càng thắm thiết và ma mị hơn.

Con chó cứ liếm lồn Trang thêm một lúc nữa, thì nó bắt đầu liếm vòng ra sau liếm lên bờ mông vảnh cao của Trang.

Trang thì bắt đầu cúi khom người xuống 2 tay đặt lên giường mông ưỡn cao ra sau, chân hơi dang rộng một chút, cho bờ mông tách ra hơn, để lộ ra cái lồn hồng hào đầy lông và lỗ đít nâu nâu.

Con chó tiếp tục liếm khắp 2 bờ mông rồi liếm dần vào trung tâm, nơi 2 cái lỗ nhạy cảm hấp dẫn kia.

Những cú quét lưỡi mạnh sâu vào lồn, rồi kéo ra miết lên lỗ đít, những lần như vậy một số dịch nhờn từ lồn của Trang cũng theo lưỡi của con chó mà ra theo một ít, để bôi trơn lên cái lỗ nâu nâu phía trên đó. Cứ Như đang lấy dịch nhờn từ lỗ lồn để bôi trơn lỗ đít vậy.

Liếm thêm một lúc nữa, thì bỗng dưng con chó chu lên một tiếng đầy quỷ quái, rồi nó phủ lên người Trang mà hẩy hẩy liên tục như đang cố nhét bộ phận sinh dục của chúng vào lồn Trang.

Theo nguyên tắc Khi con chó đang hẩy hẩy chủ yếu là muốn nhét bộ sinh dục của nó vào lồn con cái thôi, chứ thật chất nó chưa cương cứng.

Khi bộ sinh dục của nó đưa được vào người con cái thì nó mới chính thức cương cứng, mà dương vật của nó nở to ra, rồi dính chặt vào trong bộ phận sinh dục con cái.

Trong lúc này cũng vậy, con chó tinh đang đu trên người Trang mà hẩy hẩy liên tục, chủ yếu muốn nhét con cu của nó vào lồn Trang, để có thể làm như thế nó phải bôi trơn cho lồn Trang trơn tru trước.

Nên giờ chẳng mấy khó khăn gì, chỉ vài cú hẩy, là cả bộ phận sinh dục của nó chui tuột vào lồn Trang một cách nhẹ nhàng.

Cứ thế nó liên tục đụ Trang một cách vội vã, nhưng thật chất đó là bản năng giao phối của chúng, nó cứ đụ một hơi gần 10 phút dài, con cu của nó cũng đã nở to ra mà dính chặt sâu trong lồn Trang.

Tiếng rên rỉ của Trang cứ thế cũng phải dồn dập mà phát ra, theo sau những cú đụ của con chó.

Tùng thì đã có kinh nghiệm trước nên cũng không thấy gì lạ, nhưng nó vẫn cứ dán mắt mà theo dõi cảnh đó một cách thư thả từ tốn.

Còn Huệ và Cọp có chút lạ mắt khi lần đầu thấy cảnh chó đụ người, mà lại là chó tinh trong truyền thuyết nữa chứ, nên 2 đứa cứ ngẩn ngơ nhìn một cách vô hồn.

3 Đứa cứ theo dõi hiện tượng lạ mà quên mất việc phải làm lúc này.

Phải mất một lúc lâu nữa, khi Trang bị con chó đụ cho nằm chường xuống nền nhà, phần đầu mặt nằm dưới nền nhà, mông thì chổng cao dính liền với hạ bộ con chó.

Nhìn từ ngoài vào thấy rõ bộ phận sinh dục của con chó đã hoàn toàn mất hút trong lồn Trang đầy ngoạn mục.

Còn con chó cũng như lần trước thằng Tùng kể, nó đang nằm dạng tứ chi trên giường mà hưởng thụ cái cảm giác thăng hoa lồn Trang mang lại cho nó.

Huệ lên tiếng trước:

– Sau im re vậy, không làm gì đi mấy cha, còn xem cho đến khi nào đây.– Cọp trả lời: Làm gì là làm gì, tao biết làm gì trong lúc này đây, nhìn con chó đó không biết nó tài phép thế nào, đụng vào chết không kịp viết di chúc đó.

Huệ vỗ đầu Cọp mà nói:

– Bộ tụi bây cứ để con chó đó hiếp chết chị Trang mà không làm gì luôn hả.

Huệ lại xoay qua nói với Tùng:

– À phải rồi không phải lúc về gã thầy tà kia đưa cho mày cây gì gì đó sau.

Tùng lên tiếng:

– Thì cây nhang tụ hồn đó, ổng nói chỉ cần đốt lên là chị ấy tỉnh táo lại ngay.

Huệ vỗ đầu nó mà nói:

– Vậy sau còn chưa chịu đốt lên đi, còn chờ gì nữa, tính chờ tới giỗ của chị Trang mới đốt luôn cho tiện hay sau.

Tùng vỗ trán mà nói:

– Ừ phải ha…

Nói xong nó lấy nhang ra đốt, rồi đợi một lúc lâu mà không thấy gì hết, bên trong lồn Trang vẫn dính chặt vào bộ phận sinh dục của con chó, mà thều thào rên rỉ mỗi khi con chó lấy cây gậy của nó chọt chọt ngoáy ngoáy vào lỗ đít Trang, đôi khi nó đập mấy cái lên 2 bờ mông của Trang làm cho nó lần dọc, lần ngang như cờ caro.

Thấy chưa có dấu hiệu gì khi đã đốt nhang nãy giờ, Tùng cằn nhằn lên tiếng:

– Sau đốt nãy giờ rồi mà không thấy tâm hơi gì hết vậy, má nó chắc gặp hàng dỏm nữa rồi.

Huệ nhìn cây nhang trước mặt mình mà nói:

– Mày đốt ở đây để ung muỗi đó hả, sau không đưa vô trong phòng cho chị Trang hít cha, má nó mày có bị ngu không.

Tùng gãi đầu mà nói:

– Ừ he… Sau cấp này đầu óc nó cứ ngơ ngơ ngu ngu làm sau đó.

Cọp lên tiếng:

– Không ngu mới lạ đó, mấy ngày này toàn thấy lồn với vú của các chị các cô ngon ngon không.

Huệ xoay qua vỗ vai Cọp mà nói:

– Mày nhìn cái gì mà say mê quá vậy, chuẩn bị vào trong bắt con C – HÓ đó nè.

Cọp trừng mắt cải lại:

– Mày có bị ngu không, hết chuyện rồi kiêu tao vào đó, cho cái con đó cắn mất giống hả, có giỏi thì vào mình mày đi con hâm.

Huệ chửi lại:

– Con mẹ mày, địa hàng của chị em tụi tao thì hay lắm, khi gặp chuyện thì im như con C… C… C… Vậy.

Tùng lên tiếng:

– Huệ… Mày là con gái, sau mà nói chuyện tục tĩu vậy hả.

Cọp chửi theo:

– Phải đó… Bộ chị Duyên không dạy mày hả.

Huệ chẳng vừa, củng chửi lại:

– Kệ tao, bỏ nhà đến đây giúp tụi mày, để rồi chửi lại trừ đó hả, tụi bây đúng là lũ vô ơn.

Tùng cải lại:

– Vô ơn con lồn của chị Duyên nè, mấy hôm nay tao nhịn mày dữ lắm rồi nha, tao là con mày hay gì mà đánh đầu tao hoài vậy, có tin tao xử… m…

Tùng Chưa kịp nói hết câu là bị Huệ vỗ một cái vào đầu đau điếng.

– Huệ nói: Nói chuyện bớt đem mẹ tao ra nha, hàng của mẹ tao tụi bây không có phước đụng vào được đâu, mơ đi em.

Cứ thế tụi nhóc cứ âm thầm khe khẽ chửi bới mạt sát nhau, bỗng dưng trong phòng có tiếng thét lớn, làm cả bọn bàng hoàng mà nhìn vào trong nơi phát ra tiếng thét.

Chẳng cần phải suy nghĩ cũng rõ ràng đó là tiếng thét của ai, ngoài Trang chị thằng Tùng.


Bên trong…

Trang hốt hoảng thét lên:

– Cái gì vậy nè, mày là cái thứ gì vậy.

Vừa la thét trong cơn hoảng loạn, Trang cố sức chườm người về phía trước, trong khi lồn Trang vẫn ôm sát bộ phận sinh dục của chó.

Bị cái đó kéo lại, làm Trang khựng lại vài giây do cơn thốn buốt truyền đến từ lồn cô, nhưng do hoảng sợ quá, nên chẳng còn biết đau buốt gì cả, Trang gồng người dựt dựt mạnh vài cái, cái cục u trong lồn Trang bắt buộc phải tuột ra khỏi lồn nàng nghe cái… bóc…

Trang hơi điếng người một vài giây, nhưng kịp trấn tĩnh lại do cơn sợ đang lấn át.

Trang bò người về phía tường, rồi xoay người về phía con chó mà chửi bới:

– Mày là cái thứ gì đó, biến khỏi nhà tao ngay, đồ súc vật.

Còn về con chó sau khi con cu của nó tuột khỏi lồn Trang, nó cũng đầy bất ngờ, không hiểu tại sao người con gái trước mặt lại có thể tỉnh lại giữa chừng thế này.

Nó đứng 2 chân trên giường rồi chu lên một tiếng thật dài và rợn người, nhúng chân một cái là nhảy phóc vào người chị Trang vẫn đang trần chuồng ở góc tường, bốn chân nó kiềm chặt cả người Trang lại dễ dàng, le chiếc lưỡi nhễu nhão nước vãi mà liến khắp mặt Trang, rồi xuống đến bầu ngực căng đầy nhựa sống kia.

Trang hoảng sợ vùng người dậy nhưng không thể, con chó quá mạnh, hoảng loạn miệng cứ chửi liên tục:

– Đồ chó, đồ yêu quái, buông tao ra.

Lợi dụng lúc Trang la hét lưỡi con chó tranh thủ mà tiến vào miệng Trang mà khuấy động trong đó, làm cho tiếng la hét bị gián đoạn.

Trang giờ chỉ còn biết buông xuôi, mà nghĩ:

– Chẳng lẽ cuộc đời của mình kết thúc ở đây sau, mình còn quá trẻ và hấp dẫn, dư vị cuộc đời mình vẫn chưa nếm trải đủ mà.

Lúc này Trang lại nghĩ về con cu của gã Phương, con cu đen đủi khổng lồ nong cứng hết cơ lồn cô ra, làm cho nó căng tức sương ngất, mỗi đêm cô thường hay mộng về nó, cái cảm giác căng tức đó tuy là mộng mị, nhưng rất chân thật, mỗi khi cô thức dậy cơ lồn cô còn giật giật và rỉ rả nước.

Cô đang buông xuôi cho số phận thì bỗng dưng cô nghe tiếng ẳng… ẳng… Cả cơ thể nhẹ nhị.

Mới mắt ra thì con chó nằm ở một chỗ khác, kế chỗ mình là thằng Tùng đang nằm đó nhìn Trang mà cười đầy hãnh diện…


Vài giây trước ở bên ngoài…

Sau khi nghe tiếng thét của chị Trang bên trong, nhìn vào trong thì thấy chị ấy đang cố chường người về trước để thoát khỏi cái của nợ của con chó trong rất vất vả, được vài lần kéo thì chị ấy cũng thành công đẩy cho bộ sinh dục con chó thoát khỏi lồn mình.

Chị Trang liền bò người về trước xoay người áp lưng vào tường bó gối lại mà chửi rủa la hét.

Con chó nhanh cho chóng đứng dậy chu lên vài tiếng rồi nhảy lên người chị Trang mà liếm khắp người chị, thằng Tùng bên ngoài lóng ngóng chưa biết làm gì thì, đã bị Huệ đá cho nhảy vào trong, theo đà đó thằng Tùng chạy đến song phi đá thẳng 2 chân vào mình con chó.

Nó dăng ra một khoản thằng Tùng nằm kế bên Trang, nhìn Trang cười đầy hãnh diện, như muốn nói “nhờ em mà chị mới thoát khỏi được con chó đó”.

Cú đá đó chẳng xi nhê gì con chó hết, nó liền đứng dậy lại chu lên một tiếng đầy thị uy…

Rồi xong tới hất văng cả người thằng Tùng vào bàn trang điểm của Trang.

Rồi con có lại chu lên như vừa trả được thù, nhưng chưa kị chu hết một hơi là phải gánh thêm một cú đá song phi thứ 2 từ Huệ.

Nó lại văng ra thêm một đoạn nữa, lại là một màn tái lập lại, nó củng chu lên thì uy, rồi xong đến hất cho Huệ dăng vào tủ giầy, dép, guốc của Trang.

Như đoán được điều gì đó, con chó liền xoay qua cửa thì thấy một thằng nhóc nhảy vào định đó song phi nó cú thứ 3, thằng đó chẳng ai khác ngoài Cọp.

2 chân đạp tới, tưởng chừng như sắp đạp chúng con chó, thì không nhờ bị nó chụp chân rồi vứt đi như vứt một bao rác vào cuối giường.

Con chó lại chu lên thị uy như muốn nói:

– Cái đám nhóc phá đám tụi bây xem làm gì được tao.

Rồi nó xoay nhìn ra cửa, chắc chắn ngoài cửa không còn ai nữa, nó mới xoay người lại nhìn Trang đang trần chuồng hoảng sợ, đang lếch người ra sau.

Trên nền gạch bông mỗi khi Trang lếch qua là đọng một vệt nhầy nhụa kéo dài ra theo mông Trang, chỉ không biết đó là nước lồn của Trang hay chất dịch của con chó bơm vào đó thôi.

Con chó tiến tới lại gần Trang bằng 2 chân, khi còn cách Trang vài bước chân nữa là tóm được Trang, thì một chiếc guốc bay thẳng vào đầu nó.

Xoay qua thì thấy đó là một đứa con gái đang lụm từng chiếc từng chiếc guốc mà phang về nó.

Những chiếc guốc bay tới có chiếc vào mình con chó hay bay vào tường, có chiếc còn nguyên, cũng có chiếc sứt đế, đứt dây, nói chung là 90% hư hỏng hết.

Trang thấy vậy cũng hơi xót của, nên nạt lớn:

– Nè Huệ, mấy đôi đó toàn hàng hiệu không đó, em ném vậy hư hết rồi sau.

Huệ vừa ném, vừa chọi, vừa nói:

– Chết đến nơi rồi còn hàng hiệu, hàng fake gì nữa chị ơi, tự lực gắng sinh đi, có cái gì thì hốt cái đó đi tụi bây.

Nghe vậy Trang hơi nhót ruột sót của, nhớ lúc nãy thằng Tùng dăng vào tủ trang điểm của mình, mà trên tủ đó toàn là…

… chưa kịp xoay qua mà nói với thằng Tùng được tiếng nào, thì một chai thủy tinh bay tới không trúng con chó mà bay vào tường vỡ tung ra, một mùi thơm ngất ngây loan tỏa khắp phòng.

Trang thở dài, nói trong uất nghẹn:

– Trời… chai nước hoa Unisex Roja của tôi.

Rồi lại thêm một chai nữa bay đến mà vỡ ra, rồi tới các thứ vật dụng khác, nào hộp phấn cây son, chiếc guốc chiếc giày, banh tennis vân vân và mây mây, tất cả những thứ có trong phòng là tụi nó đem ra chọi chó hết.

Trang thì chỉ chú tâm vào Tùng và Huệ thôi vì nơi chúng đang đứng, là chỗ có tất cả tài sản của người con gái, mà Trang thắt bụng, nhịn ăn dành dụm từ ngày đi làm cho tới bây giờ.

Trang không quan tâm tới chỗ thằng Cọp vì nó ở cuối giường bên kia, nơi đó không có đồ quý giá gì.

Nhưng một hợp kim hình đẹp nhỏ nhỏ bằng 3 ngón tay chụm lại, bay thẳng vào tường mà vỡ thành nhiều bộ phận, nhìn kỹ lại thì đó là chiếc nokia 6300 mà chị mới sử dụng được 3 tháng nay.

Nhìn chiếc điện thoại nắp một nơi, thân một chỗ, pin bay đâu không biết rõ.

Trang sôi máu thét lên:

– Tụi bây muốn phá hết tài sản của chị đó hả.

Trang thét mặt Trang, tụi nhóc vẫn chú tâm có cái gì xung quanh lụm rồi chọi, cho đến khi chẳng còn cái gì để ném.

Con chó chu lớn lên mở cái mõm dài của nó mà cười kinh dị:

– Hahaaaaa hết đồ chọi rồi chứ gì, giờ tới tao đáp lễ nè.

Nói xong con chó nhảy cao lên hướng tới nơi Huệ đang đứng mà nói tiếp:

– Tao xử con ranh này trước.

…Còn tiếp…