Chapter 1
========================================

Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh thành.

Có 2 bóng người khoảng 1m4 – 1m5 đi lững thững mon mót sắc dụng còn sót lại trong đó.

Một thằng hỏi: Ê cọp đi nhanh đi tao cảm giác có cái bóng trắng trắng nó đang bám theo tao mày ơi.

Cọp trả lời: Mày tưởng tượng chứ trên đời làm gì có ma.

Thằng kia trả lời lại: Có mà, chính mắt tao thấy, không xạo mày đâu.

Cọp hỏi lại: Xạo vừa vừa thôi, thấy lúc nào kể tao nghe để tao đi xem, tao bắt nó cho mày xem.

Thằng kia trả lời lại: Hôm bữa tao thức dậy đi tiểu, chính mắt tao thấy có cái bóng trắng đang đè bà chị của tao mà.

Cọp: Xạo quá đi cha, cái đó có là thằng bồ bả đè bả thì có, chứ bóng gió gì.

Thằng kia thanh minh: Mấy thằng bồ bả thì tao biết, tao rình mấy lần rồi nên tao biết khi bả bị bồ đè ra sao, con lần này cái bóng trắng đó nó đè kiểu khác.

Cọp: Khác là khác ra sao, thì cũng nằm lên người bả mà đè thôi.

Thằng kia trả lời: Khác ở chỗ, khi bả bị bồ đè là rất nhiều kiểu dáng, không nằm yên một chỗ bất động như bị cái bóng trắng này đè, còn nữa khi bị thằng bồ đè là bả cứ lắc lư, cái giường cũng lắc theo luôn.

Cọp ngẫm nghĩ rồi nói: Sao giống ông già tao đè mấy bà trong xóm quá vậy.

Thằng kia nói thêm: Còn cái này mới mệt nè, khi bị thằng bồ đè, trên người quần áo có khi còn, có khi không, miệng la dữ lắm, chứ không im re như lúc bị cái bóng trắng đó đè.

Cọp: Vậy có nghĩa là bả trần chuồng luôn hả.

Thằng kia: Ừ đúng rồi.

Cọp: Vậy mày thấy vú bả rồi hả.

Thằng kia: Chứ sao.

Cọp: Vậy vú bả bự không.

Thằng kia: Vú bự như 2 trái bưởi nhìn căng căng đã lắm, lạ cái nữa là dưới 2 chân bả có nguyên một chùm lông đen thui ở đó, còn mấy thằng bồ thì có ông có, ông thì lại không.

Cọp: Bữa nào bả bị bồ đè, rủ tao qua xem với, nghe mày nói đã quá, mà bả tới mấy thằng bộ lận hả, mà mấy thằng, quen một lúc tới nhiều thằng được luôn hả.

Thằng kia: Tao đâu biết, chỉ thấy anh này đến chơi một thời gian thì không đến nữa, rồi mấy ngày sau thì một anh khác, anh này cũng đến một thời gian rồi không thấy đến nữa, cứ vậy nó cứ lặp đi lặp lại hoài.

Cọp: Bộ ai đến bả cũng cho đè hết hả.

Thằng kia: Thì đôi khi thôi, có khi anh nào đó đến chơi rồi tối ngủ lại, có khi bả đi đâu tới khuya mới về cùng một anh nào đó.

Cọp: Ê… Tùng, bà chị của mày đâu rồi sao lúc nãy tao đến rủ mày, không thấy bả.

Thằng kia (Tùng): Bả nói đi đâu đó kêu tao giữ nhà, tao nghĩ chắc đi chơi với bồ rồi.

Cọp: Vậy có khi nào tối nay bả bị bồ đè không.

Tùng: Không chừng, những khi đi chơi như thế tối về bả say xỉn là bị đè liền.

Cọp: Hay tối nay tao qua nhà mày ngủ, nếu bả bị bồ đè thì tao với mày rình xem, còn không xem thử cái bóng trắng gì đó có xuất hiện không, tao cũng muốn biết là mà có thiệt hay không.

Tùng: Ừ, mày xin mẹ mày đi, được tối nay qua nhà tao ngủ, cho mày xem tao có nói xạo hay không.

Cọp: Được để chút về tao xin, giờ thì gom hết đống đồng này lại, để sáng mai đốt.

Bọn trẻ vùng quê là thế, tuy không phải đói rét gì, nhưng lại thích tụ tập mót cái này đem bán, trèo cây hái trái nọ mà nhâm nhi cho vui, chứ chẳng được là bao.

Tùng và Hổ (biệt danh là Cọp) cũng là những đối tượng nằm trong viện tình nghi, chuyên đi rải rác khắp khu phố để moi móc đủ thứ trên đời, gom lại mà bán kiếm vài đồng chơi điện tử là chính.

Vừa bước sang móc thời gian chuyển đổi thế kỷ 20 sang 21 không lâu, đầu băng video đã suy tàn dần, với sự lên hương của đầu đĩa, rồi đang nhá nhem sự xuất hiện của mạng internet đang bùng phát, nhưng vẫn còn trong giai đoạn sơ khai, nên ngành đĩa vcd hay dvd vẫn đang hưng thịnh, cầm những chiếc đĩa nhỏ gọn hơn hẳn những cuộn băng video dầy như cái tấm thớt, theo đó những thước phim không dành cho trẻ em, nhưng lại là những món đồ mà bọn trẻ săn lùng tìm tòi nhiều nhất.

Bọn con nít lúc này cũng hiểu được phần nào chuyện đụ đéo thông qua các thước phim được nhập lậu về, do không muốn quá sỗ sàng nên Tùng và Hổ gọi cho hoa mị chút là bị đè.


Tối đó được sự đồng ý của mẹ mình, Hổ qua nhà Tùng ngủ, 2 thằng cứ nói chuyện với nhau để có thể tỉnh ngủ mà chờ chị thằng Tùng về, nhưng chẳng biết 2 đứa ngủ quên từ lúc nào.

– Ê cọp… Cọp… Cop… Thức dậy đi, chị tao về rồi kìa, xem chị tao bị đè không. – Giọng nho nhỏ của thằng Tùng đang gọi bên tai thằng Cọp.

Nghe tiếng thằng Tùng nói đến 2 chữ “chị Tao” là thằng Hổ nhanh trống ngồi dậy…

Hổ, nó tỉnh cả ngủ mà nói:

– Chị mày về với anh nào hả.

Tùng đưa ngón tay lên miệng ra dấu im lặng mà nói:

– Nhỏ nhỏ thôi, chị tao về có một mình à.

Nghe vậy thằng Cọp hơi thất vọng, vì chủ yếu nó qua đây ngủ chỉ muốn xem chị thằng Tùng bị bồ đè, nhưng rồi thằng Tùng nó nói thêm làm thằng Cọp thêm tò mò.

Tùng: Dù gì mày cũng qua đây rồi, hay đi rình xem chị tao có bị bóng đè không ha…

Cọp miễn cưỡng nói: Làm gì có chuyện đó, nhưng thôi cũng được, xem cho mày vừa lòng vậy.

Nói là nói vậy thôi chứ thằng Cọp cũng rất muốn ngắm nghía thử chị thằng Tùng ngủ, mới đồng ý đi xem.


Qua đến trước cửa phòng chị thằng Tùng, do ở nhà chỉ có một thằng em nên chị ấy không mấy khóa cửa.

Hé cửa nhìn vào trong, từ cửa cách giường không mấy xa, độ khoảng 4 – 5 bước chân gì đó, nên từ chỗ bọn chúng nhìn thấy rất rõ chị thằng Tùng.

Thấy rõ cái núm vú độn lên lớp vải lụa nó phập phồng lên xuống mỗi nhịp thở của chị ấy.

Chị ấy ngủ chỉ mặc độc nhất cái đầm ngủ lụa mỏng và ngắn, lúc này vạt áo của chiếc váy bị kéo lên nên 2 thằng nhìn thấy rõ chùm lông đen nhánh giữ 2 chân chị…

Tuy không thấy rõ trực tiếp cái lồn nhưng nhiêu đó thôi đã đủ làm cho 2 tụi nó chim cò cứng đơ hết.

Dù cho đó là chị thằng Tùng, nhưng nó cũng không khỏi rạo rực khi thấy cảnh xuân phơi phới đó, lại ngay thời điểm tìm tòi cái đẹp mà xem cho thỏa mắt, của bọn chưa nếm mùi gái như mấy đứa nhóc đua đòi.

Cọp mắt nhìn đâm đâm vào cái lồn của chị thằng Tùng mà nói:

– Lông lồn của chị mày sao rậm rạp ghê, tao nghe mấy ông trong xóm nói, ai mà lông rậm như thế dâm lắm đó.

Tùng mắt cũng như thằng Cọp giáng thẳng vào cái lồn của chị nó, đôi khi thì đảo mắt xung quanh nhìn như kiếm cái gì đó.

Rồi cái gì đến rồi cũng đến, bỗng dưng có một cái bóng trắng xuất hiện đứng trước đầu giường ngắm nhìn chị thằng Tùng ngủ.

Cái bóng đó từ từ tụ hình lại, hình thành một ông già mất một chân, đang lơ lửng.

Tùng và Cọp thấy được viễn cảnh đó. Cả 2 trời không rét mà tự rung, tự bịt miệng nhau để không gây ra tiếng động lớn làm đánh động cái bóng mờ ảo trong đó.

Thằng Cọp lắp bắp nói trong tiếng cà lăm, âm lượng nhỏ đủ cho 2 đứa nghe: Sao mày nói chỉ là bóng trắng thôi, giờ ra luôn một con quỷ cụt giò vậy.

Tùng cũng sợ muốn cứng họng nhưng vẫn cố trả lời: Ai à biết được, mỗi ngày tao chỉ thấy có cái bong thôi, tự nhiên hôm nay nó hiện hình luôn.

Tuy sợ là thế nhưng 2 thằng vẫn mở to mắt nhìn từng hành động của bóng ma đó.

Lúc này bóng ma bắt đầu bay chường lên giường, mặt bóng ma đang đối diện mặt chị thằng Tùng, rồi một cái lưỡi bắt đầu chòi ra từ miệng bóng ma, cái lưỡi đó bắt đầu dài ra, khoảng cách từ mặt bóng mà và chị thằng Tùng ước chừng như cây thước 20cm, nhưng cái lưỡi đó có thể liếm được quanh miệng chị ấy vài vòng, rồi mới bắt đầu luồng vào trong miệng chị ấy, một tiếng rên ứ phát ra rồi tắt hẳn, có lẻ miệng chị ấy đã bị chèn kính bởi lưỡi con ma.

Giờ có thể thấy miệng chị thằng Tùng và miệng bóng ma được kết nói thông qua một cái lưỡi dài thòng.

Rồi đầm của chị ấy tự động vén lên cao qua ngực, để lộ 2 bầu ngực căng tròn trắng mịn, đập thẳng vào mắt 2 thằng quỷ bên ngoài cửa, nhìn thấy cảnh xuân thứ 2 đó, 2 thằng nhóc không khỏi rạo rực trong người, giờ lúc này không còn là rét nữa, mà thay vào đó là sự nóng muốn sốt.

Cái lưỡi con ma bắt đầu quét dài, nó quét khắp mặt chị thằng Tùng một lúc, rồi quét dần xuống dưới, qua cổ chị ấy, đi tiếp xuống ngực, hết liếm vú bên đây thì đổi qua liếm vú bên kia, quét mạnh qua lại lên 2 cái núm.

Nhìn cái lưỡi không xương theo nghĩa đen của con ma liếm láp người chị thằng Tùng sao mà điêu luyện thế, giống như nó chết đi để phục vụ cái công việc này thay cho người đang sống vậy.

Khi miệng được giải thoát khỏi lưỡi bóng mà, thì chị thằng Tùng liên tục rên rỉ trong vô thức sau mỗi đường quét Lưỡi của bóng ma, rên rỉ một cách đầy khoái cảm…

Cái lưỡi bắt đầu quét dần xuống tiếp lên bụng, lên rốn đảo quanh vài vòng quanh rốn, rồi xoắn nhẹ vào đó ngoáy ngoáy rồi tiếp tục hành trình của chiếc lưỡi dài ngoằng đó.

Chiếc lưỡi đảo quanh liếm láp hết phần mu lồn của chị ấy, rồi mới liếm dần xuống một chút, mà liên tục quét lên xuống cái rãnh miệng lồn, lưỡi bóng ma xoắn mạnh dần dần tiến sâu vào cái khe lồn mà đi thẳng vào trong, trong tiếng rên rỉ đầy đỉ thỏa của chị thằng Tùng.

Bị đụng chạm khắp người như vậy, nhưng không có dấu hiệu gì cho thấy chị ấy tỉnh giấc ngủ, mà chỉ có tiếng rên rỉ điều đặng phát ra sau mỗi cú quét lưỡi của bóng ma, tay chân thì quờ quạo khắp nơi.

Không biết cái lưỡi đó dài bao nhiêu, giờ chỉ thấy nó đang đi vào lồn chị thằng Tùng, bên ngoài vẫn còn một đoạn dài nói liền với miệng bóng ma đang bay lơ lửng phía trên.

Tùng thấy vậy, tuy cơ thể nó cũng đang rất nóng ran lên, con cu trong quần cũng đang chĩa thẳng ra, nhưng một chút ý thức tàn dư còn sót lại, cho ra những câu thâm tình cuối cùng:

– Ê cọp, có cách gì giúp chị tao không, để vậy con ma đó có bắt chị ấy đi quá.

Cọp trả lời: Giúp được gì bây giờ, vào trong đó không chừng nó bắt mình đi trước luôn chứ chẳng chơi, tao thấy con ma này chỉ muốn đè chị mày thôi chứ không có muốn bắt chị ấy đi đâu, nếu muốn bắt là bắt lâu rồi.

Ý thức tình thâm ít ỏi đó nhanh chóng bị lý lẽ cùi bắp của thằng Cọp dập tắt, nên thằng Tùng im lặng mà quan sát…

Bên trong phòng lúc này bóng ma đã áp sát lên người chị thằng Tùng, chân chị ấy bắt đầu dang rộng ra, dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, bọn nhóc chỉ thấy được trùm lông với một cái lỗ đen thẩm không rõ ràng.

Cái rõ ràng nhất là cái lưỡi dài ngoằng của bóng ma đang lấp đầy cái lồn đó.

Có một điểm lạ thường ở đây là, một vật thể vô hình như bóng ma, mà lại làm cho một vật thể hữu hình như cái lồn của chị thằng Tùng, phải căng phòng ra mỗi khi cái lưỡi đó đi sâu vào trong.

Tiếng rên rỉ trong vô thức của chị ấy càng lúc càng lớn dần lên, trong khi mắt chị ấy lại nhắm nghiền một cách mê man.

Cái lưỡi cứ chọt ngoáy bên trong lồn, rồi lại chòi ra liếm láp xung quanh mu lồn, 2 múi thịt lồn, quét dọc theo miệng lồn ra đến hậu môn, như muốn liếm sạch hết chất dịch đang rỉ ra từ cái lồn đó vậy.

Liếm dọc theo khe lồn ra đến hậu môn, mà liếm láp bên ngoài nơi đó, nhằm bôi trơn, khi đã đủ trơn tru thì cái lưỡi đó bắt đầu tiến sâu vào bên trong mà khám phá cái lỗ đen nhạy cảm đó, tiếng rên và tiếng nức quãng của chị thằng Tùng càng lớn rõ rệt hơn.

Rồi dưới chân bóng ma lại có thêm một khúc cây tròn tròn dài dài, nó bự như cổ tay của chị thằng Tùng, còn độ dài thì không rõ, chỉ biết nó đang chòi ra từ phần dưới bóng mà, nơi cái chân bị cụt mất.

Khúc cây đó luồn lách miết dọc khắp người chị ấy một lúc, rồi mới tìm đến nơi cần đến mà tiến thẳng vào cái lỗ phía trên cái lỗ đang bị cái lưỡi nó ngoáy sâu.

Do hình ảnh bóng ma mờ ảo trong suốt nên 2 thằng Cọp và Tùng có thể thấy rõ 2 cái lỗ của chị ấy đang căng tròn ra mà ôm cái vật mờ ảo kia.

Không biết cái lưỡi và khúc cây tròn tròn có di chuyển ra vào không thì không biết, nhưng chị thằng Tùng thì giật nẩy người liên tục, tiếng rên rỉ đã lớn dần hơn, tay quờ quạo khắp nơi, chân căng ra duỗi thẳng 2 bên.

Càng về sau chị ấy càng nẩy người mạnh hơn, rên rỉ điên cuồng hơn, nhìn giống như kẻ động kinh, được một lúc thì chị ấy gồng người bất động vài giây rồi cả người chị buông lỏng ra mà nằm bất động, như kẻ chết ngất.

Lưỡi và khúc cây của bóng ma cũng bắt đầu rút ra, khúc cây thì thu về và biến mất vào chân bị cụt của bóng ma.

Còn chiếc lưỡi thì lại liếm khắp người chị ấy thêm một chút nữa mới chịu thu về, sau đó là một cái nghiêng đầu ra sau 180° của bóng ma về phía 2 thằng.

2 cái hốc mắt đen không có con ngươi nhìn về phía 2 đứa, làm cho chúng hoảng loạn mà chạy nhanh về phòng đóng cửa lại.

Tuy bóng ma không rượt theo, nhưng tiếng cười của nó lại quăng quẳng rót vào tai bọn nhóc, làm bọn chúng quên cả người chị đang nằm xụi lơ bên trong.

Vào phòng đắp chăn lại cả 2 run rẩy, nằm ôm nhau ngủ lúc nào không hay.

Khi ánh nắng đã chiếu gọi cả căn phòng, thì 2 đứa mới dám bước xuống giường.

Thằng Tùng chạy nhanh qua phòng chị nó thì chẳng thấy chị nó đâu.

Cọp lên tiếng: Chị mày đâu, có khi nào bị con ma đó bắt rồi không.

– Hai đứa lấp ló gì ở đây đó. – Một giọng nữ phát ra từ phía sau 2 thằng.

Tùng: Chị hai.

Cọp: Chị Trang.

2 thằng nghiêng đầu mở to mắt ra nhìn người vừa phát ra tiếng nói, một cách bất ngờ…

Thấy 2 thằng nhóc nhìn mình như thế người cô gái tên Trang cũng thấy mất tự nhiên mà hỏi:

– Có chuyện gì mà nhìn chị ghê vậy mấy nhóc.

2 thằng cứng người vì trước mặt tụi nó là một bên ngực trần, do váy bị trì xuống làm một bên vú lộ ra khỏi váy, do chị đang mặc váy ngủ 2 dây.

Nhìn theo hướng mắt của 2 thằng, Trang nhìn xuống thì thở dài, kéo nhẹ váy lên để che lại bên vú bị lộ ra một cách từ tốn, bước nhanh vào phòng tiện tay vỗ 2 cái vào đầu tụi nhóc mà nói:

– Mới có bấy nhiêu tuổi đầu thôi, mà đã có máu báo đời rồi.

Cọp: Chị tối qua emm…

Cọp chưa kịp nói hết câu đã bị Tùng bịt miệng lại, ra dấu im lặng.

Trang nghe cọp nói gì đó không rõ, nên xoay qua hỏi: Tối qua có chuyện gì…

Tùng nhanh nhão trả lời: À… không có gì? Nó nói với chị, là tối qua nó ngủ ở đây thôi…

Trang: Sáng sớm thấy mày ở đây là biết rồi, nói chi cho mệt.

Nói xong Trang vào phòng khép cửa lại.

2 thằng bước ra khỏi nhà đi ăn sáng.

Cọp hỏi Tùng: Sao mày không cho tao nói chuyện tối qua mình thấy…

Tùng trả lời: Nói con mẹ gì? Tao chỉ nói là có bóng trắng đè bả thôi, là bị bả chửi cho tắt bếp rồi, giờ mà nói có con ma, con quỷ cụt giò gì đó liếm láp bả, chắc bả treo tao lên cây quá.

Cọp: Vậy… để vậy có ổn không, không sợ con ma đó bắt chị mày đi luôn hả.

Tùng: Tao nghĩ hay mình đi hỏi ông Bảy dỏm đi.

Cọp: Có được không, tao nghe nói đồ của thằng chả xài được một lần là hết linh rồi, nên mới có biệt danh là Bảy Dỏm đó.

Tùng: Đồ thì dỏm thôi, nhưng cũng phải có căn thầy mới tạo ra bùa được chứ mậy, với lại cả cái xóm này chỉ có mình ổng là thầy bà thôi chứ còn ai nữa đâu mà lựa chọn.

Cọp: Mà thằng cha đó man man sao đó…

Tùng: Man củng được, biến thái cũng chẳng sao, miễn là đuổi tà là được, chứ để chị tao bị con quỷ cụt giò đó đè mỗi đêm như thế có ngày chuối xanh dằn bụng quá.