Chapter 4
========================================

Bên trong…

Duyên thở nhẹ nhàng mà nói:

– Vậy móc cho đến khi nào.

Bảy Dỏm ra sức móc ngoáy càng lúc càng mạnh mà nói:

– Thì phải xem tùy cơ địa của từng người, mà thời gian móc sẽ khác nhau, giờ em chỉ cần biết khi nào anh thấy đủ ra tự động rút tay ra thôi…

Duyên thở dài mà nói:

– Được rồi tuy chú muốn sao thì làm đi.

“Ứ…” Lại một tiếng rên nữa phát ra từ miệng Duyên, Duyên hơi nhăn mặt mà nói:

– Gì nữa vậy anh, một lỗ không đủ nên móc luôn lỗ còn lại cho đủ bộ hay gì.

Bảy Dỏm mặt mày đầy thỏa mãn mà nói:

– Thì cái gì cũng phải có lý do mà, em đừng quan tâm.

Rồi ổng đánh trống lảng: Ngoài đến nhờ anh massage ra thì còn nhờ việc gì nữa không.

Duyên gồng người cố gắng ra vẻ bình thường mà nói:

– Ngoài massage ra em muốn nhờ anh mấy lá bùa bình an đó mà, ông chồng nhà em sắp có chuyến đi đường dài.

Bảy Dỏm: Thằng chồng em… Nếu không nghe người ta nói, anh cứ ngỡ em không có chồng không đó.

Duyên: Người ta con cái 2 lứa rồi, mà nghĩ người ta không có chồng, khéo suy diễn ghê.

Bảy Dỏm: Chứ từ ngày em cả nhà em dọn đến đây ở, thì chỉ nghe nói chồng của em, chồng của em, chứ có bao giờ gặp mặt chồng của em bao giờ đâu, cứ ngỡ em tung tin ra để khè tụi đàn ông trong xóm, để không ai ve vãn đến chứ.

Duyên trả lời: Còn ông già chồng của em thì sao, với lại lúc em đến đây là chưa có thằng Vinh mà, nếu không có chồng thì làm sao có nó chứ…

Bảy Dỏm: Thêm cái ông mà em gọi là cha chồng nữa chứ, làm cho tụi đàn ông cứ bàn tán có khi nào ông đó mới là chồng của em không, năm sau thì lại có bầu, nói thiệt chứ từ ngày mà em dọn về đây đủ thứ tin đồn về em hết…

Duyên: Thôi… Bỏ mấy cái tin đồn vớ vẩn đó đi, giờ có bùa cho em không, nói cho em biết còn lên chùa xin, chứ chồng em ngày mai phải đi nữa rồi.

Bảy Dỏm nghiến răng bặm môi móc mạnh 2 lỗ của Duyên mà nói:

– Bùa thì có, nhưng cái gì thì cũng phải có giá cả, chứ không ai cho không cái gì đâu em.

Duyên: Giá thế nào, anh đâu lên được đâu mà đòi hỏi này nọ, nếu anh đâm được em sẽ cho anh đâm vài nhát.

Bảy Dỏm cười lớn mà nói:

– Anh đâm không được thôi, nhưng anh có cái khác hay hơn đâm chọt nhiều.

Nói xong Bảy Dỏm cúi xuống cổ gáy của Duyên, rồi le chiếc lưỡi dài thòng ra mà liếm vào đó một đường dài từ dưới lên, chiếc lưỡi dị thường dài khoảng gang tay, ước lượng khoảng 20cm, trên đầu lưỡi tách ra làm 2 như lưỡi rắn.

Liếm xong Bảy Dỏm lại nói tiếp: Ngoài đôi tay để massage ra, anh còn có chiếc lưỡi rất điêu luyện đó, thử luôn cho đủ bộ nha.


Cả 3 đứa bên ngoài cửa sổ nhìn thấy chiếc lưỡi dài thòng dị thường của bảy Dỏm mà trừng mắt nhìn không chớp mắt.

Tùng giật mình mà nói:

– 2 Mày có thấy cái tao vừa thấy không.

Cọp: Mẹ kiếp… Ổng là rắn đầu thai, mà chắc con rắn này bị thiến nè.

Huệ: Ổng là người hay là quỷ lưỡi dài vậy, nhìn ghê quá đi.

Bên ngoài thì cả hơi hoang mang, nhưng khi nhìn vào diễn biến bên trong thì có chút phấn khích vì bên trong lúc này…

Bảy Dỏm lại nói tiếp: Muốn thử thì em nằm ngửa ra nha.

Nghe gã nói xong Duyên liền trở người mà nằm ngửa ra, trong tình trạng trần truồng, lúc nãy chỉ ngắm nghía bộ mông căng mọng khi Duyên nằm sắp thôi, thì thằng Cọp và Tùng muốn chảy máu mũi rồi, may là thường xuyên đi rình người ta tắm nên mới kiềm lại một chút.

Nhưng khi Duyên nằm ngửa ra show hoàn toàn phần trước của mình ra trước mắt chúng, với bộ ngực to tròn nở nang đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành khi hứng tình, càng rạng ngời, căng mọng hơn bao giờ hết.

Đến bờ mu nhô cao, lồn lông được cắt tỉa gọn gàng, nhất là cái nơi ngã ba huyền bí kia, nơi mà chúng luôn khao khát muốn chiêm ngưỡng nhất.

Mỗi khi rình Duyên tắm thì chúng chỉ thấy lớp lông bên trên thôi, còn hôm nay hơn cái mà chúng có nằm mơ cũng khó lòng mà thấy.

Bên trong lúc này, ông Bảy Dỏm bắt đầu đi đường lưỡi đầy điêu luyện, với cái lưỡi to, dầy và dài tạo thêm bề mặt tiếp xúc với làn da của chị Duyên, làm cho chị ấy thêm rợn người đầy kích thích, các thớ cơ trên cơ thể bắt đầu căng ra làm cho người chị thêm nhục dục, đầy gợi tình.

Lưỡi bảy Dỏm quét lên núm vú của chị Duyên, đầu lưỡi tách đôi của ông ấy kẹp vào núm vú của chị ấy, mà kéo mạnh, làm cho chị Duyên nấc quảng rên lớn.


Tùng bên ngoài lên tiếng: Mẹ… Thằng cha này rõ ràng không phải là người rồi, chắc chắn là rắn biến thành rồi, cái lưỡi đó rõ ràng là lưỡi rắn mà.


Hết núm vú bên đây, rồi lại núm vú bên kia liên tục bị lưỡi tách đôi của ông bảy Dỏm quét qua đảo lại, cho đến khi nó đỏ ửng lên và săn cứng đi, núm vú bắt đầu nở lớn lên.

Dấu hiệu cho thấy chị Duyên đang rất sướng, cơn hứng tình đang bắt đầu dâng trào.

Chiếc Lưỡi dị hợm đó lại đảo quanh quét liếm khắp quanh bầu vú căng tròn đó, không biết chiếc lưỡi đó quét mạnh cỡ nào mà mỗi nơi lưỡi đi qua, nơi đó đỏ bầm lên.

Tiếng chụt chụt phát ra cho biết miệng Bảy Dỏm đang bú mạnh vú chị Duyên, núm vú bắt đầu bị ông ấy bú mạnh, hay dùng răng để cắn, nhai nhai, miệng thì bú mút vú bên đây, tay thì nắn bóp vú bên kia, rồi đổi bên qua lại.

Mân mê bú mút vú chị Duyên một lúc nữa khi nó đã đỏ bầm lên hết rồi ông ấy mới tiếp tục cho lưỡi quét lần xuống, qua rốn, qua bụng xuống mu lồn, chu mỏ ra mà hôn nhè nhẹ lên đó, như để khởi động trước.

Chiếc lưỡi phải nói là quá bự không mất quá nhiều thời gian, thì khắp phần bụng mu lồn của chị Duyên đã nhầy nhụa nước bọt của ông Bảy Dỏm, làm cho nó bóng bẩy lên.

Rồi 2 chân của chị Duyên được ông bảy Dỏm kéo cao lên cả cái lồn của chị ấy hoàn toàn phô diễn ra hết ra ngoài, đập thẳng vào mắt những người có ở đó dù bên trong hay bên ngoài cửa sổ điều thấy rõ mồn một cái lồn hồng hào đó.

Cơn hứng tình của Duyên đã truyền đi khắp mọi nơi trong căn nhà đó, Cọp, Tùng cả Huệ điều đang bắt đầu rạo rực cả người, tay 3 đứa trẻ đang cố nắm chặt thanh sắt cửa sổ để làm điểm tựa, chỉ sợ chúng mà buông nó ra sẽ không biết tay bọn chúng sẽ cầm nắm cái thứ gì nữa.

Bên trong lưỡi Bảy Dỏm bắt đầu quét lên xuống khắp miệng lồn chị Duyên, đầu chiếc lưỡi tách đôi kẹp lỗ tiểu của chị ấy mà siết chặt kéo mạnh ra.

Chị Duyên bắt đầu rên lớn, tay chân căng duỗi thẳng ra hết, 10 đầu ngón tay quờ quạo khắp nơi, như muốn tìm kiếm thứ gì đó để cầm nắm.

Chiếc lưỡi bắt đầu tách đôi cái miệng lồn ra, mà quét sâu vào cái rãnh lồn đó, nước lồn chị Duyên cũng bắt đầu rỉ rả ra.

Lưỡi vẫn chưa chịu đi sâu hơn mà chỉ quét nông vào cái rãnh lồn đó, rồi tiếp tục kéo ra đảo quanh lại khắp miệng lồn, như muốn liếm láp húp hết dịch nhờn từ trong cái lồn đó đang và đã tiết ra.

Tiếng sồn sột từ miệng ông bảy Dỏm phát ra sau mỗi lần ông ấy húp mạnh vào miệng lồn của chị Duyên, nghe mà muốn hứng.

3 thằng Cọp và Tùng bắt đầu nuốt nước bọt nghe ừng ực, Huệ tuy không như 2 thằng 2 bên, nhưng tay Huệ lại vô thức luồng xuống, tranh thủ không ai để ý mà miết dọc theo đáy quần mình, môi bặm chặt, răng cắn nhẹ vào môi miệng.


Bên trong…

Bảy Dỏm khi đã liếm láp, bú mút khắp mu lồn và miệng lồn của chị Duyên một lúc lâu.

Ông ấy mới từ từ mà luồn lách chiếc lưỡi ma quái của mình đi dần dần sâu vào trong lồn của chị ấy.

Chiếc lưỡi từ từ mà mất hút dần vào cái lồn ẩm ướt đó, khi chiếc lưỡi vào trong hết gần 1/3 chiều dài của nó, thì bằng một cú thúc đầu tới, cả cái lưỡi dài ngoằng khoản 20cm của Bảy Dỏm nằm gọn trong lồn Duyên.

Cái lồn bất ngờ nuốt trọn cả cái lưỡi của gã bảy Dỏm làm cho Duyên phải ngất ngây, phải bật người lên nhìn gã Bảy Dỏm đang gút đầu vào giữa háng mình, Duyên đưa 2 tay ra trước cố đẩy đầu Bảy Dỏm ra, nhưng hoài công vô ích.

Bảy Dỏm không những không chịu rút đầu ra, mà tay ôm cứng 2 đùi chị ấy mà giật mạnh, cho miệng lồn Duyên áp sát vào miệng ông ấy hơn, rồi ổng mút mạnh cả cái lồn nghe tiếng “sộoooot…” dài, trong khi lưỡi của ổng vẫn đang cắm sâu trong lồn chị ấy.

Cú kéo Làm cho chị ấy té bật ngửa ra sau, may là đang nằm trên giường nệm, nên cú ngã đó không làm cho chị ấy tổn thương gì.

Bị giật cho té bật ngửa là thế, nhưng tay của chị Duyên vẫn cố đưa ra mà đẩy đầu ông Bảy Dỏm ra khỏi mu lồn mình.

Nhưng do ông ta ôm chặt quá, nên Duyên không tài nào đẩy đầu ông ấy ra được, cố đẩy thêm một chút nữa thì Duyên căng người ra vài giây, tay quờ quạo khắp nơi rồi bấu mạnh vào miếng ga giường, dần dần buông lỏng người ra rồi lại căng người lại, giờ phút này Duyên đành buông xuôi cho cái miệng của ông ấy muốn bú sao thì tùy, đặc biệt là cái lưỡi kia, nó cứ ngoáy sâu trong lồn mình.

Duyên cứ liên tục nấc người lên sau mỗi lần ông Bảy Dỏm ngoáy tròn lưỡi trong lồn mình.

Tay chân Duyên cứ căng cứng hết quờ quạo rồi thì đưa tay xuống nắm đầu ông Bảy Dỏm mà kéo mạnh hơn vào lồn mình, còn phần mu lồn thì hẩy hẩy lên miệng, chà lồn mình lên khắp mặt ông Bảy Dỏm, vẻ như con đĩ đang trong cơn động dục.

Miệng Duyên lúc thì bặm lại để kìm nén cơn sung sướng đang dâng trào, lúc thì nấc lên mà mở miệng đớp lấy bóp để không khí, như cá mắc cạn vậy.

Rồi một tiếng thét gào lớn phát ra từ miệng Duyên, chị ấy căng người hết cỡ vài giây rồi xụi lơ như kẻ chết giấc.

Tiếng rên rỉ thét gào vang dội khắp nhà, lang ra xung quanh đến tay bọn trẻ bên ngoài cửa sổ, như vô thức Tùng và Cọp, luồng tay xuống dưới, thay vì luồng vào quần mình, thì 2 thằng lại đồng loạt đưa tay ra sau mà sờ mó người bên cạnh mình.

Trong khi 2 đứa đứng 2 bên Huệ, nên tay 2 thằng, không biết là vô tình hay cố ý mà bóp mông Huệ.

Đang trong cơn lâng lâng, mắt vẫn giáng thẳng vào bên trong nơi mẹ mình trần chuồng ngửa lồn cho một ông già bú mút, tay Huệ thì đang tự miết mạnh lồn mình thông qua chiếc quần lót, bỗng dưng 2 bên mông mình nhoi nhói đau.

Chẳng cần hỏi cũng rõ mọi chuyện, Huệ cắn chặt răng, vung tay lên tán mạnh 2 thằng, mỗi thằng một cái vào mặt, rồi nạt lớn: 2 cái thằng biến thái, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn bóp là bóp.

Cọp và Tùng ấp úng trả lời: Tại… tại… tại… chị Duyên rên nghe đã quá, nên… nên… nên… hơi mất tự chủ chút thôi mà.

Tùng nói thêm: Mông cũng để cho trai nó sờ thôi, hôm nay tụi này sờ thử trước, cho có kinh nghiệm, để sau này bồ nó sờ cho không quá ngỡ ngàng.

Huệ: Con này không mượn, hàng không phải ế nhé, mà sờ mó như đồ không chủ.

– AI… ĐÓ… – giọng Bảy Dỏm bên trong nhà phát ra, khi nghe bên ngoài có tiếng cãi vã.

Khi biết đã đánh động những người bên trong cả 3 cùng nhau chạy tháo loạn… Tính chạy ra cửa mà thoát thân.

Thì có một giọng nữ lại vang lên: Con Huệ, đứng lại bò vào đây cho mẹ…

Là giọng của Duyên, Duyên lại nạt lớn: Có giỏi thì chạy luôn đi, đừng có về nhà.

Biết mình không thoát được đành đứng lại mà đi vào trong, nhưng trước khi đi vào trong nhà thì cũng kịp nắm giữ 2 thằng Cọp và Tùng lại, mà lôi cả 2 vào trong cùng mình.

Đầu Huệ nghĩ, cả 3 cùng xem lén thì đâu thể để một mình mình ở lại mà chịu trận chứ, phải kéo theo 2 thằng kia xuống nước, cho chết chùm mới hả dạ.


Viễn cảnh lúc này có chút lạ, ông Bảy Dỏm đang ngồi trên ghế giữa nhà, đứng kế bên là Duyên chỉ khoác hờ cái áo sơ mi, nút áo chỉ cài 3 nút dưới, 2 nút phía trên để mở, khe ngực trắng mịn lồ lộ hết cả ra ngoài.

Một nửa bầu ngực căng tròn lấp ló sau lớp áo, núm vú độn lên sau lớp áo, làm cho Duyên tỏa lên một sự hoang dại hơn bao giờ hết. Làm cho tụi đang quỳ bên dưới cũng phải cố dìm thằng nhỏ của mình lại, không cho nó có cơ hội trồi lên.

Trước mặt Bảy Dỏm và Duyên là 3 đứa trẻ quỳ gối như đang bị cha mẹ phạt vậy.

Duyên lên tiếng trước: Con Huệ, mẹ bảo ở nhà kêu trông em rồi, mà sao lại mò tới đây, còn em con đâu.

Huệ cười ngượng nghịu mà nói:

– Tại con thấy mẹ đi lâu quá nên đi kiếm.

Duyên nạt: Mẹ đi chưa đầy 20 phút nữa mà lâu gì, nói nhanh không mẹ cấm cửa cả tháng không cho đi đâu hết.

Huệ: Dạ… Con… con… À… còn đi canh 2 thằng này, lúc nãy mẹ vừa đi nó cũng rình rập đi theo sau mẹ đó…

Vừa nói Huệ vừa chỉ qua 2 thằng Cọp và Tùng…

Nghe vậy cả 2 thằng liền lên tiếng thanh minh: Làm gì có, chị Duyên chị đừng nghe con chằn này nói xàm… Tụi em đâu có theo rình rập gì chị đâu.

Huệ: Không rình mẹ tao, vậy tụi bây ở đây làm gì? Chuyện đám con trai tụi bây chuyên đi rình mẹ tao tắm thì còn lạ gì nữa.

Cọp: Tao đến đây để kiếm Bảy Dỏm… À không kiếm chú Bảy có công chuyện, đến đây mới thấy…

Huệ: Thôi đi… Kiếm Bảy Dỏm làm mẹ gì, làm bùa yêu chắc… Muốn ếm bùa cho mẹ tao yêu mày hay tao đây…

Tùng và Cọp cứng họng với Huệ nên không biết nói gì cứ ấp úng mà không biết nói sao…

Bảy Dỏm lên tiếng: Chú biết tụi này đến kiếm chú làm gì…

Duyên: Ủa… kiếm ông làm gì, à… không… Tụi nhóc kiếm anh là gì, anh đừng có nói như lời con Huệ làm bùa yêu gì đó nha.

Bảy Dỏm trả lời: Đúng là bùa yêu, nhưng mà là chị thằng này bị dính bùa yêu.

Nói xong Bảy Dỏm chỉ tay về phía thằng Tùng.

Cả phòng điều kinh ngạc trước câu nói như đinh đóng cột của ông Bảy Dỏm.

Tùng lên tiếng trước: Cái gì… chị con bị dính bùa yêu… Thiệt hả…

Bảy Dỏm đắc ý: Chứ sao… Con chị mày tao nhìn một cái là ra liền, nó bị cả tháng nay rồi. Tại không ai hỏi nên tao không nói đó thôi.

Cọp nạt lớn: Nè… Biết chị Trang dính bùa, sao ông không giải bùa cho chị ấy đi, để làm quần què gì, cho tới bây giờ hả.

Bảy Dỏm giật mình rút cả 2 chân ngồi chồm hổm trên ghế mà nép người lại một cục, trả lời: Mẹ… Làm giật mình mậy, cái gì thì cũng phải tùy duyên chứ, đâu phải muốn làm là làm được, phải có thời điểm.

Tùng đứng bật dậy mà nạt lớn: Mẹ nó… thời điểm mẹ gì, hàng xóm với nhau thấy chị tôi bị ếm bùa như vậy, mà ông không giúp là sao, tin tôi nướng khoai trên nóc nhà ông không.

Bảy Dỏm: Tụi bây đến nhờ vả tao hay hăm dọa tao vậy…

Duyên thấy vậy cũng lên tiếng: Nè mấy đứa, cái gì cũng phải từ từ chứ.

Rồi xoay qua nói với ông Bảy Dỏm, Duyên nói tiếp: Mà ông nữa, à… không anh bảy, hàng xóm với nhau, thấy người ta gặp chuyện tâm linh, mình giải quyết được sao không giúp.

Huệ cũng lên tiếng: Phải đó thấy chị Trang bị yếm bùa sao không giúp, có ý đồ gì đây.

Bảy Dỏm: Ý đồ gì ở đây…

Huệ: Lúc nãy mẹ tôi muốn xin ông mấy lá bùa bình an thôi, mẹ tôi phải nằm ra cho ông nắn bóp khắp người rồi còn gì, còn cho cái lưỡi dị tật của ông chọc ngoáy lung tung nữa chứ.

Bị chất vấn Bảy Dỏm cứng họng không biết trả lời ra sao chỉ ấp úng: Cái gì… Cái này… Cái này… Phải đúng thời điểm mới giúp được chứ, đâu phải nói làm là làm liền được đâu phải…

Duyên nghe vậy liền nạt Huệ: Huệ… đừng có hỗn, mẹ chưa tính chuyện con trốn nhà đến đây đó, à… Mà em con đâu rồi.

Huệ: Thằng Vinh nó ngủ ở nhà rồi, mẹ đừng lo.

Duyên: Con bỏ em ngủ ở nhà một mình vậy, lỡ nó thức dậy đi lung tung, té sông, té biển thì sao.

Huệ: À… Cái đó thì mẹ khỏi lo, trước khi đi con có tống cho nó viên thuốc ngủ, lần này nó ngủ tới khuya còn chưa thức nữa.

Cọp và Tùng nhìn Huệ như kẻ từ hành tinh nào xuống, rồi chụm đầu lại mà nói nhỏ với nhau, nhỏ là thế nhưng cả nhà đều nghe rõ.

Cọp nói: Con này là thứ chị gì đây, bỏ thuốc ngủ cho em mình ngủ để trốn đi rình mẹ mình.

Tùng cũng nói: Cái kiểu này, sau này thằng Vinh mà ngu ngu, khờ khờ thì biết tại sao rồi đó.

Duyên thở dài: Nè… 2 con đừng có tin con nhỏ này nói lung tung.


Nói qua lại một lúc, hết bị người này chất vấn, người kia tố tụng, thêm chị Duyên nũng nịu xoa dịu, những câu nói của chị ấy tuy nhẹ nhàng nhưng lại hàm chứa sự ép buộc ông Bảy Dỏm, cuối cùng ông Bảy Dỏm đành cắn răng chấp nhận giúp chị thằng Tùng vô điều kiện, giúp như một kẻ tội đồ vậy.

Còn Duyên thì hứa sẽ nhờ Bảy Dỏm massage cho mình mỗi tuần một lần, để đổi lại lá bùa bình an cho chồng, với phải giúp chị thằng Tùng.