Chapter 5
========================================

Tối đó Cọp, Tùng và Bảy Dỏm phục kích tại nhà của Tùng để tìm cách trục ngải cho Trang, Huệ cũng đòi đi, nhưng Duyên lại không cho, nên tiu nghỉu đi về nhà cùng Mẹ.

Khi đêm tới chị thằng Tùng là Trang đã ngủ say, Tùng và Cọp mở cửa cho Bảy Dỏm vào nhà, cả 2 đứa đang trông chờ một màng đấu pháp giữa ông và con quỷ kia đầy ngoạn mục.

Nhưng khi chị Trang bị con quỷ cụt giò đó hành sự, giống như hôm qua bị nó cởi cho trần trụi, cái lưỡi con quỷ đó lại liếm khắp người chị ấy, mò mẫm chọt ngoáy cả 3 lỗ trên người Trang một lúc lâu cho đến khi Trang căng cứng người dấu hiệu cho thấy chị ấy đã lên đỉnh vu sơn, cả 3 chỉ đứng xem cho đã con mắt trước, chờ cho đến khi con quỷ đã xong hết, thì ông Bảy Dỏm tung cửa nhảy vào nắm đầu con quỷ bỏ vào cái túi của ông ấy, thế là xong.

Cọp hỏi Tùng: Ủa vậy là xong rồi hả mậy.

Tùng: Làm sao tao biết, chắc vậy…

Cọp: Thất vọng ghê, tao cứ tưởng phải đấu nhau một trận long trời, không sập nhà thì cũng phải banh chỗ nào đó chứ.

Tùng: Nhà của tao nha, tao chỉ nghĩ ông Bảy Dỏm phải bị con quỷ kia đập cho ọc máu, khi sắp chết ổng mới tung skill cuối ra để diệt con quỷ, cả 2 đồng loạt chết hết như vậy mới kịch tính…

Cọp: Phải đó, tao cũng nghĩ vậy với nhiều diễn cảnh khác nữa, tao nghĩ tới cảnh lúc ông Bảy Dỏm nằm hấp hối rồi trao lại cho tụi mình mấy cuốn sách cổ thuật về bùa ngải.

Tùng: Tao còn nghĩ tới diễn cảnh ổng trăn trối trước khi chết, kêu tụi mình nối nghiệp ổng, thay ổng trừ ma diệt quỷ nữa chứ, vậy mà giờ thấy ổng nắm đầu con quỷ bỏ vô túi cái một, giống như đi móc bóp vậy, thất vọng quá…

“Á… á… á…” Một tiếng la thất thanh phát ra từ bên trong phòng vọng ra.

– Ông làm gì đó ông bảy, ông làm gì trên giường tôi vậy, mà sao ông vào đây được, quần áo tôi đâu hết rồi, ông muốn làm gì tôi đây. – Giọng Trang bên trong hoảng loạn nói lớn.

Bảy Dỏm: Chú có làm gì đâu, chú chỉ giúp con trừ con quỷ cụt chân thôi.

Trang: Quỷ gì đây, ông đã làm gì tôi, quần áo của tôi đâu hết, ông khai mau đi không lẻ ông định, ông… ông dám… ông dám… Á… á… bới…


Một diễn cảnh trong nhà của thằng Tùng lúc này…

Trang đang ngồi trên ghế chân bắt chéo lại với nhau, trên người khoác chiếc áo pijama, để lộ cặp chân thon dài trắng mịn, sau lưng là chị Duyên, Huệ và thằng nhóc Vinh đang đứng, phía trước Cọp, Tùng và ông Bảy Dỏm đang quỳ trước mặt.

Nguyên nhân cả nhà chị Duyên có mặt ở đây cũng không có gì lạ, vì cần người làm chứng để củng cố lời nói của mình, Bảy Dỏm phải nhờ đến chị Duyên, nên Trang móc cái điện thoại Nokia đời cổ của mình ra mà gọi cho nhà chị Duyên, dựng đầu cả nhà chị ấy qua đây.

Duyên lên tiếng: Trang… em để cho chú, à anh bảy quỳ như vậy tổn thọ lắm đó.

Huệ: Phải đó chị, chị cho ổng nằm sát đất sẽ tốt hơn đó.

Trang bặm môi nói: Ông già này vào nhà em, còn leo lên giường em, cởi hết quần áo của em ra, có ý đồ muốn hiếp dâm em đây, không kêu công an bắt là may cho ổng rồi.

Bảy Dỏm: Chú chỉ giúp cháu trục con quỷ kia thôi mà, chứ có làm gì đâu.

Trang: Ma quỷ gì ở cái nhà này.

Tùng và Cọp đồng loạt nói: Có đó chị, tụi em thấy mà, chú bảy nói đó con quỷ bùa yêu đó.

Trang: Câm… Câm… Câm… Tao còn chưa tính với 2 đứa mày, tụi mày có ngu không, nữa đêm lại mở cửa cho người ta vào nhà, lỡ có chuyện gì thì sao.

Tùng: Em thấy rõ mà lúc đầu chỉ là bóng trắng, giờ thì thấy rõ một ông già cụt giò luôn.

Trang đổi chân lại mà chéo chân, tuy động tác nhanh nhưng không qua khỏi cặp mắt của cả 3 người bên dưới thấy rõ cái lồn đầy lông của Trang.

Trang nói: Bùa yêu gì ở đây, nói cho rõ đi.

Phải giải trình giảng thuyết đủ kiểu, Bảy Dỏm phải chứng minh mình không thể quang hệ tình dục được nữa, nhưng vẫn giấu chuyện cái lưỡi, rồi nhờ thêm chị Duyên nói phụ thêm nên Trang cũng xem là tạm tin…


Mấy ngày sau tại chính cái nơi này, nơi mà tụi nó đang quỳ.

Hôm nay Trang cũng đang quỳ mà bú cu cho một người đàn ông, nhìn cái miệng điêu luyện của Trang làm thằng Cọp phải thốt lên: Hôm nay tận mắt chứng kiến chị mày bú cu, đúng là chuyên nghiệp ghê, tao cũng muốn được như cái người đó, mà người này có phải là người của mày kể không.

Tùng bên cạnh trả lời: Không… Người này tao mới gặp hôm nay, chắc là bồ mới của bả đó.

Bên ngoài Trang đã được người đàn ông kia dựng dậy mà ăn cháo lưỡi với nhau, quần áo của Trang bắt đầu bị vơi đi từng phần.

Cho đến khi cặp mông trắng phiếu của Trang show hết ra hướng về phía 2 tụi nó, tay người đàn ông thì lướt khắp người Trang rồi bấu mạnh 2 bờ mông làm nó lún vào trong nhìn đầy thích thú.

Người đàn ông hôn ngấu nghiến Trang, mà bước tới kéo sát cho người Trang vào người gã, mỗi bước chân tiến tới của gã, là một lần Trang phải cực khổ mà lùi chân ra sau.

Một chân Trang được nâng lên, để cái lồn lộ ra, nhanh như cắt gã đó đụ ngay con cu của gã vào, đụ Trang trong tư thế đứng, mỗi cú đụ tới là hất người trang lui về sau, cứ thế chẳng mấy chốc Trang bị gã đụ cho lùi sát vách tường.

Lưng Trang át lên tường một chân vẫn bị kéo cao, mà hứng chịu từng cú đụ của gã, mắt Trang đang đờ đẫn nữa khép nữa hở, miệng hở lớn mà rên rỉ đầy thỏa mãn.

Rồi chần còn lại của Trang cũng bị gã đàn ông kia nhắc lên luôn, giờ thì Trang đã bị nhấc hỏng khỏi mặt đất, lưng át sát tường, tay đang vòng qua cổ người đàn ông làm điểm tựa cho không bị té ngã, lồn đang rỉ nước mà đón tiếp từng cú đụ tới.

Vừa đụ gã đàn ông vừa nói: Hôm nay anh đây đụ cho con đĩ này chết, chết nè con đĩ, cái thứ đĩ như em, mà lồn không được no nê thì sẽ vách đi cho bọn cô hồn đầu đường xó chợ chơi, vì thế phải chơi cho em nát lồn.

Trang dù đang rất sướng, đầu óc mụ mị đi, nhưng vẫn mở miệng ra nói: Nữa đi anh, nữa đi, phải đó chơi cho con đĩ này banh lồn đi, anh mà không đụ cho nó nát thì tối nay em sẽ ra đường kiếm trai cho nó đụ đó.

Gã đàn ông, nghiến răng bấu chặt khắp người Trang mà siết mạnh, gã nói trong cơn ngắt quãng: Vậy thì nhận lấy nè con đĩ, đụ cho mày chết nè, đồ con đĩ.

Nói xong gã nắm đầu Trang mà kéo sát về phía trước để gã nấu cháo lưỡi với chị ấy, miệng gã bú mút khắp môi miệng Trang một cách ngấu nghiến, thấy cả răng gã đang cắn nhai nhai vào môi trên, môi dưới của Trang, hay miệng gã mút mạnh kéo lưỡi Trang ra khỏi miệng chị ấy để gã có thể ngấu nghiến nó thêm cho thỏa thuê.

Vừa đụ vừa nấu cháo lưỡi một lúc lâu khi đã thấy đủ, gã đàn ông xoay người Trang lại, xô cho chị ấy té nằm sấp xuống nền nhà, rồi nắm eo chị ấy kéo lên cho bò bốn chân như chó.

Nhìn cặp mông to tròn trắng bóc, không khỏi siêu lòng, gã vỗ mấy cái vào cặp mông đó cho nó đỏ ửng lên, rồi mới bắt đầu đụ mạnh vào đó mà nhấp liên tục.

Một tay gã đưa lên trước, nắm gọn tóc của Trang tròn lòng bàn tay mà kéo mạnh ra sau, làm điểm tựa mà đụ tới, cho mỗi cú đụ của gã thêm uy lực, tay còn lại thì giữ chặt eo, lâu lâu đưa tay đó lên mà vỗ bơm bóp vào 2 bên mông chị ấy.

Tay thì rịt tóc, tay thì vỗ, cu thì thúc mạnh, những cú đụ của gã đẩy cho Trang phải bò càng trên nền nhà, rồi gã giật mạnh tóc cho đầu Trang ngước mặt lên mà rên rỉ lên một tiếng, giống như một kỵ sĩ đang cầm cương ngựa mà giật mạnh.

Đi cùng tiếng rên rỉ đầy thống khoái từ miệng Trang phát ra là âm thanh “bòm… bọp… bòm… bọp…” phát ra từ hạ bộ của gã đàn ông đập mạnh vào mông Trang.

Tiếng nhót nhét từ cu gã đàn ông ra vào lồn nhầy nhụa nước của Trang cũng len lỏi hòa nhịp vào cùng làm cho không khí trong căn nhà thêm dâm dục.

Càng lúc gã đụ càng mạnh, Trang phải chật vật lắm mới có thể gồng người bò bốn chân để đón tiếp từng cú thúc tới của gã.

Nhưng cũng không được bao lâu thì Trang bị gã đụ cho nằm chường trên nền nhà, tuy vậy gã đàn ông vẫn đụ bất chấp, gã cứ giã mạnh từ trên xuống không ngưng nghỉ phía sau mông Trang.

Từ phía Cọp và Tùng thấy rõ cu của gã đàn ông, rút ra rồi lại đóng vào rất nhanh và mạnh, cú nào ra cú đó.

2 Đứa đắm đuối nhìn con cu của gã đàn ông ra vào lồn chị Trang, Cọp lên tiếng: Má… sao cu cái tên đó dài quá vậy mậy, co cu bên ngoài cả gang tay vậy mà đầu rùa con cu vẫn còn nằm trong lồn chị Trang, thì không biết nó dài bao nhiêu đây.

Tùng cũng trả lời: Đúng là cái ông này cu dài thiệt, mấy thằng trước đây không bằng một góc của ông này nữa, nhìn mà muốn xót cho cái lồn của bả.

Cọp thở dài: Mà nhìn cái lồn của chị mày, nó căng ra hết để ôm trọn con cu của ông đó, nhìn đã thiệt…

Tùng xoay qua nhìn Cọp mà nói:

– Mẹ mày… Bả là chị của tao đó… Nhìn chị tao bị đụ cho bò càng như vậy mà mày nhìn thấy khoái là sao…

Cả 2 nhìn nhau đắm đuối một lúc, thời gian như ngừng động, rồi thằng Tùng nở một nụ cười mà nói:

– Tao cũng vậy đó, nhìn cái lồn cứ căng ra hết, liên tục bị con cu đó nong vào rồi rút ra, đã con mắt gì đâu hahaaaaa…

Rồi cả 2 cùng cười giang xảo hahaaaaa…

Chúng tiếp tục theo dõi Trang bị gã đàn ông đó đụ.

Lúc này Trang đã bị gã đàn ông lật người lại cho nằm ngửa, 2 chân đang gác lên vai gã mà đóng cọc từng cú, từng cú từ trên xuống, gã đóng cú nào là Trang ứ lên một tiếng đầy khổ sở.

Trang căng người rền rỉ đầy khổ sở, nhưng miệng thì nở nhẹ một nụ cười đầy thỏa mãn, tay thì quơ quào khắp nơi rồi lại đưa lên tự bóp lấy ngực mình.

Rồi những cú đóng cọc chí mạnh cuối cùng của gã đàn ông liên tục dọng mạnh xuống lồn Trang, nhanh dần, nhanh dần, rồi gấp rút, cả 2 con con thú bắt đầu gào thét lớn lên một cách chớp nhoáng rồi tắt hẳn đi, không gian trở nên im ắng lạ thường.

Cho thấy cả 2 con người kia đã đạt đến cực khoái, họ bất động vài giây, rồi gã đàn ông lăng qua một bên, cu rút ra khỏi cái lồn sưng mọng nhầy nhụa nước cả Trang, theo sau đó là một dòng dịch trắng đục cũng trào ra.

Khi gã đàn ông rút cu ra, Tùng và Cọp mới diện kiến rõ con cu của gã dài cởi nào, trên thân cu gã còn có mấy cái cục tròn tròn, lúc đầu 2 thằng cứ ngỡ đó là những viên bi được gắn vào nhưng khi qua câu chuyện của 2 cơ thể trần trụi bên ngoài thì chúng lại nghe khác.

Gã đàn ông trần trụi ngồi dựa ra ghế sô pha, con cu cứ lòng thòng tuy đã ra nhưng vẫn còn cưng cứng.

Gã nói: Con đĩ, bò đến đây mà lau sạch thằng nhỏ của anh đi.

Nghe xong Trang liền bò đến y như lời gã, mà bú cu cho gã, Trang liếm dọc thân cu rồi cố nuốt nó vào trong miệng nhưng chỉ được 2/3 thân cu là cùng.

Trang đang rụt đầu lên xuống hạ bộ gã đàn ông, mông thì đang chổng lên hướng về phía 2 thằng Tùng và Cọp, nhìn cặp mông trắng phiếu đó ẩn hiện lằn dọc, lằn ngang các vết bầm, thấy rõ dấu các ngón tay in hằng trên đó.

Còn về cái lồn hôm nay tuy đã được tỉa lông gọn gàng nhưng còn rất rậm rạp, quanh miệng lồn vẫn bám nham nhở cái thứ nước dịch nhờn làm cho cả phần mu lồn bóng bẩy, từ bên trong khe lồn thì vẫn cứ rỉ rả cái thứ nước trắng đục đó không ngừng.

Cọp và Tùng mở to mắt nhìn thấy kỹ, soi từng cm trên phần mu lồn đó, mà không khỏi trầm trồ ngao ngán. Chúng thấy rất rõ từ giọt tinh dịch đang rỉ ra từ lồn của Trang.

Khoảng cách tuy hơi xa, nhưng giờ là giữa trưa nên mọi tầm nhìn rất rõ ràng.

Cọp lên tiếng: Mẹ… Cái lồn của bà Trang bị đụ cho tè lè ra rồi, thì sao này chồng bả chơi sao vừa, tội cho thằng chồng bả ghê, củng xót thay cho cái lồn đó hơi… hơi…

Tùng trả lời: Hàng của bả, bả muốn chơi sao thì chơi, liên quan gì mày mà ở đó than vãn, sót này tội kia hả, bộ mày muốn làm chồng bả hả, bả lớn hơn mày cả chục tuổi đó.

Cọp ngượng nghịu nói: Thì chỉ thấy bả bị đụ ông đó muốn nát lồn, nên mới nói vậy thôi, bộ mày không thấy xót gì chị mày sao.

Tùng lại nhìn Cọp bằng ánh mắt đắm đuối mà nói:

– Xót mẹ gì mày ơi, nhìn bả bị đụ quen rồi, mà nói thiệt chứ nhìn bả bị đụ cho bò càng bò lết nhìn nó đã gì đâu hehe…

Lần nay Cọp không cười cùng Tùng, mà nhìn nó cười một cách khó hiểu đầy ngượng nghịu.

Cọp lại hỏi: Mà bà Trang thường hay bị bồ đè ra lúc giữa trưa thế này lắm hả.

Tùng: Làm sao tao biết được…

Cọp: Cái gì… nhà mày, mày nói không biết là sao.

Tùng: Trăng sao gì mày ơi, đây là lần đầu tiên tao thấy bả bị bồ đè ra lúc ban ngày như vậy đó, còn trước đó thì chỉ thấy có ban đêm thôi, thường ban ngày tao đâu có ở nhà, tại hôm nay về lấy đồ mới thấy đó.

Cọp: Ồ… Vậy hả, mà ông này chơi bạo quá, nát mẹ hết lồn của bả rồi còn đâu, nhìn mà thấy…

– Xót… Con mẹ gì mày ơi, im lặng chút để tao nghe cái ông đó nói gì kìa. – Tùng chen ngang câu nói của Cọp.

Phía bên ngoài, gã đàn ông vuốt ve mặt Trang, trong khi Trang đang miệt mài dùng lưỡi miệng mình lau chùi, bú mút con cu của gã, một cách nhiệt tình.

Gã nhìn Trang mà nói:

– Em đúng là đĩ thỏa mà, cái thứ đĩ như em, mà không cho cái lồn no nê, thì thế nào cũng cấm cho anh mấy cái sừng, liếm cho sạch vào.

Trang vừa le lưỡi ra liếm láp bú mút cu gã đàn ông mà nói:

– Trời ơi… Người ta chìu chuộng cho tới mức đó rồi vẫn cứ không tin, mà cứ xài xể người ta hoài, làm như người ta dâm lắm vậy đó.

Nói xong Trang cho hết đầu con cu của gã đàn ông vào miệng mà mút mạnh, mắt him híp lờ đờ như rất thỏa mãn, không biết cứ ngỡ Trang đang ngậm một cây kem hay một cây xúc xích gì đó rất ngon, chứ không phải đang bú cu cho gã đàn ông.

Gã đàn ông miệng cười đầy gian xảo, gã nói: Phải đó, đúng rồi mút mạnh vào, nâng niu chăm sóc nó kỷ vào, để tối nay còn dùng nữa, còn không thì tự vạch lồn ra đường, tìm bọn cô hồn các đảng để chúng đụ cho.

Trang tạm nhè con cu của gã ra mà nói:

– Được rồi… được rồi… Em sẽ cưng nó như cưng trứng được chưa, cu gì mà dị hợm ghê, khắp thân nổi cái gì mà cục lớn, cục nhỏ lạ ghê.

Gã đàn ông đập mạnh con cu của gã lên mặt Trang nghe “bọp… bọp… bọp…” mà nói:

– Sao có thích không, trên đời này ngoài anh ra sẽ không có người thứ 2 có mấy cục như thế này trên thân cu đâu.

Trang bặm môi nhắm nghiền mắt, hứng từng cú đập cu vào mặt của gã đàn ông, đợi cho đến khi gã kia đập cu đã đời thì Trang mới mở miệng ra nói: Mấy cục này là anh độn bi vào hả.

Gã đàn ông cười mà nói:

– Độn bi là xưa rồi, mấy cục này anh phải cực khổ lắm mới có đó, để chơi mấy con đĩ dâm đãng như em phải thế này mới vừa.

Trang cứ thế mà bú liếm cho đến khi cu gã đàn ông sạch bóng, mắt gã đàn ông nhìn về phía thằng Tùng và Cọp đứng rình lúc nãy, lúc này thì 2 thằng đó đã rút đi tự khi nào rồi, gã đàn ông nở ra một nụ cười đầy ẩn ý.

Trong phòng Cọp hỏi Tùng: Mày có chắc là bà Trang hết bị trúng bùa ngải gì rồi chứ.

Tùng trả lời: Làm sao tao biết được, ông Bảy Dỏm nói sao thì tao nghe vậy thôi, với lại mấy ngày nay tao có rình phòng bả, nhưng không thấy bóng ma quỷ nào hết, nên tao nghĩ là hết rồi.

Cọp: Nhưng lúc nãy tao thấy chị Trang hình như còn u mê lắm đó, có khi nào chị ấy bị ém lại nữa không, dù gì thì cũng bị một lần rồi, giờ thêm lần nữa cũng đâu có gì lạ.

Tùng: Ừ… tao cũng nghĩ vậy, hay mình kiếm ông Dỏm hỏi thử xem.

Cọp thở dài mà nói:

– Còn cách đó thôi, chứ biết làm sao bây giờ, má nó… Bị đè kiểu này còn gì là chim với lồn nữa… hơi… hơi…

Chờ cho Trang và gã bồ đi khỏi nhà, Cọp với Tùng mới bước ra ngoài, tụi nó chưa vội đi đến nhà bảy Dỏm mà tạt qua nhà chị Duyên trước…

Bước ra đường lớn từ phía sau tiếng ò… e… ò… e… ò… e của xe cấp cứu chạy nhanh qua tụi nó với tốc độ bàn thờ, rồi dừng trước một nhà nghỉ… ngoài xe cấp cứu con có cả công an nữa.

Đi ngang nhìn vào trong Cọp nói trước: Chắc thằng già nào đè đĩ, nên bị đĩ nó quật cho bệnh tim tái phát nè…

Tùng cằn nhằn: Mẹ… Mày rảnh quá mày ơi, chuyện của người ta liên quan gì đến mày, đi kiếm chị Duyên nhanh đi.


Đêm trước đó…

Trong một nhà nghỉ, có một thằng thanh niên đứng nói chuyện điện thoại với ai đó.

Thằng thanh niên đó nói: Mày chuẩn bị đầy đủ dụng cụ hết chưa, máy quay, máy ảnh có đủ hết rồi chứ.

Giọng trong điện thoại phát ra: Đủ hết rồi đại ca, anh cần bao nhiêu người.

Thanh niên: Bao nhiêu cũng được, càng nhiều càng tốt.

Giọng trong điện thoại: Nhiều quá coi chừng gây án mạng đó anh.

Thanh niên: Án mạng mẹ gì, con chó cái đó trâu lắm, mày kiếm cho tao chẳng chục thằng, lần này tao chơi cho con chó cái đó nát lồn, má nó… Từ trước tới giờ, chỉ có tao chơi tráng rồi bỏ hay pass lại cho thằng khác chơi thôi, chứ không có con đĩ nào dám bỏ tao cả, được rồi, muốn xù chứ gì, xù thì xù, nhưng trước khi xù, tao sẽ cho nó một trận để đời.

Giọng trong điện thoại: Ờ… Em hiểu rồi. Người thì dễ kiếm rồi, nhưng mà giống chó becgie đức mà anh muốn thì hơi khó kiếm lắm, dù muốn đặt mua từ nước ngoài cũng phải mất chút thời gian, chứ gấp quá khó kiếm được lắm.

Gã thanh niên: Tao không biết mày dùng cách gì, nội trong ngày mai, trước khi tao bấm máy thì phải có cho tao.

Giọng trong điện thoại: Mà anh cần giống chó đó để làm gì, mà gấp rút thế.

Gã thanh niên: Con chó cái đó muốn xù nhau chứ gì, nếu là chó cái thì chỉ có chó đực mới xứng với nó, tao sẽ kết hợp cho nó trở về với giống nòi của nó.

Giọng trong điện thoại: Thằng anh chơi ác ghê, giống chó anh muốn kiếm không phải không có, chỉ là…

Gã thanh niên: Là là con mẹ gì, nói nhanh đi.

Giọng trong điện thoại: Em thấy có 2 nhà có nuôi giống chó mà anh muốn, chỉ là họ không chịu cho mình mượn.

Gã thanh niên: Không cho mượn thì mua, hỏi họ bao nhiêu, cứ cho giá bao nhiêu cũng mua, con chó cái đó chơi một hai lần là không đủ, phải chơi dài dài mới vui, với lại tao cũng cần trợ thủ để phụ tao trừng trị mấy con chó cái sau này.

Giọng trong điện thoại: Em hiểu rồi đại ca, em sẽ liên hệ với mấy người kia.

Gã thanh niên: Mua xong cứ gửi thẳng nó đến nhà tao, sáng mai tao về sẽ kiểm tra độ cương của mấy con súc vật đó thế nào, đủ để phục vụ con chó cái kia không, còn bây giờ tao có tiết mục riêng, không có gì quan trọng đừng gọi tao, hiểu không.

Nói xong gã thanh niên tắt máy vứt cái điện thoại nokia 6300 lên giường, rồi ngước mặt lên trời mà thở mạnh, nghiến răng rồi la lớn: Đồ con đĩ tao chơi cho mày chết, chó cái…

Rồi gã đưa tay xuống giữ đầu cô gái đang quỳ bú cu cho gã từ nãy tới giờ, mà đụ mạnh miệng cô ấy, vừa đụ gã vừa nói: Bú mạnh vào con đĩ, má nó chờ đi con đĩ, con chó cái, tao sẽ cho lồn no nơi.

Miệng thì cứ liên tục chửi bới, tay thì nắm đầu cô gái mà thọc cu sâu vào cổ họng cô ấy, Cu gã thọt càng lúc, càng sâu, tiếng “ọc… ọc… ọc” từ trong cổ họng cô gái phát ra càng lúc càng hối hả, rồi gã nắm chặt đầu cô gái mà đè nghiến nó vào hạ bộ gã.

Cu gã nằm sâu trong cuống họng cô gái, nó được gã gì chặt ở đó một lúc lâu, cho đến khi cô gái chịu không nổi mà cố đẩy gã ra, cũng phải chật vật một lúc lâu, cô gái mới thoát khỏi con cu của gã.

Cu gã vừa được đẩy ra, cô lái ho sặc sụa, ho như muốn nôn, nước mắt, nước mũi và cả nước vãi cứ nhầy nhụa tiết ra khắp mặt cô gái.

Không để cô gái kịp thở lấy hơi, gã thanh niên dựng cô gái đứng dậy, xô cho cô gái té cả phần trên nằm úp chường trên giường, chân đứng dưới đất, mông thì ra chổng ra sau.

Nhìn cặp mông căng tròn ưỡn ra sau, càng làm cho cơn thú tính của gã thanh niên thêm điên cuồng, gã vỗ mạnh mấy cái lên cặp mông đó, cho nó đỏ ửng lên, rồi gạt 2 chân cô gái cho rộng ra chút để lồn cô ấy hé mở.

Gã cầm cu mà dứt khoát đút mạnh vào mà đụ cô gái từ phía sau, theo tư thế đứng.

Gã thanh niên cứ ôm siết eo cô gái mà dồn hết sức đụ lấy đụ để, lâu lâu lại vỗ mấy cái “bôm… bốp…” lên 2 bờ mông căng mọng đó.

Lúc nãy miệng bị hành muốn nghẹt thở, chưa kịp nghỉ ngơi giờ còn bị đụ bất chấp, muốn thở ra hơi, nhưng cô gái vẫn cố hít thở mạnh mà nói giọng đứt quãng với gã thanh niên: Sếp… Em đã thử việc 2 tháng rồi, khi nào mới được ký hợp đồng làm nhân viên chính thức…

Gã thanh niên vừa đụ vừa trả lời cô gái: Phải chi từ lúc đầu chịu ngửa lồn ra thì đã ký cho em lâu rồi, ra vẻ thanh cao cho lắm vào, giờ thì cũng phải chổng mông như mấy con đĩ cho thằng này chơi thôi.

Nói xong gã thanh niên lại vỗ mạnh thêm mấy cái vào mông cô gái.

Cô gái khổ sở trả lời: Tại lúc đầu em không biết gì, nên có nói mấy lời không phải, có gì anh thương mà giúp em.

Gã thanh niên: Thì anh đang cố để giúp con đĩ như em đây, nhưng cũng phải xem hàng của em có đủ tiêu chuẩn không cái đã, rồi mới biết giúp như thế nào.

Cô gái: Vậy… hàng của em thế nào, có tốt không.

Gã thanh niên: Tốt hay không hả, vậy anh đây nói thiệt cho em biết luôn nha, lồn của em hơi rộng đó, chắc cũng bị thằng này thằng kia chơi cho bấy bá hết rồi, vậy mà lúc mới vào công ty thử việc tỏ ra thanh cao, tưởng mình là gái trinh chắc.

Cô gái hơi khó chịu, nhưng vẫn cố nhẹ giọng mà nũng nịu nịnh nọt gã thanh niên: Thôi mà… Em biết lỗi rồi, giúp em đi anh muốn gì em cũng chìu.

Gã thanh niên cười đểu mà nói:

– Muốn gì củng chịu chứ gì, sẽ mệt lắm đó, để xem con đĩ như em chịu được bao nhiêu mà dám chắc như đinh đóng cột thế.

“Á… á…” – Tiếng cô gái rên rỉ sau khi bị gã thanh niên đút mạnh ngay ngón tay cái vào lỗ đít mà bấu miết trong đó, trong khi lỗ đít cô gái vẫn chưa được bôi trơn.

Cô gái bặm môi cố kìm nén cơn giận xuống, rồi nhẹ nhàng nói: Từ từ thôi anh, làm gì mà gấp vậy, người ta đã nói là chìu hả mình rồi mà.

Ngón tay gã móc mạnh trong lỗ đít làm điểm cầm nắm, mà kéo mạnh ra sau làm điểm tựa cho gã thúc mạnh tới, tay còn lại thì giữ eo, đôi khi đưa lên vỗ mạnh mông cô gái mấy cái.

Vừa làm gã vữa nói: Mẹ… Không phải nói cái gì cũng chịu mà, sao… Giờ hối hận rồi hả, nếu muốn thì có thể vác lồn đi về, thằng này ép…

Nói xong gã thanh niên đụ mạnh một cú cho cô gái té chường người lên giường, cu và ngón tay gã thanh niên tuột khỏi lồn và lỗ đít cô gái.

Cô gái bấu chặt 10 ngón tay xuống nệm vài giây, răng nghiến chặt lại.

Một giây sau đó, cô gái xoay người lại trên mặt giãn ra, nở nụ cười duyên mà nói:

– Thôi đừng giận… Để em làm cho anh vui lên nha…

Nói rồi cô gái bò lại mà bú cu cho gã thanh niên một cách nâng niu, rất nhiệt tình.

Cô gái thầm nghĩ trong đầu: Mẹ… thằng mất dạy, nếu không vì được ký hợp đồng làm nhân viên chính thức, thì bà đây chẳng thèm vác lồn vô mấy chỗ thế này, cho thằng chó như mày hành cho muốn ngộp thở, xem như bị ma đè đi.

Nhưng cô gái không biết rằng, đêm nay sẽ là đêm nhớ đời cho cô ấy, một đêm mà cho mãi về sau này, khi nhắc lại vẫn là một đêm đầy ám ảnh.