Chapter 8
========================================

Tại phía bên nhà ông thầy Bảy, còn gọi là Bảy Dỏm…

Bước ra từ nhà vệ sinh Huệ lên tiếng: Ông Bảy… ông bảy… Ông là thầy pháp mà sao nhà vệ sinh của ông hiện đại thế, như khách sạn 5 sao vậy.

Bên ngoài lúc này, Tùng và Cọp đang ngồi đối diện con quỷ cụt giò mà nghe nó luyên thuyên cái gì đó, còn ông Bảy Dỏm thì đang ngồi trên ghế so pha vừa uống cà phê vừa xem phim.

Nghe hỏi vậy ông Bảy Dỏm liền trả lời: Tao là thầy pháp chứ đâu phải ăn mày đâu mà không có tiền sắm sửa đồ đạc mậy, muốn xây chuồng thế nào thì xây thôi, có nhiêu đâu.

Tùng liền lên tiếng: Trời ơi, nhà cửa phòng ốc như vậy mà nói nghe nhẹ nhàng thế.

Cọp cũng nói theo: Nhìn cái chuồng ông bảy như cái biệt thự vậy, nghe nói mấy ông thầy pháp như vậy nghiệt nhiều lắm nè.

Bảy Dỏm phang chiếc dép dô đầu thằng Cọp mà nói:

– Nghiệt con mẹ mày, ai kiêu tụi nhóc tụi mày đến đây phá tao đâu, mà phán như đúng rồi vậy.

Tùng: Có chuyện mới tìm chú chớ, nghe con quỷ mất một giò này kể nãy giờ, có lẽ gã Thầy Phương kia cao tay ấn lắm, con sợ chị con lại bị gã đó ếm bùa thêm lần nữa, nên muốn nhờ ông xem lại lần nữa, chứ hồi trưa chị ấy lạ lắm.

Huệ đi đến chỗ 2 thằng, ngồi xuống rồi nói: Kể tiếp đi con quỷ, cái gã thầy cô hồn đó có ăn chị Thanh Trà gì chưa, con gì nuôi mà chẳng ăn phải không, tao nghĩ đủ tuổi là bị gã đó vớt liền hà.

Quỷ cụt giò thở dài mà nói:

– Mẹ tụi bây, tao lớn tuổi hơn tụi bây cả thế kỷ đó, gọi cho ra con người văn hóa chút coi, mà cái con nhỏ này, mày là con gái đó, nói chuyện sao nghe sỗ sàng vậy hả.

Tùng: Thôi… thôi ông quỷ một giò ơi, ông kệ con chằn cái này đi, kể tiếp đi.

Quỷ cụt giò lại kể: Con Thanh Trà đó phải nói là càng lớn càng ngon ra, khi lên 15 thôi thì thân hình đã dậy thì nở nang hết rồi, nhiều khi ngồi trong lọ nhìn nó đi tới đi lui, muốn hao mòn âm khí với nó luôn…


Một Bóng trắng đứng sau lưng người đàn ông mà nói:

– Ngài nghĩ kỹ chưa, nhìn con bé này ngon vậy, không ăn là uổng lắm đó…

Gã đàn ông trả lời: Nguyên tắc là nguyên tắc tao không ăn đối tác của mình, đặc biệt con Thanh Trà là đồ đệ của tao nữa.

Bóng trắng lại nói: Tùy ngài, ngài không ăn thì thằng khác nó ăn thôi, mà con Thanh Trà này nó là les thích phụ nữ hay sao vậy.

Người đàn ông trả lời: Ai mà biết, tao đâu phải nó, mà nhìn cái cách mơn trớn người phụ nữ kia đã thiệt.

Bóng trắng trả lời: Ngài nói gì vậy, tôi thấy rõ ràng là người phụ nữ kia mới là người quần thảo con Thanh Trà mà.


Lúc này bên trong phòng tắm, Thanh Trà được Thảo đẩy cho ngồi lên lavabo rửa mặt.

Thanh Trà đang ngồi trên lavabo, lưng dựa tường, chân gác lên mu lồn bành ra theo chữ M.

Thảo đang đứng bên dưới, miệng kê vào bú lồn Thanh Trà một cách say sưa, 2 bàn tay cứ moi móc vạch vạch miệng lồn ra để Thảo thỏa thuê bú mút.

Thanh Trà phía trên, mắt nhắm nghiền, môi bặm chặt, chân mày hơi nheo nheo lại, cảm nhận cơn khoái lạc từ miệng của Thảo truyền vào lồn mình.

Trong vô thức tay Thanh Trà đưa xuống giữ chặt đầu Thảo kéo mạnh vào lồn mình, như muốn Thảo xoáy sâu lưỡi vào đó hơn.

Thảo bên dưới chẳng ngần ngại, mà vạch lồn Thanh Trà rộng ra hơn, áp miệng sâu vào đó hơn, lưỡi chọc sâu được bao nhiêu thì chọt, rồi ngoáy lưỡi, rồi bú mạnh.

Lâu lâu tạm dứt miệng khỏi đó, mà ngắm nhìn cái lồn hồng hào, lông mọc tua tủa ngổn ngang, nhưng nhìn vẫn hấp dẫn, hấp dẫn theo kiểu hoang sơ của một mảnh vườn non tơ.

2 bàn tay cố vạch lồn ra để lộ rõ cái hột le, Thảo le lưỡi miết lồn, đầu lưỡi quét mạnh mấy đường lên đó.

Rồi vang tay vỗ bom bóp vào đó mấy cái, giữ ngón tay trên miệng lồn mà day day nhấn nhấn.

Vài giây xả hơi để ngắm nhìn cái lồn bong bóng nước nhờn đó thêm một lúc nữa, mới chịu kê miệng vào mà bú tiếp.

Bú lồn Thanh Trà thêm một lúc nữa, Thanh Trà nhảy xuống lavabo rửa mặt, đứng đối diện Thảo, do Thảo cao hơn nên Thanh Trà phải nhướng người lên để hôn môi ăn cháo lưỡi với Thảo.

2 cơ thể trần chuồng bắt đầu lao vào nhau mà ngấu nghiến nhau, những cú đá lưỡi, ăn cháo lưỡi, bú lồn nhau theo kiểu 69, hay các ngón tay thon dài xinh xắn của 2 người phụ nữ thay phiên môi móc lồn, rồi bú mút lồn cho nhau.

Những động tác đầy cuồng nhiệt của 2 người làm cho gã đàn ông và bóng trắng bên ngoài cũng phải cứng người.

Bóng trắng lên tiếng: Nhìn ghê quá chủ nhân ơi, đúng là quá sức tưởng tượng mà, ngài có phải có đàn ông không mà nhìn cảnh này lại không chút động lòng nào vậy, hay ngài đã chuyển sang giai đoạn bóng muộn rồi.

Nói xong bóng trắng đứng nếp vào một góc nhìn Thầy Phương đầy nghi vấn!!!

Gã đàn ông nhìn bóng trắng lùi xa mình mà nói:

– Mày có điên không, nói thiệt chứ không thằng nào, con nào mê cái lồn bằng tao đâu…– Mấy con vào đây có nhan sắc chút, con nào chẳng qua tay tao rồi chứ, cô Thảo gì đó trong kia, sớm muộn gì thì tao cũng quần cho một trận ra trò thôi…– Chỉ là chưa tới lúc thôi, cái gì cũng phải có lúc hết, sau khi hoàn thành công việc lấy xong 2/3 số tiền còn lại mới tính tiếp…– Vì thế cái gì cũng phải từ từ, chỉ là con Thanh Trà đó không hợp với tao thôi…

Nói rồi gã đàn ông lại nhìn bóng trắng mà nói:

– Ủa… Mà tao sai mày đi theo thằng kia rồi mà, sau giờ còn đứng đây nói chuyện tầm phào vậy.

Bóng trắng ấp úng trả lời: Tôi quay về để hít ngải trước khi làm việc, nó như thuốc phiện vậy, một ngày mà không hít nó, tôi thấy người hay bị choáng chóng mặt qua mắt lắm… ngài chơi trò gì mà dùng đất có chứa cây cần sa trồng nó làm chi, để giờ mấy con ma, con quỷ chúng tôi ai nấy cũng bị nghiện hết trơn.

Gã đàn ông thở dài: Tao có biết đâu, đi đào đất về trồng cây ngải, ai có ngờ đào ngay chỗ tụi kia chôn góc cần sa, nên hơi… hơi… khổ nổi một cái nữa là, khi cây ngải lớn lên thì chỉ có thể thích nghi với thứ đất đó thôi… nên giờ tụi bây ráng chịu chút nữa đi, để tao kiếm cây khác thế cho.

Bóng trắng: Ừ… Một cây ngãi để chờ nó lớn lên trưởng thành cũng phải mười mấy hai mươi năm, cũng không lâu đâu.

Gã đàn ông: Thôi đi cha, bớt lải nhải đi, hít ngải cho xong, rồi làm việc dùm con.

– Thầy Phương… – Thanh Trà bước ra từ nhà tắm, thấy gã đứng đó nên gọi, trên người Thanh Trà thì quấn khăn ngang ngực.

Bước ngang qua gã ta trên miệng Thanh Trà nở một nụ cười nhẹ đầy duyên dáng.

Bước theo sau là Thảo, trên người đã mặc áo bình thường lại như lúc ban đầu.


Bên ngoài…

Gã thanh niên vừa bước ra, lấy điện thoại trong túi ra ma nghe…

Đầu dây bên kia nói: Con nhỏ đó chịu rồi, nó sẽ đến khách sạn chờ anh, để em đặt ngày giờ rồi báo anh.

Gã thanh niên cười đểu một cái mà nói:

– Mẹ… tỏ ra thanh cao trong sáng cho cố vào cuối cùng cũng phải vác lồn đi kiếm tao thôi, mày chờ xem tao chơi cho con chó cái đó chết, đụ cho nát lồn chừa cái tội từ chối tao.

Đầu dây bên kia: Chuẩn bị chơi cho vui vào anh, mấy cái lồn như vậy phải phạt cho mạnh vào anh, anh còn cần gì nữa không để em làm luôn.

Gã thanh niên: Chỗ bên kia đã chuẩn bị xong chưa…

Đầu dây bên kia: Máy quay em đã liên hệ để thuê rồi, máy ảnh thì có sẵn, chỗ cũng có hết, mọi việc đã xong gần như 80% rồi, giờ chỉ cần kiếm thêm người nữa thôi là ổn.

Gã thanh niên: Ừ… Lần này tao cho con chó cái đó nát lồn, à… Kiếm cho tao 2 con chó đực, nhớ là giống chó becgie đức đó nha.

Giọng trong điện thoại: Chi vậy anh.

Gã thanh niên: Kiêu mày kiếm thì cứ kiếm đi đừng hỏi nhiều, còn nữa… lại ông thầy Tàu lấy cho tao lọ thuốc…

Giọng trong điện thoại: Sử dụng luôn thuốc hả.

Gã thanh niên: Đối với con chó cái như thế, thì phải dùng thuốc để chơi cho nó nát lồn, mới hả dạ… Nhớ nói với ổng lấy loại cực mạnh đó, bao nhiêu cũng được.


Trước cửa khách sạn 3 ngày sau…

Một thanh niên trẻ mặc áo sát nách, quần short ngang đùi, tay chân xăm trổ đầy hết, đưa cho một gã thanh niên khác một lọ thuốc nhỏ.

Gã thanh niên xăm trổ nói với thanh niên kia: Ông thầy Tàu nói, loại này rất mạnh, một đêm nhiều nhất chỉ dùng được 2 viên là cùng, mà phải chia ra mà dùng, chứ không được dùng một lúc.

Gã thanh niên kia: Tao biết rồi nói hoài, tao còn lạ gì thuốc của ông Tàu đó nữa chứ, mỗi lần lấy thuốc là lằng nhằng liên tục…

Gã thanh niên xăm trổ: Ổng nói loại này không giống mấy loại trước, nó mạnh hơn rất nhiều vì thế hãy dùng cho đúng liều, không thì hậu quả lớn lắm.

Gã thanh niên kia nhận lấy hủ thuốc trên tay thanh niên xăm trổ mà nói:

– Mệt tụi mày quá, nói hoài, biết rồi…

Nói xong Thanh Niên kia đưa cho thanh niên xăm trổ một sắp tiền, rồi bước vào khách sạn, vừa đi vào trong hắn vừa nói: Chuyện này xem như xong, còn chuyện kia thì xử lý cho xong đi, có gì gọi lại cho tao.

Thanh niên xăm trổ dạ một tiếng rồi rồ máy xe mô tô mà chạy đi mất.


Đứng dưới giường gã thanh niên nắm đầu cô gái đang bò trên giường mà đụ mạnh vào miệng cô ấy.

Vừa đụ gã vừa nói: Con đĩ như em, không ngửa lồn ra để làm việc thì còn làm được gì, mà tỏa ra thanh cao trong sáng hả… phục vụ thằng này cho tốt vào thì anh đây sẽ chiếu cố cho.

Đang trong cơn điên cuồng đụ mạnh vào miệng cô gái, bỗng dưng từ đâu có tiếng nói vào tai gã: Coi chừng ra bây giờ, dùng thuốc đi… hãy uống thuốc vào.

Gã thanh niên chẳng mảy may chú ý, nghe kiêu dùng thuốc nên gã vô thức với tay lấy cái quần trên giường, lấy trong túi ra hủ thuốc mà gã thanh niên xăm trổ mới đưa lúc dưới khách sạn.

Nghe rõ và hiểu rõ những gì thanh niên xăm trổ căn dặn, thanh niên này chỉ lấy một viên cho vào miệng mà nuốt chửng.

Giọng nói lại vang vọng vào tai gã thanh niên: Một viên sao đủ, uống thêm đi, không nhớ con đĩ này từ chối mình thế nào sao, làm mình bị mất mặt cả công ty ra sao không, phải uống thêm vào để trừng trị nó, trừng trị con chó cái, con đĩ này, uống thêm vào…

Rồi một viên nữa lại được gã bỏ vào miệng mà nuốt.

Giọng nói lại vang lên: Chưa đủ… uống thêm nữa, uống thêm vào, muốn đụ nát lồn con chó cái này nhiêu đó chưa đủ, phải uống thêm, uống thêm vào, thêm… thêm…

Giọng nói cứ vang vọng bên tai gã thanh niên làm hắn, cứ uống hết viên này rồi đến viên khác, gã uống liên tục, như kẻ mất hồn làm việc trong vô thức.

Bên dưới cô gái tuy đang bú cu cho gã thanh niên, nhưng vẫn thấy rõ gã thanh niên có những hành động lạ thường, gã cứ nuốt hết viên thuốc này đến viên thuốc khác, thuốc được đựng trong cái lọ thủy tinh nhỏ, nhưng không hề có dán tem, nhãn gì bết.

Tuy thấy lạ nhưng cô gái chẳng thể hỏi, hay động thái gì khác để biết rõ thêm tình hình lúc đó của gã, thứ thuốc mà gã đang uống là gì, chỉ biết cắm cúi bú cu cho gã một cách đầy miễn cưỡng, nhưng vẫn phải tỏa ra tươi cười thỏa mãn.

Không biết từ khi hộp thuốc 10 viên đã hoàn thành nằm trong bụng gã thanh niên, nó đang phát tán dần ra, bụng gã bắt đầu nóng dần lên.

Sau 5 phút uống thuốc, thì các cơ trên người gã thanh niên căng cứng ra hết, con cu cũng căng ra hết cỡ trong miệng cô gái.

Tay gã nắm mạnh đầu cô gái mà gồng sức đụ mạnh hơn, hạ bộ gã đập mạnh vào miệng cô gái nghe “bọp… bọp… bọp…”

Những cú đụ như vậy miệng cô gái bị đánh bật ra, tay gã giữ chặt đầu cô ấy mà kéo ngược về lại, để gã đụ tiếp, cứ thế mà gã đụ liên tục, rồi bất ngờ gã giữ chặt đầu cô gái lại, con cu gã cấm sâu trong cổ họng cô gái.

Cô gái phải rất chật vật gồng người, vỗ đánh bơm bóp lên mông lên lưng gã ta một lúc lâu mới xô được gã thanh niên ra, ánh mắt nhìn gã thanh niên đầy khó chịu.

Gã thanh niên nhìn cô gái cười mỉa mai mà nói:

– Thấy khó chịu thì cứ việc vác lồn đi về, thằng này không ép.

Cô gái tuy khó chịu nhưng miệng vẫn phải nở nụ cười đầy ngượng nghịu mà nói:

– Thôi mà đừng giận, em bù lại cho…

Nói rồi cô gái bò lại le lưỡi ra liếm quanh đầu con cu gã thanh niên, đầu lưỡi quét nhè nhẹ vào lỗ tiểu rất điệu nghệ, rồi cho cả đầu con cu vào miệng mà mút mạnh.

Ánh mắt him híp lại khi cô gái bú mạnh đầu con cu.