Chapter 11
========================================

Ngồi trong phòng làm việc không quần lót, Trang cảm giác sự trống trải, nhớ lúc nãy khi chạy xe máy gió cứ luồn vào trong làm lồn Trang man mát…

Hay lúc ăn cơm trưa với Gã Phương, không biết cố tình hay vô ý nơi gã dẫn Trang đên ăn lại là một quán nhậu.

Lúc đi lên tầng 2, lồn Trang dường như show hết ra cho bọn nhân viên bên dưới thấy hết.

Lúc đó Trang cũng không để ý cho lắm, cứ ngỡ tuy không mặc quần lót nhưng mình đi khép nép một chút, sẽ không ai thấy đâu.

Nhưng đời sao tránh khỏi chữ ngờ, dù khép nép cách mấy thì cái lồn đầy lông của Trang vẫn chiếu thẳng đến mắt bọn chúng.

Trang biết được chuyện này cũng thông qua miệng của bọn chúng thôi, chỉ là không biết, bọn chúng cố tình muốn nói cho Trang nghe hay là vô ý nữa…

Trang hồi tưởng lại lúc đó…

Khi vừa bước ra quán nhậu, lấy chiếc xe máy từ bãi đỗ xe, đang lấy đồ trong khớp xe ra, để che chắn cơ thể trước cái nắng nóng giữa trưa.

Thì có khoảng 2 – 3 tên nhân viên trong quán đi ra tới chỗ thằng giữ xe…

Thằng đầu tiên nói: Lúc nãy con nhỏ văn phòng kia, không mặc quần xì líp nhìn đã con mắt ghê mậy.

Thằng thứ 2 trả lời: Con nhỏ đó nhìn tướng ngon thiệt, mà lông lồn của nó rậm rạp, rậm như rừng U Minh vậy, mà nhìn cũng đã thiệt.

Thằng thứ 3 trả lời tiếp: Tao nghe nói con nào lông càng nhiều, càng rậm rạp thì càng dâm.

Thằng đầu tiên nói tiếp: Còn phải nói nữa sao, nội nhìn cặp chân mày dày kịnh thì đủ biết là dạng gái gì rồi… mấy con như vậy lấy về không bị cắm sừng, tao làm con mày.

Thằng thứ 2 chen ngang: Cắm thì cắm chứ, tao chẳng sợ, miễn có hàng ngon sài là đã rồi, tướng con đó chơi là không biết mệt.

Thằng thứ 3 hỏi lại thằng thứ 2: Con đó đúng là ngon thiệt, nhưng khi mày đem con đó về thì phải san sẻ cái lồn đó, cho mấy thằng khác chơi chung, mày không thấy ngại à…

Thằng thứ 2 trả lời: Ngại con mẹ gì, hàng ngon thì phải dành nhau ăn mới có hứng, chứ hàng kém sắc đem về cho chó nó gặm, chó nó còn quay đầu lại cắn mày cho bỏ ghét thì có.

Thằng đầu tiên cười đểu giả mà nói:

– Tao thì khác mày… Tao cưới con vợ tèm lem về nhà cho nó giữ nhà, còn tao thì đi chăn mấy con vợ ngon ngon mà ăn, vậy mới đã, vợ người vẫn hơn mà.

Thằng thứ 3 trả lời: Ăn dao thì có, lén phén với vợ người ta có ngày mất cu nha con.

Thằng đầu tiên: Trước khi mất cu thì con vợ thằng đó cũng bấy nhầy rồi, mà mấy con vợ dâm như vậy, tao ăn được thì thằng khác ăn cũng được, thì ngại gì không ăn cho đã con cu chứ… không chừng trước tao, con đó cũng qua tay biết bao nhiêu thằng rồi cũng nên hahaaaaa… Vì thế dù tao có ké thêm con cu vào đó hay không, thì cái lồn đó cũng bấy bá hết rồi, ngại gì không chơi cho đã chứ hahaaaaa… Hahaaaaa… Hahaaaaa…

Vừa nói thằng đó vừa cười, khi nó nói xong thì cả bọn cùng nhau cười đầy điểu giả.

Cứ tưởng là những câu vu vơ của bọn chúng, nói cho vui thôi, nhưng khi đến tai Trang thì lồn em ấy lại bắt đầu rỉ rả nước, bấm bụng nhảy nhanh lên xe mà chạy về.

Chứ để chút nữa Trang không chắc là mình có thể kìm nén, không cho nước rỉ từ lồn xuống đùi, rồi xuống chân mình, đang lúc không mặc quần lót nữa.

Giờ nghĩ lại mà lòng Trang thêm rạo rực, miết nhẹ ngón tay vào miệng lồn, rồi xoắn sâu một ngón tay vào đó mà ngoáy cho hạ hỏa bớt.

Ngoáy ngón tay một lúc nữa chưa đã hay sao đó, mà trong vô thức Trang cầm lấy cây bút bi trên bàn, rồi đưa xuống dưới đút vào sâu vào lồn mình.

Trang cứ liên tục chọc ngoáy cây bút vào trong lồn mình, càng lúc Trang càng đút càng sâu vào trong, cho đến khi cả cây bút bi mất hút hết bên trong.

Nhưng nhiêu đó chưa phải là giới hạn, thêm ngón tay của Trang mất hút vào cái lỗ đỏ bầm đó, em ấy đang cố đẩy cho cây bút sâu vào trong hơn nữa, cho đến khi đầu cây bút chạm nhẹ vào nơi tận cùng của thành lồn, tim Trang nhói lên một cái, nhiêu đó mới thỏa mãn cơn đĩ thõa lúc này của Trang.

Cơn thôn thốn giống như lúc sáng bị gã đàn ông kia tống hết con cu của gã vào trong lồn mình, nhưng có điều, tuy cây bút này có thể chạm vào nơi sâu thẳm trong lồn, nhưng nó quá thon nhỏ, không đủ để nong cứng lồn Trang ra, với lại nó quá vô tri, không tạo nhiều cảm xúc cho Trang, để thỏa mãn cơn thèm.

Trang muốn được lấp đầy khoảng trống bên trong mình, muốn được cái cảm giác căng tức như lúc sáng.

Nói cho rõ là Trang muốn gặp lại gã đàn ông lúc sáng, muốn được gã thỏa mãn cơn đĩ thõa lúc này của mình.

Trang mím môi gồng người đẩy mạnh tay sâu vào trong hơn nữa, đầu câu bút đâm mạnh vô lồn mình hơn, mới mong thỏa cơn thèm của mình lúc này.

Đầu óc cứ hồi tưởng về con cu của gã đàn ông đó, mà mong ước có gã bên cạnh ngay lúc này.

Rồi tiếng chuông điện thoại của Trang reo lên, xóa tan mọi cảm xúc lúc này, với tay cầm chiếc nokia chuông nhìn vào màn hình, khi thấy người gọi đến, lòng dạ của Trang cồn cào cả lên, tim đập liên hồi như muốn nhảy ra khỏi lòng ngực.

Đặt điện thoại lên tai Trang trả lời: Alo… Trang nghe, có gì không anh Phương.

Gã Phương đầu dây bên kia nói lại: Cô Trang, thật ra nhà hồi sáng tôi cảm thấy ưng ý lắm, nhưng tôi muốn xem thêm vài căn nữa để có thêm nhiều lựa chọn khác đó mà, nếu cô không phiền… Có thể dẫn tôi đi xem thêm vài căn khác nữa được không.

Lòng Trang như một dòng nước tuôn trào, như được mở cờ trong nước đi.

Trang nói liền với gã: Nếu rảnh anh cứ đến công ty, em sẽ dẫn anh đi xem thêm vài căn nhà nữa.


Nữa tiếng sau tại một ngôi nhà khá nhỏ, đường xá giao thông không mấy thuận tiện, phải nói quá bất tiện vì nó nằm trong hẻm, nguyên nhân trọn ngôi nhà này thì…

Dẫn gã Phương vào bên trong, Trang qua loa nói vài câu cho có, dù biết rõ chẳng ai mua căn nhà này cả, vì một nguyên nhân khác nữa, ngoài cái nguyên nhân giao thông bất tiện.

Chưa được 5 phút thì cả người Trang, như có ngàn vạn con giun kiến bò khắp các nơi nhạy cảm nhất của mình, giống như món ngon trước mắt mà không ăn được vậy.

Giờ chỉ cần gã đè Trang ra, là em ấy buông xuôi ngửa lồn đón lấy con cu của gã cấm vào ngay.

Nhưng không biết gã cố tình chọc tức Trang hay sao mà cứ lơ Trang đi, không đá động gì tới em ấy, lúc sáng không phải củng chính gã là người chủ động trước hay sao, sao giờ lại làm ra vẻ kẻ đạo mạo thế.

Không kiềm được lòng nữa, Trang tiến đến đứng trước mặt gã, trao cho gã một nụ hôn, rồi lưỡi 2 người quấn lấy nhau.

Tay gã đưa lên xoa nắn khắp người Trang mà bóp, mà siết, các ngón tay gã bấu mạnh cặp mông Trang đau điếng, nhưng Trang nào còn quan tâm cơn đau ngoài da đó, cái Trang cần là muốn được gã thỏa mãn cơn đĩ của mình lúc này.

Trang bị gã nhấn mạnh đầu xuống, cho quỳ dưới chân mình, như hiểu ý, Trang nhanh chóng kéo khóa quần moi con cu của gã ra mà bú ngon lành.

Phía trên miệng gã nở một nụ cười đầy gian xảo.

Sau các màng bú liếm khởi động con cu của gã Phương căng phòng lên hết cỡ.

Tiếp đó là những cú dọng cừ thẳng vào lồn Trang, cơ lồn Trang phải căng ra hết cỡ để ôm trọn con cu đầy sạn đó, mà lòng đang rất thăng hoa…

Gã quần thảo, xoay người Trang qua lại, mọi tư thế, điều chỉnh điều khiển Trang như một con búp bê.

Gã hết dọng cừ, thì đụ, thì dập theo kiểu truyền thống, nhưng đụ cú nào là ra cú đó, rồi chuyển qua kiểu chó doggy này kia.

Nói chung là gã dồn hết sức mà quần thảo Trang không thương tiếc, chơi Trang chẳng khác chơi một con đĩ đứng đường.

Sau 30 phút gã bơm hết dịch trắng đục trong con cu gã vào sâu trong lồn Trang.

Chỉnh lại quần áo, Trang lại dẫn gã Phương đến một nơi khác, lại một màng làm tình đầy máu lửa của cả 2…

Lúc đầu những cú dọng cừ của gã, làm cho Trang đầy chật vật, nhưng càng về sau Trang lại là người hỗ trợ, để gã đóng sâu con cu vào lồn mình hơn.

Tối đó sau khi dùng bữa tối với nhau xong, Trang lại dẫn gã đi ra công viên đi dạo, khi đến một nơi vắng vắng, Trang lại cúi xuống mà bú cu gã thêm một đợt nữa rồi cả 2 mới chào tạm biệt mà về nhà nghỉ ngơi.

Trước khi về không quên hẹn gã ngày mai sẽ dẫn gã đi xem thêm vài căn nhà nữa.

3 ngày, chỉ 3 ngày thôi Trang thì phơi phới như tìm được mùa xuân của mình vậy, còn gã Phương thì có chút quằn quại chút ít.


Ánh mắt nhìn về phía bên kia đường, có cái băng ca đưa 2 người lên xe cấp cứu, Gã Phương tức giận nói với không khí: Kệ thằng cha tao mày, nuôi cái đám ma quỷ tụi bây chẳng nói được câu gì cho ra trò hết, toàn bới móc tao không.


Tại bệnh viện, trong một căn phòng, người đàn ông mặc áo blouse trắng nói với một cô gái trẻ đẹp đang ngồi trước mặt: Nhìn trên thân dương vật của chồng cô, cho thấy các rễ thần kinh đang bị tổn thương rất nặng, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sau khi lành lại, tôi nghĩ sinh hoạt vợ chồng sẽ bị ảnh hưởng.

Cô gái với ánh mắt rưng rưng nước mắt mà nói với vị bác sĩ trước mắt: Vậy sau này anh ấy có lành lại không bác sĩ.

Vị bác sĩ chắt lưỡi mà nói:

– Thật ra cái này do từ bên trong mà ra, do chồng cô dùng thuốc quá liều làm cho các mạch máu thần kinh vỡ ra từ bên trong, còn các vết thương bên ngoài tuy nặng nhưng không ảnh hưởng nhiều lắm, cùng lắm 2 – 3 tháng là lành.

Cô gái hỏi lại: Anh ấy dùng thuốc gì, mà ra nông nỗi như vậy bác sĩ.

Bác sĩ trả lời: Đây là một loại thuốc kích dục cực mạnh, không nằm trong nhóm thuốc được cấp phép, nói đúng hơn là thuốc cấm, nó được các thầy thuốc cổ xưa chế ra, tuy hiệu quả tốt nhưng tác dụng phụ cũng nhiều, đặc biệt một ngày uống nhiều nhất chỉ được 1 viên là cùng, còn chồng cô đã uống cả hộp, nên các mạch máu vỡ ra từ bên trong, các hệ thần kinh cũng theo đó mà mất đi cảm giác.

Trao đổi với bác sĩ một lúc thì cô gái lững thững bước ra với tâm trạng nặng trĩu, cô ấy biết rõ chồng mình là dạng người nào.

Những chuyện chồng mình làm, ăn chơi sa đọa thế nào, ngoại tình ra sao cô cũng biết rõ hết, chỉ là một dạng muốn yên ấm cửa nhà nên cô cắn răng chịu đựng, chẳng muốn màng tới.

Bước tới một căn phòng khác trong bệnh viện, một người đàn ông bước ra đối mặt với cô gái lúc nãy mà nói:

– Cô gái chấp nhận thỏa thuận rồi, mọi chuyện xem như kết thúc tại đây.

Cô gái nhìn vào bên trong que khe cửa mà nói:

– Cô ấy không sao chứ.

Người đàn ông trả lời: Xuất huyết âm đạo, do bị vật cứng chèn vào bên trong thời gian dài, làm cho các thành âm đạo bị trầy xước, hậu môn cũng tương tự như vậy, đã được bác sĩ xử lý hết rồi, nói chung tạm ổn.

Cô gái thở dài sầu não, với nét mặt buồn rầu, nhưng vẫn tỏa ra khí chất rạng ngời, của một người phụ nữ quý phái.

Nét đẹp u buồn đó làm cho gã đàn ông trước mắt cũng phải rung động, nhìn cô gái, gã đàn ông đặt tay lên vai cô gái mà nói:

– Dù gì mọi chuyện cũng đã xong hết rồi, từ giờ em định làm gì.

Cô gái ngước mặt lên nhìn gã đàn ông khó hiểu mà nói:

– Làm gì là làm gì, chồng em chỉ bị tai nạn nằm viện vài ngày thôi, chứ có bị gì đâu.

Gã đàn ông bấu mạnh vai cô gái, kéo sát người cô ấy, bước tới gần mình hơn mà nói:

– Nghe bác sĩ nói, anh ấy có thể không còn sinh hoạt vợ chồng như xưa nữa.

Gã nhìn cô gái một cách tình tứ.

Cô gái gạt tay gã đàn ông ra khỏi người mình mà nói:

– Em biết phải làm gì, anh không cần lo, cảm ơn anh đã giúp…

Nói xong cô gái bước đi về phía thang máy.

Nhìn từ phía sau, ngắm nghía cặp mông đầy đặn của cô gái, nó cứ núng nính sau mỗi bước đi, gã đàn ông cười đểu mà nói thầm: Con đĩ, chờ đi có ngày ông đây sẽ chơi nát cái lồn của mày, giống như thằng chồng mày share vợ tao cho đám chiến hữu của nó vậy…