Chapter 6
========================================

“Chào con yêu” Mẹ Lâm vui vẻ chào khi thấy con bước vào bếp – nơi nàng đang rửa chén.

Chẳng nói lời nào, Lâm vòng tay ra phía trước kéo cổ áo mẹ nó xuống, kéo luôn cả cái áo ngực rồi tham lam nắn bóp bầu vú to tròn mọng sữa.

“Ơ kìa…Để vào phòng ngủ đã nào.”

“Không! Con thích ở đây cơ.”

Một tay nó luồn xuống dưới háng mẹ rồi tốc hẳn cái váy lên để lộ ra bờ mông quyến rũ, còn một tay nó kéo núm vú ra ngoài làm sữa chảy đầy ngón tay.

“Ôi con ơi” Nàng rên rỉ đầy khoái lạc.

Lâm với lấy chai nước rửa chén trên kệ xịt một ngụm lớn lên lòng bàn tay, chà sát nó lên dương vật rồi dùng tay vuốt ve cái khe đít của mẹ. Nàng giật thót người lên và rên rỉ vì lạnh.

“Để con sưởi ấm cho mẹ.” Ngón tay Lâm vạch cái lỗ đít ra và chọc vào ngoáy 1 cách thô bạo làm nàng bủn rủn hết cả người và gần như khuỵu xuống.

“Lâm, địt lỗ đít mẹ đi.”

Lâm lập tức đặt dương vật thẳng tưng nhắm vào lỗ đít của mẹ mình và đẩy tới, tay vòng ra trước bóp vú còn miệng thì cắn tai của mẹ.

“Ồ, mẹ ơi.”

“Địt mẹ”. mẹ nó chửi thể tục tĩu vì biết rằng Lâm rất thích câu chửi này, hoàn toàn đúng trong trường hợp này.

“Ô ô ô!” Lâm gầm gừ khi phụt tinh vào trong lỗ đít. Cả 2 cùng gào thét trong niềm hân hoan vô tận và đổ sụp xuống sàn bếp đầy mãn nguyện.


Mặc dù vẫn địt nhau hàng ngày nhưng mẹ vẫn yêu cầu Lâm phải giữ mối quan hệ với những cô gái khác. Nàng sợ rằng con trai sẽ mau chán khi nàng về nhà trở nên xấu xí và ốm yếu. Tuy Lâm không muốn nhưng mẹ nó vẫn bắt nó phải gọi điện cho Hoài, hẹn nàng đi chơi vào tối thứ 7.

Khỏi phải nói Hoài đã hạnh phúc như thế nào khi lần đầu tiên Lâm gọi cho cô kể từ khi tránh mặt. Còn Lâm nhận ra mình cũng nhớ Hoài khi được nghe giọng nói của cô. Tuy mối quan hệ yêu đương này không thể so sánh với mối tình sâu đậm của Lâm với mẹ nhưng nó cũng không muốn chấm dứt hoàn toàn với Hoài, nó muốn duy trì của 2 mối quan hệ này cùng 1 lúc.

Tối hôm đó Lâm chở Hoài ra ngọn đồi hẻo lánh ngoại ô thành phố. Họ hôn nhau thật lâu trước khi Lâm như 1 thói quen mò tay vào áo ngực của cô. Ngực Hoài mặc dù to hơn so với bạn bè đồng lứa nhưng vẫn không thể so sánh với bộ ngực căng mọng tròn trịa của mẹ nó. Lâm kéo cái áo lót xuống nhưng như mọi khi Hoài vội ngăn cản nó lại, tuy nhiên với kinh nghiệm đầy mình học hỏi từ mẹ, Lâm hôn cô thật lâu trong khi tay vẫn vuốt ve cái áo ngực căng phồng. Hôn môi chán chê Lâm lại ngậm lấy dái tai mà nút làm Hoài uốn éo hết người vì nhột… rồi nhìn sâu vào trong mắt khiến nàng lúng túng.

Cái áo ngực chậm rãi được tháo ra mà không có sự chống cự nào cả, bộ ngực trần phơi bày làm Hoài phải quay mặt đi vì ngượng trong khi Lâm thoải mái khám phá cơ thể nàng. Có thể nói nàng hoàn toàn bất ngờ vì cách xử sự của Lâm, điều mà nó học được sau 1 tháng làm tình với mẹ. Bây giờ Lâm hiểu rõ từng ngóc ngách trên cơ thể phụ nữ, biết cách làm đối phương thỏa mãn cũng như đọc được suy nghĩ của họ. Đối với nó, Hoài chẳng còn gì hứng thú cả.

Sau 1 hồi hôn hít ngực, Lâm ngồi dậy và mặc lại áo cho cô, cả 2 ôm nhau im lặng…

“Lâm, em chưa bao giờ thấy anh như vậy. Anh khác trước rất nhiều, trưởng thành hơn…” Cô thì thầm, suy nghĩ một lúc và sau đó nói bằng một giọng rụt rè “Anh có người khác phải không?”

“Anh chỉ có mẹ thôi.” Lâm cười toe toét

“Em chỉ sợ anh có người nào khác Lâm à.” Hoài nói bằng một giọng nhẹ nhõm.

“Không đâu em yêu.” Lâm hôn lên trán nàng, và cả 2 lái xe về nhà…


Lâm chạy xe về nhà sau khi chở Hoài về. Mẹ đã nằm đó chờ đợi trong chiếc váy ngủ búp bê mà nó rất thích. Bộ ngực to lớn hiện rõ mồn một thông qua lớp vải lưới trong suốt, và Lâm có thể thấy rằng nàng không mặc quần lót.

“Thế nào rồi con trai?”

“Tất cả đều ổn cả, mẹ ạ.”

“Con có lên giường với cô bé không?” Lâm hơi nhăn mặt khó chịu. Nó và mẹ đã quen sử dụng những từ ngữ thô tục này khi cả 2 làm tình, nhưng nó chưa quen khi nói về Hoài như vậy, và thật sự thì 2 người vẫn chưa làm gì cả.

“Có mẹ ạ, nhưng con không muốn nói chuyện này nữa đâu” Lâm không hiểu sao nó lại buộc miệng ra như vậy.

“Con bé có bằng mẹ không?” Nàng vừa trêu chọc vừa quỳ xuống chổng bờ mông khêu gợi ra phía con trai.

“Không ai có thể bằng mẹ cả” Lâm leo lên giường và đút dương vật vào. Nàng đã bôi sẵn kem vào lỗ đít nên con cu dễ dàng đâm thẳng vào hậu môn tạo 1 tiếng “ót”. Lâm vương tay ra trước bóp mạnh và sữa lập tức phun thẳng xuống nệm ướt đẫm. Mẹ nó la hét liên tục cầu xin con trai địt mạnh vào bằng những từ ngữ kích dục nhất có thể. Cả 2 mải miết chìm đắm trong mối tình loạn luân cho đến khi lên đỉnh khoái lạc mặc kệ những khuôn phép. Lâm bỏ mặc tất cả, nó thề rằng nó sẽ là người con tốt, sẽ chăm sóc mẹ nó suốt đời, làm tình với mẹ nó suốt đời…