Chapter 2
========================================

Nàng tỉnh dậy, mỉm cười khi nhìn thấy con trai đang đứng đó.

“Một ngày mệt mỏi phải không mẹ?”

“Ừ. Sáng nay lúc con đi học rồi thằng bé mới chịu nín. Mẹ cố cho Sơn bú nhưng nó vẫn không chịu.” nàng buồn bã nói.

Lâm bế lấy Sơn và đặt vào trong nôi, ủ lấy thằng bé bằng tấm chăn mà dì Hương đan tặng. Mẹ vẫn đang còn ngồi trên ghế và cố gắng xua đi cơn buồn ngủ. Lâm nhận thấy rằng váy của mẹ vẫn đang mở cúc và bầu vú vẫn còn lộ ra ngoài, nặng chịch sữa. Vừa nãy khi bế Sơn nó đã để ý váy chỗ ngực của nàng ướt đẫm sữa thấm ra ngoài, mẹ nó quả thật là 1 người nhiều sữa.

Jake nghe mẹ bất chợt kêu lên khi nhìn xuống mình. “Chúa ơi, người mẹ bẩn quá.” Nàng nhấc mặt trước của chiếc váy ra, cởi khuy áo để lộ chiếc áo ngực cho con bú phía dưới, kéo bộ ngực đang lồ lộ vào trong áo ngực. Bất ngờ từ núm vú của nàng phun ra 1 tia sữa màu trắng và hạ cánh trên áo của Lâm.

“Ồ, mẹ xin lỗi, con trai.” Nàng nói trong khi đóng cup áo ngực lại.

“Uhm, không sao đâu mà mẹ.” Lâm cảm thấy dòng sữa ấm thấm vào ngực qua lớp áo sơ mi. Đó là một cảm giác rất dễ chịu.

“Lâm, con ra ngoài cho mẹ dọn dẹp được chứ.” Mẹ nó nói trong khi đứng lên khỏi ghế.

“Chắc chắn rồi.” Lâm rời khỏi phòng và đóng cửa lại.

Lâm lại chỗ để nôi kiểm tra Sơn có ngủ ngon không. Tội nghiệp thằng bé chắc là mệt lả người vì khóc suốt đêm. Trong khi đang sắp xếp đồ đạc để chuẩn bị nấu bữa tối thì nó nghe mẹ gọi từ trong phòng ngủ.

Bước vào trong phòng, Lâm rất đỗi ngạc nhiên vì mẹ nó đang ngồi trên giường với tình trạng bán khỏa thân. Cái váy vàng nâu vừa nãy nàng mặc bị cuộn tròn lại như quả bóng và vứt lăn lóc trên sàn nhà. Giờ đây trên người mẹ nó chỉ có mỗi cái quần lót và áo ngực. Khuy áo ngực đang được mở để thả lỏng cho bầu vú nặng nề và sưng lên vì căng sữa. Hai núm vú có màu đỏ tươi và đang nhỏ từng giọt sữa xuống giường. Cơ thể nàng sau khi sinh nhanh chóng lấy lại được những đường cong đầy gợi cảm, điều đó làm dương vật Lâm cương lên đau đớn ngay lập tức.

“Lâm, máy hút sữa bị hỏng rồi” Nàng gần như mếu máo, dường như không ý thức được rằng đang khỏa thân trước mặt con trai của mình.

Máy hút sữa chạy bằng điện này nàng đã thuê từ bệnh viện để hút sữa từ vú mỗi khi đau đớn vì căng sữa. Cũng bởi vì Sơn không chịu bú nên ngày nào nàng cũng phải sử dụng máy hút vài tiếng 1 lần để giảm áp lực. Lâm chưa từng nhìn thấy mẹ mình sử dụng nó bao giờ vì nàng luôn làm ở trong phòng riêng.

Lâm nhìn qua cái máy hút vẫn còn rất mới, các dây điện không hề bị lỏng, cũng không có chỗ nào bị chập, thế nhưng khi cắm điện vào lại không chạy.

Nó cảm thấy xung quanh thân máy hơi ẩm của sữa “Có lẽ là mẹ cần phải … đặt nó vào để kích hoạt?” Nàng nâng bộ ngực nặng và nhẹ nhàng đẩy ngực trái vào miệng máy hút. Lâm vẫn đang cầm chặt lấy chiếc cốc, vô tình vú của mẹ chạm nhẹ vào ngón tay trỏ. Nó cảm thấy thật là ấm áp và căng mọng. Lâm hơi có 1 chút sợ hãi xen lẫn vui mừng, tự hỏi có nên di chuyển tay của mình, nhưng mẹ không nói gì. Nó bật công tắc bằng tay còn lại – Không có gì. Dường như cái máy đã bị chập điện bên trong và Lâm cố bật công tắc 1 lần nữa – Vẫn không có gì.

“Nó hỏng rồi, mẹ. Có lẽ con phải đem lại bệnh viện để đổi cái khác.”

“Bệnh viện đóng cửa từ 5 giờ chiều rồi, Lâm. Mẹ…mẹ…” Nàng kéo vú ra khỏi máy và bắt đầu khóc.

“Lâm, mẹ là 1 người mẹ thất bại…Con không cần phải chăm sóc mẹ nữa.”

“Mẹ, mẹ…Con không sao mà.”

“Mẹ thậm chí không thể cho Sơn bú. Mẹ chẳng làm được cái gì cả…” Nàng vừa nói vừa khóc nức nở.

“Bác sĩ Hoàng nói…” Lâm cố động viên mẹ nó.

“Mẹ biết, mẹ biết chứ. Nhưng mẹ vẫn là đồ vô dụng. Mẹ thậm chí phải dùng cái thứ chiết tiệt này để hút sữa ra, bây giờ thì nó lại còn bị hỏng.”

“Mẹ, đừng khóc mà” Lâm ôm lấy nàng vỗ về, cảm thấy bộ ngực trần của mẹ đang chà lên ngực nó.

Ngay lập tức nó buông ra.

“Lâm, đau mẹ.” Nàng kêu lên và lấy tay ôm lấy ngực.

“Hay là chúng ta đến chỗ bác sĩ Hoàng đi mẹ?”

Nàng nhìn Lâm 1 cách đầy khó hiểu.

“Mẹ, Có chuyện vì vậy?”

“Con ghét mẹ lắm phải không Lâm?”

“Không…tất nhiên không. Sao mẹ lại nói vậy chứ?”

“Lâm…Mẹ đã cho con bú khi con còn là 1 đứa trẻ. Con không giống như em con Sơn – mẹ rất vui vì điều đó Lâm à. Mẹ đã cho con bú đến khi con 9 tháng tuổi.”

“Mẹ đang nói cái gì vậy?”

“Lâm, nếu con không muốn thì thôi vậy. Không sao đâu mẹ hiểu mà” nàng nhìn con trai tha thiết.

“Lâm, liệu điều đó là sai khi mẹ muốn con…mút sữa ra cho mẹ?”. Mút sữa của mẹ??? Lâm cảm thấy tim nó đập thình thịch.

“Lâm, con cũng là con mẹ giống như Sơn vậy. Xin hãy giúp mẹ đi con.” Dương vật nó cương lên trong quần còn miệng thì khô khốc.

“Uhm…vâng…thưa mẹ.” Nó lắp bắp nói không nên lời.

“Chúng ta …làm…như thế nào đây?” Trong giọng nói của nó pha chút lo lắng và hồi hộp.

Nàng bò ra đầu giường và ngồi dựa lưng vào thành giường. Đây chính xác là tư thế mà Lâm yêu thích nhất. Bình tĩnh nào đó là mẹ của mày cơ mà. Mẹ chỉ muốn mày mút sữa ra giùm mà thôi. Chẳng có gì lạ cả.

“Lại đây ngồi bên cạnh mẹ” Nàng nói đầy yêu thương.

Nó nhìn mẹ nó đang chờ đợi trên giường với ánh mắt của 1 người đàn ông nhìn người đàn bà khêu gợi. Lâm chưa từng nghĩ những chiếc áo ngực dành cho bà bầu lại sexy đến như vậy nhưng giờ trông chúng đẹp chẳng khác nào quần áo trong shop thời trang đắt tiền cả. Chiếc áo lót hỗ trợ rất tốt trước sức nặng của bầu vú, nâng chúng lên cao vô cùng gợi cảm. Với vạt áo có thể mở ra được, chỉ lộ phần trước ngực, làm nổi bật vẻ đẹp vòng 1 của người phụ nữ.

Trong cơn mơ màng Lâm trèo lên nằm bên cạnh mẹ mình, và nàng âu yếm kéo con lại gần. Hai núm vú bây giờ đã đỏ tấy lên và lấp lánh sữa rò rỉ trên đó. Nàng đỡ lấy phía sau đầu của Lâm và kéo nó áp sát vào bộ ngực đau đớn, môi Lâm khẽ chạm vào núm vú cương cứng làm sữa chảy ra nhiều hơn.

Không để mẹ phải chờ đợi lâu, nó há miệng theo bản năng và ngậm lấy núm vú, cảm thấy vị ngọt của sữa trên đầu lưỡi. Hai tay nó nhanh chóng bợ lấy bầu vú khổng lồ, nhẹ nhàng như sợ nó vỡ mất. Lâm bú có vẻ ngập ngừng và ngạc nhiên khi chẳng mấy chốc mà sữa đã tuôn ra đầy ứ miệng. Sữa mẹ nó có vị giống như sữa bò tuy nhiên loãng và ngọt hơn.

Lâm sung sướng thưởng thức từng dòng sữa ấm nóng, chảy xuống miệng và nhỏ giọt trên má nó xuống ngực. Lâm nuốt đống sữa vào bụng và nhận thấy rằng sữa mẹ chảy ra ngày càng nhiều hơn. Nó bắt đầu bú mạnh hơn, uống ừng ực cái chất lỏng quý giá nhất của tạo hóa mà mẹ ban tặng, và khi bú gần hết thì Lâm nhận ra bầu vú đang dần co lại, cơ thể mẹ có thể thư giãn và nó rất vui vì điều đó.

“Đúng rồi. Làm tốt lắm con trai.” Nàng hôn lên đỉnh đầu và lướt những ngón tay xoa xoa mái tóc của con.

Lâm mút vú mẹ mình 1 cách thèm khát, và tham lam nuốt chửng từng ngụm sữa lớn. Nó giữ chặt lấy 2 bầu vú bằng cả 2 tay để bóp cho ra hết sữa. Lâm biết rằng đây là tất cả những gì mà nó ham muốn, không gì trên đời có thể so sánh được với việc bú vú mẹ. Và nó có thể cảm thấy cơ thể của mẹ mình phản ứng với sự kích thích. Nàng ghì đầu Lâm vào ngực mình và vô thức dang 2 chân ra.

“Ôi, Lâm, từ từ thôi.” Nàng bắt đầu rên rỉ. Lâm tiếp tục mút chùn chụt cho đến khi không còn giọt sữa nào chảy vào miệng. Không cần suy nghĩ đến 1 giây miệng nó nhanh chóng bao phủ lấy cái núm vú bên kia, dòng sữa tươi lại tiếp tục phun vào đầy miệng. Chân của mẹ nó bây giờ đã được nó khóa lại bằng đầu gối, không thể khép lại được nữa.

“Thôi…thôi mà… Lâmmm.” nàng rên rỉ khe khẽ. Con cặc của nó đập rộn ràng và trong vô thức Lâm bắt đầu chà xát nó vào đùi của mẹ trong khi vẫn không quên nhiệm vụ chăm sóc bầu vú phía bên trên. Khi lưỡi Lâm lướt nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mẹ, nó có thể nhận thấy cơ thể nàng hơi giật lên như có dòng điện chạy qua. Lâm tiếp tục đùa giỡn với núm vú trong khi bú và cơ thể của mẹ nó bắt đầu run rẩy. Nó có thể cảm thấy âm đạo nàng đã ướt xuyên qua 2 lớp vải quần lót và quần dài và chạm vào đầu gối mình.

“Ôi con ơi…” mẹ nó rên ngày càng lớn.

Vú nàng đã gần như hoàn toàn cạn kiệt sữa. Lâm tiếp tục mút cho đến giọt sữa cuối cùng trước khi trêu đùa núm vú bằng cái lưỡi nghịch ngợm của mình.

“Ahh Ahh Ahhhh!” Cơ thể của nàng giật lên từng hồi cùng với tiếng rên. Trong khi đó thì Lâm cũng không kềm chế được bắn tinh ra quần.