Chapter 3
========================================

Cả hai mẹ con đều nằm im lặng ở đó. Môi Lâm vẫn còn ngậm núm vú của mẹ mình nhưng đã ngừng mút.

“Lâm?” Nó gần như ngủ thiếp đi “Lâm?”

“Uhhh ??” Nó giật mình trả lời, vẫn đang tận hưởng từng giây hơi ấm tỏa ra từ người nàng.

“Lâm, mẹ nghĩ rằng chúng ta nên dậy thôi.” nàng nói bằng giọng nhẹ nhàng làm Lâm buộc phải ngồi dậy. Nó nhìn mẹ mình và có cảm giác xấu hổ và tội lỗi. Nhưng nàng chỉ mỉm cười ngọt ngào với con. Vú và bụng mẹ nó dính đầy sữa. Nhưng Lâm còn tệ hơn: sữa dính 2 bên miệng, chảy ướt cằm và cái áo sơ mi gần như bị ngâm trong sữa vậy.

“Cám ơn con yêu…Mẹ chẳng biết phải làm sao nếu không có con.” Lâm cảm thấy ngực của mẹ ấn vào người khi nàng hôn lên má nó.

Lâm vẫn còn lâng lâng, nó không thể tin được chuyện vừa xảy ra, giống như 1 giấc mơ vậy…Nó đã xuất tinh trong quần và không chắc mẹ nó có biết hay không nữa.

“Uhmm… Lâm, con ra ngoài cho mẹ tắm được không?”

“Ồ, chắc chắn rồi, thưa mẹ.” Lâm lúng túng bước ra khỏi phòng.

“Và con cũng nhớ tắm đấy nhé.” Lâm quay lại nhìn mẹ vẫn còn đang khỏa thân trên giường, nháy mắt với nó làm 1 dòng điện chạy dọc theo sống lưng.

Lâm đóng cửa phòng lại, cảm thấy hơi cô đơn và bối rối. Nó quay lại kiểm tra nôi Sơn xem thằng bé còn ngủ hay không, sau đó chuẩn bị vài cái hamburger và cố gắng giữ cho mình bận rộn không phải suy nghĩ về những chuyện vừa xảy ra. Cánh cửa phòng ngủ cọt kẹt mở, mẹ nó bước ra ngoài với 1 chiếc áo choàng ngủ màu trắng.

“Uh, chào mẹ.” Lâm nói 1 cách lo lắng.

“Úi!” Nó giật mình khi ngón tay vô tình để trên bếp lò.

Nàng chạy lại. “Con có sao không Lâm?” Nàng nắm chặt lấy tay nó và đặt lên đó 1 nụ hôn.

“Vâng, con ổn mà.”

“Lâm, con có bận tâm với việc hồi nãy của mẹ không?” Nàng hỏi 1 cách nghiêm túc.

“Uhm, con không biết nữa, mẹ à.” Lâm không biết phải nói gì. Nàng vẫn đang ôm tay nó và nhìn nó với ánh mắt đầy yêu thương.

“Lâm, con đã cứu sống mẹ đấy con trai. Mẹ đã rất lo lắng vì cái máy hút sữa bị hỏng.”

“Chúng ta không làm gì sai trái cả Lâm à. Con là con trai của mẹ cũng giống như Sơn vậy. Con lớn tuổi hơn không có nghĩa là không được quyền như Sơn. Đối với mẹ cả 2 con đều như nhau.” Nó gật đầu theo lia lịa.

“Nghe mẹ này – Mẹ biết con thích nó mà. Mẹ đã nói là mẹ biết sở thích của những cậu bé 18 tuổi rồi, đúng không nào?” Nàng mỉm cười ranh mãnh.

“Và mẹ phải thú nhận rằng mẹ cũng rất thích nó. Đó là cách cấu tạo của cơ thể phụ nữ thích hợp để cho con bú.”

“Lâm, con đã giúp mẹ khi mẹ cần con nhất, và cả 2 chúng ta đều cảm thấy yêu thích việc này, cho nên không có gì phải xấu hổ cả.” Nàng trao cho Lâm nụ hôn âu yếm lên trán, nó đã cảm thấy khá hơn nhiều rồi.

“Hơn nữa, có lẽ chúng ta phải làm điều này 1 lần nữa trước đi ngủ để giúp mẹ bớt căng sữa”. Ngay lập tức con cặc của Lâm lại ngỏng lên đòi hỏi.

Họ ăn tối cùng nhau trong không khí khá là im lặng. Sau đó thì Sơn cũng tỉnh dậy. Những giấc ngủ dài có lẽ đã làm thằng bé dễ chịu hơn và không quấy khóc. Tối nay Lâm phải làm việc từ 8-10 giờ, do đó sau khi ăn xong nó vội hôn chào tạm biệt mẹ và Sơn. Suốt 2 tiếng đồng hồ đó Lâm không thể giữ cho tâm trí không nghĩ về mẹ mình, nó nhìn vào đồng hồ còn nhiều hơn là nhìn vào đống hàng hóa trong siêu thị làm gã quản lý không ngừng nhăn mặt.

Cuối cùng thì công việc cũng kết thúc, Lâm ngay lập tức bỏ về thay vì dừng lại để trò chuyện với Hoài Béo hoặc 1 số bạn bè chiến hữu. Một vài lần nó đã phải chạy chậm lại sau khi nhìn xuống đồng hồ tốc độ và nhận ra mình đang lái xe nhanh đến cỡ nào. Khi về thì trong nhà đã tắt hết đèn trừ phòng ngủ của mẹ nó. Lâm bước tới ngưỡng cửa nhìn mẹ mình. Nàng đang ngồi ở bên cạnh giường,mặc chiếc áo choàng màu trắng hồi tối. Chăn nệm trên giường được gấp phẳng phiu và gọn gàng.

Nàng mỉm cười với con trai và nó cũng mỉm cười lại 1 cách khá lúng túng.

“Mẹ chờ con mãi, Lâm. Mẹ lại đau nữa rồi đây.” Nàng đứng lên và cởi chiếc áo choàng cho nó rơi xuống sàn. Lâm giật mình. Thay vì mặc chiếc áo ngực cho bà bầu và quần lót trơn, thì nàng chỉ mặc mỗi 1 cái quần lót lạ mắt: chiếc quần lót kiểu Pháp với 2 chân ôm trọn lấy bờ mông gợi cảm. Nó thậm chí còn không nhớ cái quần này trong 1 lần cả gan lục lọi ngăn tủ đồ của mẹ. Vú nàng đã lớn và sưng lên, nhưng vẫn vươn cao chứ không xệ lắm. Các núm vú hồng hào căng cứng và lấp lánh sữa. Lâm đứng đó với 1 cảm giác hoảng sợ pha lẫn đắm say hiện trên gương mặt

“Ôi…Mẹ.” Nó ngay lập tức cảm thấy xấu hổ và phải nhìn đi chỗ khác làm nàng mỉm cười trước sự bối rối của con.

“Đừng ngượng mà Lâm. Lại đây với mẹ nào.” Nàng nắm lấy tay Lâm và dẫn nó lại giường. Nàng ngồi dựa lưng vào thành giường giống như hồi chiều với đôi chân có hơi dạng ra 1 chút. Chẳng cần mẹ phải hướng dẫn Lâm nhanh chóng xà xuống và bắt đầu bú. Lần này thì tốt hơn nhiều nó đã có kinh nghiệm để mút ra được nhiều sữa. Cơ thể nàng giãn ra từ từ khi đứa con mút ra hết những đau đớn mà nàng phải chịu đựng suốt buổi tối. Sữa ồng ộc chảy vào miệng và Lâm không quên sử dụng lưỡi vờn qua vờn lại núm vú trong miệng khiến nàng không ngừng ngọ nguậy trong khi con trai dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của nàng,

Khi 1 bên vú đã cạn sữa Lâm tự động chuyển sang bên kia như 1 cái máy. Từng dòng sữa bắn vào trong miệng ngay khi đôi môi thô ráp của Lâm ngậm chặt lấy núm vú. Nó có thể thấy cả nó và mẹ đều đang bắt đầu thấy hứng tình khủng khiếp, không hẹn mà gặp cả 2 chà sát từng bộ phận cơ thể của mình vào nhau. Trong khi loay hoay không biết là do vô thức hay cố ý mà hạ bộ của 2 mẹ con cũng dính chặt vào với nhau. Lâm cảm thấy hơi đau khi dương vật cương hết cỡ nhưng lại bị ép chặt dưới lớp quần Jean và háng mẹ nó. Mặc dù đã mút hết sữa ra rồi nhưng Lâm vẫn bú 1 cách thèm khát bầu vú của mẹ. Nàng cũng không để ý về điều đó bởi vì cả 2 đều đang bận bịu miết cơ thể vào nhau với 1 nhịp điệu đều đặn.

Không thể cưỡng lại cơn sốt của sự phấn khích, Lâm thận trọng đưa tay xuống cạp quần lót của mẹ, nhưng nàng nhanh chóng nắm lấy tay nó và đẩy ra xa. Sợ rằng mình có thể đi quá xa nên Lâm nhả vú ra nhưng mẹ nó lại kéo đầu nó vào. Rõ ràng là nàng có những giới hạn đặt ra và Lâm không thể vượt qua được. Lâm bú mẹ nó mạnh bạo hơn và dùng răng nghiến nhẹ núm vú làm nàng giật thót người.

“ Ôi, Lâm…Lâm..Lâm” eo mẹ nó giật giật. Cơn sướng khoái của nàng bùng nổ. Lâm cũng hẩy mông liên tiếp vào háng mẹ nó và xuất tinh trong run rẩy.

“Mẹẹẹ…” Lâm rên lên đầy khoái cảm.

Cả 2 ngồi ôm nhau im lặng trong vài phút…Lâm cảm thấy hơi ấm của cơ thể mẹ bao trùm 1 lần nữa. Không giống như hồi chiều, lần này nó không cảm thấy tội lỗi hay hối hận gì cả. Nó chưa bao giờ nhìn thấy 1 người phụ nữ đạt cực khoái nhưng bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là những gì mà mẹ nó vừa trải qua. Lâm nghĩ rằng mẹ cũng đã biết nó lên đỉnh nhưng lần này không cảm thấy xấu hổ, Tuy không chắc lắm nhưng lần thứ 2 này cả mẹ và nó đều phải biết đến những gì họ đã làm. Lần đầu tiên có thể là tình cờ, nhưng lần thứ 2 thì không….

“Con ổn chứ, Lâm?” nó lăn mình ra khỏi người nàng.

“Ừ, con vẫn ổn.”

“Thật là tốt phải không?”

“Uh, mẹ, …”

Nàng nhìn nó và mỉm cười. “Thật tốt khi con nói con thích nó, Lâm. Chúng ta không làm điều gì sai trái cả.” mẹ nó nói bằng 1 giọng rất rõ ràng.

“Ừ, mẹ, … con thích nó. Con thích lắm…” Lâm cười rạng rỡ, lần này nó làm tốt hơn nhiều.

Lâm chẳng muốn rời đi nhưng nàng cho rằng đã đến lúc nó phải về phòng để ngủ. Nó tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ pijama vào. Khi ngang qua phòng khách Lâm thấy mẹ đang lách cách pha sữa cho Sơn. Lâm không quên chúc mẹ ngủ ngon và trao cho nàng 1 nụ hôn trên môi kéo dài khá lâu.

Lâm không ngủ ngay lập tức mà nằm thủ dâm ở trên giường. Thế nhưng thay vì Hoài Béo hay những đứa con gái khác, lần này nó thủ dâm trong khi đang mơ tưởng về mẹ. Chẳng mấy chốc mà Lâm bắn tinh với số lượng lớn chưa từng thấy và sau đó ngủ thiếp đi.