Chapter 4
========================================

Trong cơn mơ màng Lâm cảm nhận thấy 1 nụ hôn trên môi mình. Một nụ hôn. Nó mở choàng mắt ra và nhìn thấy mẹ mình đứng trong bóng tối. Như một phản xạ ngẫu nhiên Lâm kéo chăn che lại con cặc đang cương cứng chỉ lên trời hy vọng mẹ không nhìn thấy, mặc dù điều này chẳng còn quan trọng nữa.

“Lâm, lại đến lúc rồi.” nàng nói bằng giọng rất buồn bã mặc dù cả 2 đều thích việc này.

“Uh, OK, mẹ.” nó ngồi dậy và ngái ngủ, khẽ liếc nhìn đồng hồ trên tay và nhận ra đã là 3 giờ 15 sáng. Mẹ nó đứng đó im lặng trong 1 phút.

“Vào phòng của mẹ đi.”

Lâm theo nàng vào phòng ngủ, cả căn phòng tối đen vì không bật đèn. Mở chiếc áo choàng ra, nó có thể nhìn thấy thấp thoáng cơ thể trần truồng của mẹ mình và tự hỏi liệu mẹ có mặc quần lót? Lâm leo lên giường bên cạnh mẹ nó, mò lấy cặp vú và bắt đầu bú. Cơ thể nàng giãn dần ra và Lâm bắt đầu đùa giỡn với núm vú mẹ. Nó quấn núm vú bằng lưỡi, cắn, liếm trong khi vẫn mút chùn chụt. Còn mẹ nó, theo bản năng, từ từ dạng 2 chân ra và ngọ nguậy mông của mình.

Lâm đẩy người mình trượt lên cơ thể của mẹ. Con cu của nó trượt ra bên ngoài bộ pijama và nhấn vào quần lót của nàng. Nó gần như đã nhấn vào nhưng nàng chẳng cho thấy sự phản kháng nào cả. Cả hai tay Lâm siết chặt vú của mẹ mình và bóp từng tia sữa ấm áp vào miệng. Cả hai đều đang rất nứng và nó bắt đầu hẩy mạnh bạo hơn vào háng nàng.

“Lâm!” cô buột miệng la lớn. Nhưng đó có vẻ là tiếng kêu hứng thú hơn là tiếng kêu ngăn chặn thằng con trai đang dần đi quá xa bởi vì nàng không có động thái nào để ngăn chặn cả. Một bên vú của nàng đã cạn và nó lập tức chuyển sang vú kia, kẹp núm vú giữa răng lưỡi và uống xuống dòng sữa bắn ra. Ở bên dưới con cu căng cướng cũng đang tò mò thám hiểm lối vào bí ẩn bên dưới chiếc quần lót. Nó hẩy mãi nhưng vẫn không thể chui vào được!

Được sự khuyến khích gián tiếp của mẹ Lâm rất thận trọng cúi xuống sợi dây buộc chân nơi dương vật của nó đang lúng túng. Dần dần kéo ra. Lâm đã chuẩn bị tâm lý để nhanh chóng rút tay lại nếu mẹ nó có bất kì sự phản kháng nào, nhưng nàng vẫn chỉ loay hoay và mê mệt ở bên trên như thể không để ý. Lâm đẩy dương vật vào trong quần lót của mẹ mình và bị các sợi dây đàn hồi kéo chặt lại, tuy nhiên không hề khó chịu 1 tí nào.Lâm cảm thấy đầu dương vật đã tìm thấy lối vào âm hộ của mẹ, ướt và hơi ấm bên trong.

Trong một thoáng Lâm ngừng lại và suy nghĩ liệu có nên làm việc này không? Nó thực sự muốn làm điều này không? Nó đã chuẩn bị cho điều này chưa? Lâm cắn vào núm vú và tiếp tục bú sữa của mẹ. Nàng đang rên rỉ và 2 chân quấn chặt lấy người nó. Lâm không chắc điều này là để khuyến khích nó đút vào, hay mẹ thực sự đang mê mẩn và không biết những gì ở dưới. Lâm không còn nhìn thấy đường lùi nữa rồi, người nó nóng hầm hập, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán. Như vậy là hiếp dâm có phải không? Nó đã rất bối rối, nhưng nó biết nó nhất định phải làm điều này. Nó không thể tiếp tục cuộc sống của mình nếu không tìm hiểu những bí ẩn của cơ thể mẹ sau khi đã đi xa tới mức này.

Lâm đẩy nhẹ, cảm thấy dương vật của mình trượt vào lồn mẹ mình trơn tuột như 1 miếng bơ – cực kì dễ dàng – và hành động này có thể sẽ thay đổi mối quan hệ mẹ con mãi mãi. Tất cả những thứ họ đã làm trước đây đều vô tội. Nàng cần Lâm hút sữa của mình để giảm bớt sự khó chịu. Và cả 2 đều làm trong niềm vui, không có sự xấu hổ. Mặc dù có hơi dục tính 1 chút, họ vẫn đóng vai trò là người mẹ và con trai. Tuy nhiên với hành động 1 chiều này của Lâm thì họ đã vượt qua ranh giới mẹ con trở thành tình nhân của nhau. Lâm không thể quay lại được nữa, nhưng nó cũng không chắc muốn quay lại.

Cả hai đều dừng lại trong 1 phút, nhận thức đầy đủ về những gì đã làm – và những gì không thể quay trở lại. Mẹ vươn tay ra sau lưng Lâm và nắm lấy mông của nó. Nàng kéo mông của con lại vào háng, làm cho dương vật chui tọt hoàn toàn vào trong lồn. Cảm giác sung sướng không thể diễn tả thành lời. Lâm cảm thấy giống như 1 đôi găng tay bằng nhung mềm rất chật, ẩm ướt, và nóng hổi đang âu yếm nắm lấy con cặc của mình vậy.

“Ôi.. Lâm. Ôi…con của mẹ.”

Cả 2 vú của nàng gần như cạn kiệt. Hai người vẫn đang địt nhau chậm rãi trong khi Lâm tiếp tục bú sữa từ vú nàng. Lâm nhịp nhàng đẩy xương chậu làm dương vật nóng hổi trượt dễ dàng vào trong âm đạo mẹ mình nơi nó sinh ra. Nó cảm thấy sướng như trên thiên đường. Có người cảm thấy thật bẩn thỉu và truỵ lạc, nhưng Lâm cảm thấy rất tự nhiên và tuyệt vời khi được làm tình với người phụ nữ xinh đẹp đã sinh ra nó.

Lâm kéo dương vật ra một chút và lùi lại. Lực ma sát làm vùng dưới thắt lưng như bốc cháy. Nó biết mẹ cũng đang cảm thấy như vậy vì nó cảm thấy mẹ đang giải tỏa bằng cách uốn cong người lại. Làm tình là thế này sao? Trong những buổi học trên trường, Lâm đã nghe nói nhiều về rối loạn chức năng và các vấn đề liên quan đến quan hệ tình dục. Nó cho rằng những bài học đó thật vô vị và phức tạp, không 1 bài học nào có thể đơn giản và dễ hiểu hơn là được làm tình với mẹ.

“Lâm …” mẹ rên rỉ. Lâm biết rằng mẹ nó sắp ra.

Lâm vươn cơ thể của mình lên một chút và hôn môi mẹ. Nó có thể cảm thấy bộ ngực mềm mại ép vào ngực mình, từ đó sữa đang rò rỉ và thấm vào bộ áo pajama trên người. Nàng hôn trả lại Lâm, và nó trườn lưỡi vào miệng của nàng. Hai mẹ con ôm hôn say đắm trong khi hông vẫn đập “phạch, phạch” vào nhau.

Lâm cảm thấy gợn gợn ở vùng dưới thắt lưng, và nó đã phải kiềm chế để kiểm soát cơ thể của chính mình. Mẹ Lâm cũng véo mông lại thật chặt khi nàng kéo con vào trong người.

“Mẹ!” Lâm cố gắng hét lên cảnh báo nhưng đã quá muộn. Nó xuất tinh như núi lửa phun trào dữ dội, bắn thành từng lớp vào tử cung đang mở rộng.

“Ôiii, Lâm …” Nàng quấn chân khóa chặt con trai lại và đẩy hông của mình ra phía trước đón nhận từng luồng tinh trùng nóng hổi…

Lâm có thể cảm thấy cơ thể bên dưới mình đang oằn lên dữ dội. Nó cố gắng nhấc người ra ngoài nhưng bị mẹ nó kéo trở lại, với con cặc vẫn nằm trong lồn. Cả hai đều im lặng không nói gì, Lâm nghe rõ tiếng nhịp tim đập thình thịch của mẹ mình nhỏ dần nhỏ dần trở lại bình thường. Cuối cùng, nó lăn ra khỏi người mẹ và nằm bên cạnh nàng, cả hai đều mệt lả và ngủ thiếp đi cùng nhau.

Sáng hôm sau, những tia nắng mặt trời hắt vào mặt làm Lâm thức dậy, cảm thấy lạ lẫm cho đến khi nhận ra nó đang ngủ ở phòng mẹ nó. Nàng đang nằm trần truồng bên cạnh, 1 cảm giác tội lỗi dâng lên: Nó đã làm gì vậy? Tại sao nó lại làm như vậy? Những câu hỏi bật ra trong đầu khiến Lâm mệt mỏi và dằn vặt.

Nó nhìn lên trần nhà và phát hiện ra mình cũng đang trần truồng trên giường, bộ pijama hồi tối đang nằm lăn lóc dưới sàn. Mẹ nó khẽ tỉnh dậy, đôi mắt ngái ngủ và đang nhìn thẳng vào Lâm làm nó ngượng ngùng quay mặt đi.

“Chào buổi sáng, Lâm.” nàng nói bằng một giọng bình thản.

“Chào buổi sáng…” Lâm lẩm bẩm trong miệng.

“Mẹ ơi, … con xin l ..” nàng vội đặt ngón tay lên môi.

“Đừng xin lỗi con yêu, mẹ biết nó sẽ đi đến nước này mà. Mẹ thấy…mình ổn. Đêm qua là 1 đêm dài nhất của mẹ, con yêu.” Nàng vuốt ve má Lâm dịu dàng.

“Không sao đâu Lâm. Không tệ như con nghĩ đâu. Nhưng chúng ta không thể để chuyện này xảy ra 1 lần nữa, mẹ thật là sai trái. Con đã làm rất nhiều điều cho mẹ, mẹ có cảm giác đang lợi dụng con vậy.”

“Khôngggg…Mmẹ, không đâu…” Lâm nói vội vàng đến nỗi lắp bắp.

Nàng ngắt lời. “Lâm, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa nhé?” giọng nói kiên quyết. Lâm gật đầu đồng ý.

“Còn bây giờ con ra ngoài cho mẹ mặc đồ được không?”

Lâm tụt xuống giường, cầm lấy bộ pijama của mình và nhận ra quần lót của mẹ đang nằm bên cạnh. Mẹ cởi nó ra khi nào vậy? Với 1 cảm giác xấu hổ, nó nắm chặt bộ pijama che lấy hạ bộ, và nhanh chóng rời khỏi phòng.

Nàng mặc một bộ váy màu trắng đi đến bàn ăn, trên tay là Sơn. Họ ăn sáng với nhau trong im lặng. Lâm giả vờ đọc báo trong khi mẹ nó vừa ăn sáng vừa cho Sơn bú bình.

“Mẹ, trễ giờ rồi, con đi học đây.” Lâm xếp tờ báo lại, trao cho mẹ 1 nụ hôn lên má và trong khi nó gần ra khỏi cửa thì bị mẹ gọi giật lại.

“Lâm, trưa nay con có về ăn cơm không?” Nàng ôm lấy bộ ngực của mình. “Con phải về đấy, con biết mẹ nói gì mà.”

“Vâng, chắc chắn rồi mẹ.”

Nàng đưa mắt tinh quái nhìn con trai. “…ngoại trừ con muốn đến việc bệnh viện để đổi cái máy khác.” Nàng bổ sung đầy ẩn ý. “Mẹ, trễ giờ rồi thôi con đi đây” Lâm lắp bắp với nụ cười của mẹ nó.

“OK, con có thể đến bệnh viện lúc nào cũng được. Nhưng mẹ thích con làm hơn.”

“Vânggg… chắc chắn rồi…”

Nàng bổ sung bằng giọng thầm thì rất nhỏ “Nhưng giống như tối qua…Lâm…chứ không phải như đêm qua đâu…”

“Vânggggg….”

Lâm bối rối chào tạm biệt và vội vã ra khỏi cửa. Cũng bởi vì thiếu ngủ nên trong trường nó khá bơ phờ và mất tập trung. Điều an ủi duy nhất là bài kiểm tra môn Hóa ngày hôm qua được điểm “A”, ít nhất cũng có 1 thứ làm cho nó mỉm cười được. Hoài đã khá lo lắng và cố gắng giao tiếp bằng mắt với Lâm trong lớp học nhưng nó chỉ nở nụ cười gượng gạo và nhìn đi chỗ khác.

Lâm vội vã ra khỏi cửa ngay sau khi tiếng chuông nghỉ trưa vang lên. Nó chạy như tên bắn về nhà, lần hiếm hoi về nhà ăn trưa thay vì nghỉ ngơi tại trường.