Chapter 5
========================================

Mẹ Lâm đang nằm trong phòng ngủ chờ nó, như mọi lần nàng mặc chiếc áo ngực bà bầu và mở vạt áo ra lộ bộ ngực sưng to căng mọng, chỉ khác 1 điều là lần này nàng không mặc quần lót. Mẹ nó trần như nhộng và chỉ mặc mỗi áo ngực trên người, dáng ngồi mời mọc đầy gợi dục. Mắt của Lâm nhanh chóng quét vào cặp chân mịn màng kéo lên trên cho tới khi bắt gặp những sợi lông tơ màu vàng mềm mại đầy khiêu khích.

Ánh mắt của mẹ nó có 1 cái gì đó vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. “Ngạc nhiên không, con trai?”…

“Lâm, mẹ không biết chuyện chúng ta làm hôm qua là đúng hay sai, nhưng quả thực mẹ..mẹ..không muốn nó kết thúc.” Nàng ngồi dậy khiến bộ ngực nảy tưng tưng.

“Sáng nay mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, con trai ạ. Ôi trời ơi, quả thực mẹ không muốn ngừng việc này lại 1 tí nào.” Mẹ nó bắt đầu khóc…

“Cuộc đời mẹ đã quá tủi nhục rồi, bây giờ mẹ lại làm hại đời con nữa.”

“Không, mẹ ơi!” Lâm ngắt lời mẹ nó.

“Mẹ luôn tự dối lòng cho rằng không sai khi thân thiết quá mức với con như vậy. Mẹ biết điều đó là sai trái, nhưng mẹ không thể kiềm chế nó lại được.” Nàng nhìn Lâm với đôi mắt cầu xin.

“Lâm, nếu con không muốn làm điều này nữa – thì mẹ sẽ dừng lại – Nhưng xin đừng nghĩ xấu về mẹ của con.”

Con cặc của Lâm run rẩy đến nỗi nó sợ sẽ phun ra quần ngay lập tức. Từ từ đi đến trước mặt mẹ, Lâm ngạc nhiên với chính mình vì có thể bình tĩnh đến như vậy. Nó ném quần áo trên sàn nhà và nằm xuống bên cạnh mẹ.

Nó nắm lấy vú của mẹ bằng cả 2 tay, bóp mạnh, và sữa nhanh chóng đổ vào miệng.

“Ôi Lâm.”, Nàng rên rỉ khi con trai mút bớt sữa từ ngực. Hai bờ môi ngậm chặt vào thả ra đều đặn tạo những tiếng “chùn chụt” xen lẫn tiếng thở mạnh. Lâm giật bắn người khi nó cảm thấy bàn tay mát lạnh của mẹ mình vuốt ve con cu, dịu dàng và chuyên nghiệp. Đến lúc tưởng chừng như Lâm không chịu nỗi nữa thì bất ngờ mẹ nó thả tay ra, để lại dương vật run rẩy vì hụt hẫng. Không để con trai thất vọng lâu, nàng ôm mông Lâm và điều chỉnh dương vật hướng vào giữa 2 chân, khúc thịt ấm nóng lại trượt nhẹ nhàng vào trong lồn.

“Ôi mẹ ơi.” nó rên rỉ với niềm vui sướng tột đỉnh, 2 tay bợ lấy bờ mông căng tròn của nàng.

“Địt mẹ..địt mẹ đi con.” Lâm khá sốc khi lần đầu tiên nghe mẹ nói từ “địt” – nhưng nó chẳng quan tâm mà vẫn chăm chỉ hẩy cặc vào người mẹ và cắn núm vú nàng.

“Địt mẹ của con đi.” nàng rên rỉ và cầu xin con trai thốc mạnh hơn nữa.

“Mẹ … Mẹ … Mẹ.” Nó nghe thấy mình rên rỉ 1 cách vô thức, 2 hòn dái đập phành phạch vào mông đít của mẹ nó nhanh chóng làm cả 2 cùng lên đỉnh 1 lúc.

“Ôi Chúa ơi, mẹ sướng quá.” Nàng mỉm cười. “Con có thấy chúng ta tội lỗi không con trai?”

Lâm lắc đầu và mỉm cười toe toét, sự thật là nó có cảm thấy 1 chút tội lỗi hoặc xấu hổ. Nhưng lớn hơn hết nó thực sự cảm thấy một tình yêu chân thật và gần gũi với mẹ của mình mà nó chưa bao giờ mơ tới. Không có gì sai trái khi được với làm tình với người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu này.

“Con yêu mẹ.” Lâm ôm lấy nàng thật chặt.

“Mẹ cũng yêu con, Lâm.” Cả 2 ôm và Lâm cảm thấy nó lại nứng cặc không chịu nổi.

“Ôi Lâm, mẹ cũng muốn làm chuyện đó một lần nữa, nhưng con phải quay lại trường học rồi.”

“Con xin nghỉ cũng được mà…”

“Không, con trai, chúng ta không thể để chuyện này ảnh hưởng đến cuộc sống được.”… “Vả lại…còn cả đêm nay nữa mà.”Nàng nói đùa trong khi âu yếm mái tóc của Lâm.

Nó nhìn nàng với ánh mắt buồn bã.

“Đêm nay rồi mẹ chiều.”


Lâm không thể tập trung được vào bất cứ chuyện gì trong lớp. Nó thực sự đã được địt mẹ nó, mặc dù còn hơi xấu hổ nhưng chưa bao giờ nó sướng đến như vậy.

“… Lâm?” Lâm giật mình thoát khỏi dòng suy nghĩ, ông thầy dạy Toán đang nhìn thẳng vào mắt nó.

“Huh, thầy có thể hỏi lại được không ạ?”

Cả lớp cười phá lên, và Lâm chỉ muốn bò xuống dưới bàn.

“Xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ của em, Lâm.” thầy giáo nói 1 cách thất vọng. “Trong lớp có ai biết câu trả lời?” – tất cả cánh tay đều giơ lên…

Cuối cùng, chuông reo 03:00 và Lâm nhanh chóng lao ra khỏi cửa. Nó chạy đến lối ra nhưng đã bị chặn lại.

“Tại sao anh tránh mặt em, Lâm?” Hoài Béo đang đứng đó và nhìn đầy trách móc.

“Hoài, anh đâu có tránh mặt em.” Lâm cố gắng trả lời bằng giọng mềm mỏng.

“Không, chắc chắn là anh đang tránh mặt em.”

Hoài nhìn thẳng vào mắt nó. “Anh có người khác hả Lâm?”

“Không, Hoài, tất nhiên là không rồi. Anh đang rất bận. Mẹ anh mới sinh em bé và anh phải giúp mẹ làm việc nhà.”

“Ôi trời ơi, Lâm, em thật là ngu ngốc. Xin lỗi anh nhé, em không biết là mẹ anh mới sinh, làm sao cô ấy có thể làm việc nhà được cơ chứ.”

“Đúng vậy, mẹ anh sinh mổ nên còn khá yếu. Anh phải cố gắng để giúp đỡ mẹ thời gian này.” Nó nói với giọng hơi to như để che giấu Hoài biết là nó đang nói dối.

“Uhm…Nếu anh có cần giúp đỡ gì thì cứ nói cho em biết nhé.”

“Ừ, Cảm ơn em, Hoài. Thôi bây giờ anh phải về nhà rồi, gặp em sau nhé.”


Phòng ngủ không mở đèn… Trong một thoáng nó hoảng hốt nghĩ rằng mẹ không có ở nhà. Nhưng khi nó lén nhìn vào phòng thì một cảnh tượng khá bất ngờ đập vào mắt. Căn phòng lung linh ánh sáng từ những ngọn nến còn mẹ nó hoàn toàn khỏa thân và nàng đang nằm trên giường mỉm cười âm yếm. Cả 2 ngay lập tức cuốn lấy nhau làm tình trong ánh nến huyền ảo. Lâm đã bắt đầu biết học cách cảm nhận phản ứng cơ thể của mẹ và điều chỉnh tốc độ sao cho phù hợp. Cả 2 cơ thể trần như trộng chà sát vào nhau trong những tiếng rên rỉ, tiếng bú mút, tiếng phạch phạch cho đến khi Lâm bắn tung tóe trong vòng tay của mẹ.

Tối hôm đó là tối lãng mạn nhất trong cuộc đời của 2 mẹ con. Lâm và mẹ bày ra đủ trò chơi để làm tình với nhau. Mẹ nó giả vờ la hét chạy khắp nhà trong khi Lâm bám theo sát nút, bế bổng nàng lên và ném xuống giường trước khi nhấn cặc 1 cách thô bạo vào. Rồi sau đó Lâm lại đóng giả em bé, gối đầu lên đùi mẹ để bú vú trong khi nàng sục cặc cho con trai. Tối đó Lâm cũng đã thử địt hậu môn, địt vào mồm mẹ nó… trên người nàng có bao nhiêu lỗ đều được con cặc của Lâm đút vào. Càng khám phá cơ thể mẹ, nó càng cảm thấy say mê người đàn bà này, kinh nghiệm của nàng từ những thằng sở khanh bây giờ lại là thứ vũ khí tuyệt vời làm con trai mê mẩn địt nàng mãi không thôi.

Hai mẹ con chỉ chịu rời nhau ra vào 10 giờ để đi ngủ thế nhưng suốt đêm đó Lâm còn bị mẹ gọi dậy mút sữa 2 lần nữa lúc 1h và 4h sáng. Tất nhiên nó chẳng thể nào từ chối lời đề nghị dễ thương này được. Khi buổi sáng thức dậy thì họ đã kiệt sức, trên áo ngủ đầy các vết tinh trùng và sữa. Lâm tỉnh dậy đầu tiên với con cu chào cờ cứng nhắc chỉ thẳng vào đít của mẹ. Mẹ nó sau đó cũng tỉnh dậy nhìn nó mỉm cười âu yếm, dang rộng chân đón nhận dương vật con trai từ từ chui vào người, và họ tiếp tục làm tình trong tiếng cười khúc khích.

Một vài ngày sau đó Lâm chuyển hẳn vào phòng ngủ của mẹ và dành hầu hết thời gian ở nhà của mình ở trong đó. Cả 2 gần như không lúc nào rời tay nhau, họ địt nhau cứ mỗi 4 giờ 1 lần khi nàng cho Lâm bú sữa, và thỉnh thoảng cũng địt xen kẽ ở giữa bất cứ khi nào hứng tình. Hai mẹ con luôn cố gắng tìm kiếm những tư thế mới, cách thức mới để trêu chọc và kích thích lẫn nhau. Lâm thích nhất là được mẹ bú cặc và nó thường mất kiểm soát ngay khi cái miệng ẩm ướt của mẹ ngậm lấy dương vật. Nàng thường mút và trêu chọc con trai với cái lưỡi điêu luyện của mình cho đến khi nó la hét và bắn xối xả vào miệng của nàng. Lâm cũng cố gắng bú lồn cho mẹ của mình nhưng nàng thường phải hướng dẫn cho nó làm cho nàng lên đỉnh bởi dù sao thì Lâm cũng chỉ là 1 cậu bé 18 tuổi.

Một ngày sau đó khi cả 2 đang ôm ấp nhau trên giường nghỉ ngơi sau 1 trận mây mưa long trời lở đất, Lâm nghe thấy mẹ đề nghị 1 trò chơi mới.

“Ồ… trò gì vậy mẹ??”. Nó luôn luôn hào hứng với những trò mới của mẹ.

Nàng nằm ngửa ra giường, ép chặt 2 vú lại. “Ngồi lên bụng mẹ đi.” Mẹ nó khéo léo điều chỉnh cho con cu chui vào cái khe giữa 2 bầu vú khổng lồ.

“Mmm…con sướng quá mẹ ơi.” Lâm cảm thấy sự mềm mại và ấm áp của bầu vú đè lên nó.

“Địt vú mẹ đi con yêu.”

Lâm không cần nói đến lần thứ 2, nó bắt đầu nhấn con cặc cứng ngắc vào cái khe vú kia, cảm giác thât là sướng. Vú mẹ nó bắt đầu rỉ sữa và chảy dọc xuống chỗ thân cặc.

“Ôi mẹ ơi.” Lâm bấu lấy 2 bầu vú và siết thật chặt, sữa bắt đầu phun vọt lên không trung và lên bụng của nó.

Mẹ nó đang uốn éo dưới kia, Lâm biết nàng có thể đạt cực khoái chỉ với trò này. Vú nàng không ngừng phun sữa chảy xuống dương vật, vô tình trở thành 1 thứ dầu bôi trơn hoàn hảo để Lâm địt thoải mái hơn. Tư thế mới này làm Lâm nhanh chóng đạt đến cực khoái, nhưng trước khi kịp rút cu ra thì từng dòng tinh trùng trắng và đặc đã bắn thẳng vào mặt mẹ nó.

Lâm ngồi dậy đột ngột và nhìn mẹ với vẻ lo lắng. Tinh dịch đặc sệt dinh đầy trên má và cằm của nàng.

“Mẹ có sao không??? Con xin lỗi tại con kìm không được.”

“Đừng có ngốc vậy chứ.” Mẹ mỉm cười làm nó yên tâm hơn. ”Tinh trùng tốt cho da mặt lắm đấy.” Nói đoạn nàng lấy tay bôi tinh dịch lên khắp mặt dưới con mắt ngạc nhiên của con trai.