Chapter 11
========================================

Trong căn phòng khách sạn, máy lạnh dù đã mở hết công suất nhưng vẫn không thể khiến cho bầu không khí giảm nhiệt. Cái mùi ngai ngái do sự pha trộn giữa đủ thứ dịch thể, từ tinh trùng, dâm thủy, nước miếng, nước tiểu, cho tới sự hòa quyện kết hợp giữa hóc môn nam và nữ, tạo thành một cỗ mùi vị dâm ô kích thích khó diễn tả bằng lời.

Trần Vân Vũ nằm nhoài trên giường, mặc cho Ngô Thụy Bích, mỹ nữ trung niên, người sớm đã trở thành nô lệ của gã bú liếm con cu tựa như một con quái vật tí hon của mình trong tư thế 69. Bà nằm đè lên người Vũ, dùng cặp vú to đùng không ngừng mát xa hai bắp đùi mỏi nhừ của người tình, bản thân lại úp mặt vào háng gã, vận động cái cổ quyến rũ liên tục nhấp nhô, đem con cặc nuốt vào nhả ra tựa như đang bú liếm một cây kem ngon lành.

Cái lồn cực phẩm của bà chỉa thẳng vào mặt gã, ẩm ướt, nóng nhớt và bốc mùi, nhưng Vũ vẫn vui vẻ dùng lưỡi càn quét cho bằng sạch. Lồn cực phẩm là tạo vật trời sinh có linh tính, được vũ trụ chúc phúc, nên dịch thể của nó tiết ra rất có ích cho những người tu luyện như Vũ.

Cả hai bú liếm lẫn nhau bằng thế 69 đã hơn nửa giờ, cơn nứng cũng đã quay trở lại. Nhìn đồng hồ, Vũ mới nhận ra mình đã cùng Bích lẩn ở trong này hơn ba tiếng rồi, từ 6 giờ chiều cho đến 9 giờ tối.

“Bích, em không cần phải về sớm à? Chẳng phải hôm nay là sinh nhật chồng em sao? ”

Vũ ngừng mút lồn, vỗ vỗ lên cái mông trắng bản to tròn của Bích mà bảo. Nghe vậy Bích cũng ngừng mút cu, quay sang đáp lời bằng cặp mắt mê man vì quá say mùi cặc.

“Kệ con mẹ lão ấy, năm nào cũng bỏ em ở nhà rồi đi bia ôm với đám bạn. Năm nay em không về cũng chả ai quan tâm. ”

Vũ liếm nhẹ thêm vài cái lên lồn Bích rồi banh đít nàng ra, đổ chút gel bôi trơn vào rồi nhét một con cu giả vào trong đó. Nãy giờ đụ hăng quá nên quên mất Bích đã rửa sạch trực tràng, nhưng tính nàng sợ đau nên cần phải làm nó nông ra trước. Khẽ rên một tiếng, Bích cảm thấy hơi thốn nhưng nếu ngay cả con cu giả mà cũng không thể chịu được thì làm sao nhét được con cu vừa to vừa đầy những hạt bi của Vũ vào bây giờ?

Chuông điện thoại vang lên, Vũ với tay nhấc máy, hóa ra là Nhân gọi facetime sang.

“Đại ca đang làm gì đấy? ”

Vũ chuyển sang camera trước, để cho Nhân thấy cái lồn của Bích đang co giật khe khẽ. Đồng dạng, gã cũng nghe thấy tiếng rên rất to của con gái từ phía điện thoại của Nhân, chính là giọng của cô nàng Lê Tâm hôm nọ.

“Lồn ai ngon vậy, nhìn thèm quá, cho thằng em hưởng với được không huynh? ”

“Bích này, bạn anh đòi đụ em kìa, chịu không? ”

Bích ngúng nguẩy cặp mông, cao giọng ngũng ngịu: “Thế đằng ấy có khỏe không cái đã. ”

“Khỏe lắm em gái, tin anh đi, anh chỉ thua mỗi anh Vũ thôi. Nếu sợ không đủ thì bên này anh còn vài thằng nữa này. ”

Nhân quay điện thoại sang, chiếu cảnh Tâm đang bị bạn của gã chơi hội đồng theo kiểu ngũ trụ. Tức là một thằng chơi lồn, một thằng đâm đít, một thằng nhét cặc vào miệng, còn hai thằng kia để cho tâm lấy tay vuốt cặc. Cô nàng từ khi bị Vũ và Nhân quần tơi bời cả đêm đã đâm ra nghiện cái trò chơi thuốc làm tình.

Đi theo Nhân, cô không còn câu nệ gì cả, vừa có tiền xài, vừa được anh chàng công tử nhà giàu mua thuốc cho chơi, lại còn được vui đùa cùng hàng tá loại cặc khác nhau. Nhân tiện thì hiệu ứng mê mẩn yêu thương Vũ cũng không còn vì nếu quá 24 giờ mà không tiếp xúc mắt lại với Vũ thì sẽ được giải thoát.

“Nhìn thích quá vậy. ”

Bích xoay người lại, nằm cạnh Vũ, nghiên đầu vào mà cùng nói chuyện điện thoại với Nhân. Khi tay này thấy được chủ nhân của cái lồn ban nãy liền tựa như phát cuồng, một đằng chị hai đằng em, kiểu như vô cùng thèm khát vậy.

“Em muốn thử trò này không? ”

Bích ngại ngùng, nhưng từ khi buông thả bản thân với Vũ tới giờ, thì ham muốn của bà đối với của lạ chỉ càng tăng cao chứ không hề suy giảm. Xem phim heo thấy cảnh này hoài, nhưng chân chính trải nghiệm thì vẫn chưa. Bởi lẽ trước khi Vũ đến, Bích thậm chí còn không dám nghĩ đến cảnh làm tình với một người xa lạ, dù bị chồng bỏ bê suốt mấy năm nay.

“Anh không ghen sao? ”

Vũ khẩy nhẹ, bóp đít Bích vài cái, bảo với Nhân rằng: “Tháng sau noel, công ty năm nay không có nhiều hợp đồng nên cuối năm thư thả được chút xíu. Muốn đi chơi không? ”

“Đi đâu cơ? ”

“Vũng Tàu. ”

“Biển đó dơ chết mẹ, đi làm gì? ”

“Tao dẫn cục vàng kế bên này theo, lên đó sẽ có một em khác ra tiếp đón. Đi chuyến này cốt chỉ để đụ đéo chứ thời nay ai còn tắm biển? Đi ba ngày hai đêm thôi, sáng thứ sáu đi chiều chủ nhật về. ”

“Kèo này thơm nha, em duyệt. ”

“Nhưng mà tụi bây cũng phải dẫn theo vài em, tao muốn thử đồ mới. ”

Nhân đang tính cam đoan thì bạn của gã tiến lại, là một gã tóc xoăn đeo kính cận. Tên này vốn đang đụ Tâm tơi bời từ cửa sau, nhưng chẳng hiểu sao lại nhảy sang đây.

“Chào đại ca, em là Lâm, bạn của Nhân. Em có hàng này ngon lắm, không biết huynh có dám thử không thôi. ”

“Ngon là ngon kiểu nào? ”

“Chị hai em. ”

Bích giật cả mình, Vũ cũng ngạc nhiên không kém. Tên này ăn hơi bị mặn nha.

“Thằng này nó loạn luân thiệt đó đại ca. ”

Nhân dám khẳng định, bởi hắn cũng từng được Lâm dẫn sang địt chị gái mình rồi.

“Bên em còn thằng Tài cũng từng địt em gái, thằng Dũng từng địt mẹ ruột. Ba thằng này là thành viên lâu năm của một hội kín loạn luân ở Sài Gòn. Em nói láo trời đánh chết cho coi. ”

“Vậy hôm đó mấy chú dẫn theo được mấy gái? Càng đông càng vui, anh bao hết. ”

“Tụi kia em không rõ, nhưng em với Lâm là chắc kèo rồi nè. Em dẫn Tâm theo, Lâm nó sẽ dẫn chị gái nó theo. ”

“Ok bên anh 2 em có sẵn rồi đó, nếu thuận lợi thì bữa đó sẽ có thêm 1 – 2 bé nữa. ”

Cúp máy, Vũ quay sang ôm hôn bờ môi gợi cảm của Bích, trao đổi nước bọt với nhau. Cả hai chẳng hề muốn quậy thêm hiệp nữa, mà đơn giản là chỉ nồng nàn thế thôi.

“Em cho tụi nó địt nhé. ”

“Ừ, anh cho phép thì em chiều thôi. ”

“Đừng nói vậy, Bích là báu vật của anh, em có quyền tự do quyết định chuyện của mình. Anh tôn trọng ý kiến của em. ”

“Ôi… Vũ ơi… ”

Bích xúc động muốn khóc, bà đã từng này tuổi rồi… 51 chứ còn ít ỏi gì… nhưng đã có người đàn ông nào đủ tinh tế để nói ra những câu như vậy bao giờ đâu? Vũ chính là người đầu tiên khiến bà cảm thấy yêu thương thực sự, cảm xúc của Bích dành cho gã còn muốn vượt xa người chồng đã chung sống bao nhiêu năm.

“Em tưởng anh trước nay chỉ coi em như… ”

“Như gì? ”

“Như nô lệ tình dục chứ còn gì nữa… nhưng không ngờ cục cưng lại tình cảm quá trời quá đất luôn. Em yêu cưng lắm… ”

Bích vui như một cô bé con được quà, bà hôn tới tấp lên mặt Vũ, dặn lòng nửa đời sau nhất quyết không bao giờ rời xa người đàn ông này. Thế là cả hai lại tiếp tục ngấu nghiến lẫn nhau, mãi đến tận 11 giờ Vũ mới chịu lôi con cu giả từ trong đít Bích ra, phá trinh lỗ đít của bà rồi cả hai nhà ai nấy về.