Chapter 46
========================================

Nghi thức thề nguyền được diễn ra dưới tầng hầm của căn biệt thự. Vũ đứng giữa vòng tròn ma thuật do Sơn vẽ ra, xung quanh gã chính là Dũng, Nhân, Phú, Bảo, Tài, Trung, Kiệt và Linh đang vây xung quanh. Cường lấy ra một con rắn khiến mấy bà xung quanh ớn lạnh, rồi cắt cổ nó, đổ máu vào một cái ly và đưa cho Vũ.

Cầm lấy ly máu rắn, Vũ cũng tự rạch cổ tay mình rồi nhỏ vào trong đấy đủ 8 giọt.

“Rắn là sinh vật tượng trưng cho cái ác, trong bất kỳ nền văn hóa nào cũng vậy. Nhưng ở địa ngục, rắn chính là thú cưng của các đời quỷ vương. Nay ta dùng máu rắn làm thứ tiếp dẫn, để dòng dõi của Asmodeus mãi mãi trường tồn với các ngươi… vĩnh viễn không thể tách rời.”

Sơn đứng ngoài làm phép, tức thì, máu trong ly bỗng dưng bay lên, chia ra làm 8 phần rõ rệt, lơ lửng trước mặt 8 người đang vây quanh Vũ.

“Uống nó vào, thề rằng sẽ không bao giờ phản bội chúa quỷ của các ngươi, ngài Asmodeus vĩ đại.” – Sơn cao giọng nói.

8 người nhanh chóng lấy tay hứng máu rồi hút sạch vào miệng, đồng thời Vũ cũng làm phép gọi ra Asmodeus. Bất quá, chờ gần cả 5 phút mà vẫn chẳng thấy cái tên quỷ xanh lè kia xuất hiện.

“Thất bại?” – Vũ quay sang hỏi Sơn.

“Không, thành công rồi… có điều sếp đâu?”

Sơn tự hỏi, bởi vì Dũng, Nhân, Phú, Bảo, Tài, Trung, Kiệt và Linh đã tỏa ra quỷ khí, đồng thời trên người họ cũng đang nổi lên những hình xăm tribal tượng trưng cho quỷ dâm dục, chứng tỏ là nghi thức đã thành công, nhưng tại sao Asmodeus không xuất hiện để ấn chứng cho mấy tên đàn em mới này của mình? Rõ ràng là Trần Tuấn Cường lúc chiều đã được diện kiến Asmodeus ngay sau khi thức tỉnh hình xăm rồi cơ mà?

Sơn và Vũ đều cảm thấy khó hiểu.

Có điều họ không biết rằng, lúc này bên ngoài vũ trụ, ở một nơi mà cách xa trái đất hàng nghìn tỷ năm ánh sáng, Asmodeus đang một mình chống lại cả 150 triệu thiên thần đang chuẩn bị hàng lâm xuống địa cầu.

“Asmodeus, người muốn chống lại ý của chúa thượng hay sao?”

Giọng nói thần thánh tràn đầy uy hiếp phát ra từ sâu trong thông đạo ánh sáng, nhưng Asmodeus vẫn chỉ đứng đấy cười tủm tỉm.

“Thiên giới đừng làm to chuyện có được không?”

“Chớ mong ta lặp lại lần nữa, mau giao ra thông đạo đến trái đất.”

“Haiz… xem ra vẫn phải đánh rồi.”

Asmodeus búng tay, từ sau lưng gã, vô số sinh vật khổng lồ được dựng lên từ quỷ khí, sừng sững trong hư không, số lượng không thể đong đếm nổi, tạo thành cả một binh đoàn quái vật, ước chừng phải đến cả trăm tỷ con.

“Có biết anh đây thích nhất là lấy thịt đè người không?”

Thế là cuộc chiến giữa 150 triệu thiên thần và Quỷ Vương Asmodeus bắt đầu, kéo theo đó là sự hủy diệt của vô số thiên hà xung quanh, khiến vô số ngôi sao (mặt trời) bị dập tắt, các hố đen vỡ vụn và thậm chí còn ảnh hưởng đến những nền văn minh cao cấp cách đó hàng nghìn năm ánh sáng.


Sau khi giúp Dũng, Nhân, Phú, Bảo, Tài, Kiệt, Trung và Linh thành công trở thành tông đồ của quỷ dâm dục, Vũ và Sơn lại mất cả đêm bận rộn để giúp cánh đàn bà đồng hóa với gen của quỷ succubus. Khác với nghi thức kết nạp của quỷ dâm dục, vốn chỉ cần khế ước và sự đồng thuận, thì quy trình đồng hóa lại phức tạp hơn nhiều.

Nói tóm lại là cần phải mất hơn cả đêm mới có thể hoàn thành.

Trước mắt đã có Tâm và 2 mẹ con nhà bà Loan, Trâm là bán quỷ succubus, cùng với Ahri là quỷ succubus thuần chủng. Vũ và Sơn lấy máu của Ahri, dùng ma thuật chiết xuất ra gene tinh khiết nhất, rồi cấy vào từng người.

Trừ Linh lựa chọn trở thành tông đồ của quỷ dâm dục ra, thì các bà còn lại đều không muốn dây vào chuyện đánh đấm, kể cả Dung. Bên cạnh đó, ngay cả 2 đứa bé con cũng muốn được như mấy dì nên tổng cộng Vũ và Sơn cần phải giúp cả 10 người phụ nữ đồng hóa.

Quá trình đó mất cả đêm… đến gần sáng mới hoàn thành.

Thế là hiện tại, trong nhóm đã có 11 thành viên chủ chiến, bao gồm cả Linh với sức mạnh của loài quỷ dâm dục, cùng 13 bán quỷ succubus và 1 succubus thuần chủng. Có vẻ như Trần Vân Vũ nếu muốn lấy lại cảm xúc như một con người, thì gã cần phải biến vô số kẻ khác trở nên phi nhân loại cũng nên.


Vậy là đã được hơn 1 tháng kể từ lúc cả bọn chính thức trở thành quỷ cả với nhau, tuy vậy, ai cũng có một cuộc sống hết sức bình thường. Người cần đi làm thì vẫn sẽ đi làm, kẻ cần đi học thì vẫn sẽ đi học, không vì thế mà xáo trộn mọi thứ.

Duy chỉ có một việc, đó là Vũ phải mượn danh nghĩa công ty, làm giấy tờ đi công tác tít tận bên Mỹ cho Sơn và Cường, hòng theo hộ tống cô nàng Nguyễn Ánh Linh quay về bển trả thù.

Không rõ là kẻ nào đã đắc tội với Linh, nhưng hẳn phải có chuyện gì đó ghê gớm lắm thì Linh mới chấp nhận trở thành quỷ chiến đấu để báo thù như vậy.

Vũ không quan tâm lắm, vì với năng lực của quỷ dâm dục, tuy bước đầu còn khá yếu so với các chủng tộc khác, nhưng để đối phó với người thường thì vẫn dư. Miễn là không gặp phải siêu cấp đặc công của quân đội Mỹ, hay những tồn tại siêu nhiên thì hẳn sẽ không sao. Chưa kể đến việc Sơn hiện do quỷ con hóa thành, sớm đã là quỷ tướng bậc 4, Cường sau khi đi theo Vũ cũng nhanh chóng vượt qua những người còn lại, trở thành quỷ tướng bậc 3 nên không cần phải quá lo lắng cho an toàn của Linh.

Phần Vũ, gã cũng đã đạt đến cảnh giới thứ 4.

Nhưng khác với đám còn lại, tuy cùng là quỷ dâm dục thuộc dòng dõi Asmodeus, nhưng Vũ lại vượt trội ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. Không phải như Cường, Dũng, Nhân, Phú, Bảo, Kiệt, Trung, Tài và Linh, phải thề nguyền thông qua máu của gã mới được kết nạp vào gia tộc tội đồ, Vũ được chính tay Asmodeus công nhận, cộng thêm thiên phú vô địch ở mọi lĩnh vực từ lời chúc phúc của vũ trụ, nên tu luyện cực nhanh. Đó là chưa kể đến việc quỷ con là phân thân của Vũ, chia sẻ sung sướng lẫn sức mạnh nên khi Vũ đạt đến cấp 4 thì quỷ con cũng tương tự mà dùng thân xác của Sơn bước vào cấp 4… đồng dạng… khi quỷ con tu luyện đột phá thì Vũ cũng sẽ theo đó mà đột phá theo.

Do đó tốc độ tu luyện của Vũ là gấp bội lần 1 con quỷ bình thường.

Trần Tuấn Cường và Trần Quang Dũng cũng là ngoại lệ, bởi vì 2 thằng này có tốc độ tu luyện nhanh nhất bọn chỉ sau Vũ.

Cường chỉ cần 1 tuần để bước vào cấp 2, và 2 tuần để đột phá tiến vào cấp 3. Dũng thì tuy còn kẹt ở cấp 2, nhưng hẳn cũng sẽ sớm đuổi kịp Cường mau thôi. Những người còn lại thì lẹt đẹt ở cấp 1, nhưng luận về sức chiến đấu khi được vũ trang thì gần như vượt xa người bình thường. Đó là chưa kể đến 3 tên đàn em của Dung, vốn là những tay đấm giỏi, nay có thêm quỷ khí thì chẳng khác nào siêu nhân.

“Alo?”

Bắt điện thoại, Vũ vừa nghe vừa tắt máy tính rồi định bụng ra về vì hôm nay không có nhiều việc.

“Chị Dung à, tới đâu rồi?”

“Chị đang dọn vào, em sắp về chưa?”

“Em về giờ đây, mọi người ăn gì không em mua?”

“Thôi khỏi, Bích đang nấu rồi, em về sớm thì tạt mua ít rượu ngon nhé.”

“Ok.”

Hôm nay là ngày Dung chuyển nhà lên ở chung với cả đám, tiện thể thì công ty bảo an của bà cũng được kéo về đặt ở Sài Gòn. Cả băng nhóm mạo danh vệ sĩ tiến quân một lúc cả trăm người, làm giới giang hồ lẫn cảnh sát miền nam xôn xao một phen, cứ tưởng sắp có giang hồ đại chiến cơ.

Hiện giờ, 3 căn biệt thự sát nhau của Vũ cũng đã hoàn tất việc thi công chỉnh sửa, thoạt trông rất kín đáo và cao cổng cao tường. Bên trong được trồng nhiều cây hòng che chắn ánh mắt từ bên ngoài, lại có rất nhiều lối đi dẫn từ bên này sang bên kia, tiện cho mọi người chạy qua chạy lại. Nhân số cũng đông đúc hơn nhiều rồi, chí ít thì ngoại trừ Nhung, Yến, Như, Sương, Phú, Bảo và Cường có nhà riêng ra thì những người còn lại đều ở chung trong 3 căn biệt thự này cả.

Vũ lái xe dạo một vòng Sài Gòn rồi ghé cửa hàng rượu, mua 10 chai rượu vang lâu năm cùng 10 chai rượu mạnh loại xịn. Đêm nay có cả Dung và 3 tên đàn em, không nhậu xỉn thì hơi phí.

Vừa về đến nhà, Vũ từ xa đã thấy xe tải chuyên chở rời đi, có vẻ như việc dọn vào đã xong xuôi toàn bộ. Dựng xe trong sân, Vũ một tay xách cặp, một tay vác cả thùng gỗ đựng hai chục chai rượu lên vai mà đi vào nhà. Thấy gã về, Ahri nhanh chóng lao ra như một cô cún con.

“Đâu hết rồi?”

Để rượu lên bàn, Vũ tiếp lấy cốc nước của Ahri mà hỏi.

“Anh Kiệt đang đóng lại giường cho chị Dung, anh Trung thì chở chị Bích đi siêu thị mua thêm ít đồ, anh Tài thì theo chị Dung qua công ty mới rồi.” – Ahri nhanh nhảu đáp.

“Đóng lại giường làm gì… à…”

Dũng tự hỏi rồi sực nhớ ra bà Dung nhà mình không phải phụ nữ bình thường, giường trong nhà tuy có sẵn nhưng xem ra vẫn phải gia cố thêm mới chịu nổi cơn nứng của bà ta.

“Nhà còn ai?”

“Mỗi anh với em thôi… hì hì… muốn làm gì người ta à?”

“Quỷ con, đi tắm với anh.”

“Thôi, em đi đón dì Hân ở chỗ làm tóc giờ mà.”

Vũ cười trừ, để mặc con bé lấy xe mình chạy ra ngoài rồi nhắn lên nhóm chat vài câu, kêu Phú với Bảo chạy sang chơi.

Bởi tầm này thì Tâm vẫn còn đang đi học, Nhung và 2 cô con gái (Nguyễn Tố Như tính là con gái nuôi của Nhung) thì hôm nay không qua được vì đang bận đi du lịch Đà Lạt cùng với trường, Sương thì tối mới sang, bà Loan cùng con gái và con dâu thì vẫn đang ở công ty của Sơn làm việc, 2 cô bé con kia cũng đang ở trường, Dũng và Nhân thì vẫn còn kẹt lại ở công ty để xử lý chút giấy tờ… Nên ngoại trừ 2 thằng ku mới vào ra thì chẳng còn ai rảnh rỗi mà ngồi nhậu với Vũ cả.

Xong rồi Vũ đi tắm, Tài đóng giường xong cũng chạy sang công ty hội họp với Dung, được chừng nửa tiếng thì Phú và Bảo mới đến. Thế là 3 anh em khui rượu trước nhậu lai rai chờ mấy người kia về.


Tối đến, cô thư ký trẻ Đào Ánh Sương mới lục tục chạy sang. Bởi vì vừa tạt ngang tiệm thuốc mua vài vỉ tránh thai khẩn cấp nên phải đến gần 7h tối cô mới sang đến nơi. Vừa vào trong nhà, Sương đã thấy mấy tên đàn ông đang ngồi nhậu với nhau, bàn luận đủ thứ chuyện trên trời dưới đất. Nhưng hay ho ở chỗ, dưới háng của mỗi ông đều có một bà đang không ngừng liếm láp cây gậy thịt của họ một cách say mê.

Dung ngoạm cặc của Vũ, Hân và Loan tựa như đang thi nhau xem ai mút buồi của 2 anh em sinh đôi Phú và Bảo giỏi hơn, Dũng thì được Trâm phục vụ, Nhân thì có Liên. Cả đám vừa nhậu vừa tận hưởng những đôi môi, chiếc lưỡi cực kỳ quyến rũ, của những mỹ nhân luống tuổi sắc sảo mặn mà trượt dài trên thân cặc của mình.

Không thể phủ nhận việc bước vào cảnh giới quỷ tướng đã cho phép cánh đàn ông tiến hóa dương vật của mình, khiến chúng trở nên vô cùng đặc sắc, bởi ngay cả Linh cũng đang sở hữu một cái lồn cực phẩm cho riêng mình cơ mà.

Nhưng tùy vào thể chất của mỗi người, mà dương vật sau khi tiến hóa sẽ có hình dạng khác nhau.

Cái buồi của Vũ thì từ đầu đã biến thành loại vừa dài vừa to ở phần thân, cùng với những viên bi thịt rắn chắc mọc đầy xung quanh. Của Phú và Bảo thì to ra và thành loại cong sang một bên, 2 anh em đối xứng với nhau, một cong bên trái một cong bên phải. Dũng thì vểnh ngược lên trên và trông cực kỳ gân guốc. Nhân thì sở hữu một chiều dài ấn tượng không thua gì Vũ, cộng thêm cái bìu dái căng đầy luôn bắn ra những dòng tinh khí đầy uy lực.

Đó là chưa kể đến 3 tên đàn em của Dung cũng không kém chút nào, bởi tuy chẳng hề có tí dính dáng về mặt huyết thống nào với nhau, nhưng khi dương vật của cả 3 tiến hóa thì lại đặc biệt trùng hợp. Chúng dài ra một chút, to thêm một chút, cứng cáp hơn rất nhiều và có đầu rùa nở nang tròn trịa như những quả trứng vịt ngoại cỡ vậy.

Mấy cái buồi mới này khiến cho các bà thích thú không thôi.

Sương cười tít mắt, để thuốc tránh thai lên bàn rồi mặc kệ họ, nàng chạy ra sau bếp xem Bích nấu nướng tới đâu rồi. Hóa ra, Bích tuy đang nấu ăn cho cả nhóm nhưng vẫn không quên vui vẻ với Trung mập. Chỉ thấy bà đang khỏa thân, mặc mỗi tạp dề đứng cạnh bếp, vừa nêm canh vừa thở dốc vì bị Trung từ đằng sau ôm eo thốc mạnh tới từng cơn.

“Ah… thích quá Trung ơi, tử cung chị… đầu cặc em đang hôn tử cung chị… ah… phê chết mất…”

Sương bó tay, chỉ còn nước lên lầu kiếm người tám chuyện. Nhưng hóa ra, ngoại trừ bé Nhiên và bé Siêu đang làm bài tập về nhà ra, thì cả Tâm và Ahri cũng đang bận cùng với Tài và Kiệt pha chế thuốc cho đêm nay.

“Wao, đang làm loại mới à?”

Sương tiến tới hỏi, chỉ thấy Tâm và Tài đang tách mấy viên thuốc cảm ra, rồi bào chế đủ kiểu, tựa như 2 nhà hóa học với vô số ý tưởng táo bạo trong đầu vậy. Kiệt thì đang xay nhuyễn cần sa, Ahri thì cân đo chính xác liều lượng của từng loại bột trắng.

“Ngon lắm đó chị.” – Tâm quay sang đáp.

“Thật, lúc chiều bọn anh thử rồi.” – Tài búng nhẹ đầu vú của Tâm, khiến cô nàng rợn lên từng cơn khoái cảm.

“Loại này nhẹ hơn lần trước, nhưng phê lâu và dài, giờ đụng nhẹ thôi em cũng tê rồi nè.” – Tâm vừa thở dốc vừa miêu tả đặc tính của thuốc mới khiến Sương không khỏi có chút mong chờ.

Lẳng lặng rời khỏi phòng, để lại khoảng không yên tĩnh cho mấy vị dược sĩ làm việc, Sương tìm đến nhà tắm, cởi đồ ra, lặng lẽ ngắm nhìn chính mình trong gương. Đôi lúc nàng không dám tin, rằng mình và cuộc sống đã hoàn toàn thay đổi chỉ sau nửa năm ngắn ngủi.

Đào Ánh Sương bần thần, vì hình ảnh của một người con gái với gương mặt xinh đẹp cùng tấm thân hoàn mỹ trong gương. Cặp vú căng đầy, vòng eo nhỏ gọn, bờ mông đẫy đà, làn da trắng mịn… đó là còn chưa nói đến gò mu cao vút nhẵn nhụi cùng với hình xăm tribal đầy nhục cảm tượng trưng cho dòng máu quỷ succubus đang chảy trong huyết mạch của nàng.

Sương vẫn chưa dám tin là mình đã trở thành một nữ quỷ.

Nàng không sợ hãi, nhưng lại có chút lạc lõng. Bởi tuy rất thích thú với những lợi ích mà dòng máu quỷ mang lại cho mình, tiêu biểu như việc Sương và các bà đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, cảm giác sung sướng do tình dục mang lại giờ đã mạnh mẽ gấp hàng chục lần trước kia, thể chất tốt hơn nên sẽ không bao giờ bị ma túy và các loại thuốc kích thích gây hại trực tiếp lên hệ thần kinh và thân thể nữa, đã vậy nhan sắc, tuổi thọ và thanh xuân sẽ được bảo tồn rất lâu.

Gần như việc lựa chọn trở thành succubus hoàn toàn không mang lại bất kỳ điều gì có hại cho nàng cả, nhưng Sương dạo đây lại rất hay thẫn thờ vì lựa chọn này của mình.

Nàng không sợ hãi… đúng… nhưng việc tự tách mình ra khỏi cộng đồng 7 tỷ người để trở thành một phần của chủng loài cao cấp hơn khiến Sương có cảm giác như mình đã đánh mất chính mình.

“Tôi là ai?”

Sương tự hỏi, và rỗi bỗng nhiên, quỷ khí bao trùm lấy nàng tạo thành một cái kén đen khổng lồ.

Mọi người vốn đang ở dưới lầu cũng giật mình theo, Vũ đẩy đầu của Dung ra khỏi hạ bộ, lao thẳng lên lầu, xông thẳng vào nhà tắm nhưng lại bị một lực lượng vô hình đẩy ra.

“Chị Sương tiến hóa rồi.”

Ahri thốt lên, cô bé hiểu rõ trạng thái của Sương hơn ai hết, vì con bé cũng từng trải qua quá trình này rồi. Nhưng Ahri là linh thể, còn Sương là người, cho dù có cấy gen succubus vào thì cũng không thể hoàn toàn trở thành succubus thuần chủng được.

Cả đám rất lo lắng cho Sương, nhưng Vũ và Ahri cam đoan rằng chuyện này sẽ sớm kết thúc nên mọi người cũng không cần phải quá sốt ruột.

Mở điện thoại lên, Vũ gọi thẳng cho Sơn đang ở bên Mỹ.

“Alo, mày đang làm gì?”

Sơn bật facetime cho cả đám cùng xem, hóa ra gã, Cường và Linh đang ở trong một đường cống ngầm dưới chân thành phố New York.

“Có 1 tin xấu và 1 tin tốt, mày muốn nghe tin nào trước?”

“Tốt đi.”

“Linh trả thù xong rồi, tao và Cường canh chừng giúp ẻm, để em tra tấn thằng mặt lồn đó đủ 3 ngày 3 đêm.”

“Còn tin xấu?”

“Tụi tao bị hiệp hội thợ săn quỷ truy lùng, giờ đang trốn đây.”

“Chạy được không?”

“Yên tâm, cắt đuôi rồi, tối đa 2 ngày nữa có mặt ở Việt Nam. Chuyện của Sương thì mày không cần lo, tiến hóa là tốt, có vẻ như tổ tiên của ẻm cũng là succubus nên đã mở ra bộ gen ẩn của loài này rồi. Không có chuyện gì đâu, cứ yên tâm.”

Cúp điện thoại, Vũ bảo mọi người cứ việc vui vẻ thoải mái, phần gã thì đứng canh cho Sương một lúc rồi cũng xuống nhà với mọi người.


Đào Ánh Sương rời khỏi kén đen bọc lại từ quỷ khí, dung mạo nàng bỗng chốc trở nên sáng ngời tinh khôi. Mái tóc đen tuyền nay hóa thành màu tím nhạt hun khói, lấp lánh mờ ảo, đôi mắt cũng trở nên long lanh như sao trời. Diện mạo không có gì thay đổi, nhưng nhờ mái tóc và ánh mắt biến đổi, khiến cho thần thái trở nên vô cùng đặc trưng, không còn có chút gì giống với loài người. Trong phòng tắm, nàng vẫn đứng trước gương khỏa thân, dáng vẻ da thịt căng đầy bóng bẩy vô cùng gợi cảm. Đặc biệt, hình xăm trên mu trước kia vẫn giống với các bà, nay đã hoàn toàn thay đổi.

Hình xăm của quỷ succubus thường chỉ nhỏ vỏn vẹn cỡ lòng bàn tay, nằm gỏn lọn trên vùng mu, cách âm đạo một thốn, nhưng giờ đây… cái của Sương lại lan rộng ra quanh vùng xương chậu, kéo dài lên phía eo và xuống tận gần nơi cửa mình, khiến cho hạ thân của Sương trông vô cùng khác biệt.

“Hóa ra là như vậy.”

Tiến hóa, đồng nghĩa với việc tiếp nhận ký ức truyền thừa của các đời tổ tiên, khiến Sương hiểu ra toàn bộ quá trình.

Tổ tiên của nàng từng là một loài yêu quái phương đông, có gốc gác khá sâu và dính líu đến Âm Dương Giáo, một giáo phái dành lừng danh từng tồn tại trong dòng chảy lịch sử.

Đào Ánh Sương sau khi tiếp nhận gene succubus, đã mở ra những đoạn mã gen bí ẩn và kích hoạt tiềm năng của mình, biến nàng trở lại nguyên dạng hệt như tổ tiên. Đồng nghĩa với việc từ giờ trở đi, Sương không những mang dòng máu dâm đãng của quỷ succubus, mà nàng còn là một yêu quái chính hiệu.

Thực ra ngay từ đầu, Sương vốn đã không phải là con người.

Nàng hiểu rõ mọi chuyện, nên những khúc mắc kia cũng không còn. Giờ đây, trong lòng nàng chỉ còn sự khao khát vô tận với dục vọng. Phần vì dòng máu succubus trước nay vẫn luôn sôi sục, phần vì chủng tộc của Sương cũng là một loài yêu quái tu luyện thuật Âm Dương nên tình dục đương nhiên là điều không thể thiếu sót.

Rời khỏi nhà tắm, bằng vào cảm quan phi thường, Sương quét được toàn bộ hình ảnh của căn biệt thự trong đầu mình. Hiện đã quá trưa nên hầu như trong nhà đã chẳng còn ai, nhưng nàng phát hiện ra Hân vẫn đang say ngủ trong tình trạng lõa thể. Có vẻ như đêm qua, trong khi Sương đang tiến hóa, mọi người vẫn tiếp tục cuộc vui của mình mà không đợi cô. Nhưng chẳng sao cả, bởi lẽ Sương rõ, vẫn có một người đứng canh cho mình ở bên ngoài bằng cả trái tim.

Trần Vân Vũ.

Phải rồi, người đàn ông vô cảm ấy, người đã mang cô đến với cái cuộc sống sa đọa này, người đã khiến cô tìm lại được chính mình. Khẽ vuốt ve bờ mu cao rộng, cảm nhận buồng trứng và âm đạo co giật từng cơn, Đào Ánh Sương hiểu rằng cô đang khao khát hạt giống của Vũ.

Cô cần được hắn tưới tiêu… cần được hắn ban phát sự sung sướng… càng nhanh càng tốt.