Chapter 34
========================================

Trong căn biệt thự xa hoa, Trần Vân Vũ ngồi giữa một căn phòng rộng lớn được bày trí như một chốn tiên cảnh hữu tình. Sàn nhà được lót gỗ cao cấp, có cả hồ nước nóng, phòng xông hơi, quầy bar rượu và giường đệm lông thú. Tiếng nhạc giao hưởng du dương như đang cố xoa dịu từng sợi dây thần kinh căng thẳng của Vũ, gã ngồi trên ghế, hưởng thụ rượu ngon và ngắm nhìn những người đàn bà mỹ lệ trong cùng một gia đình đang vui đùa trong hồ nước nóng mà không một mảnh vải che thân.

Nhất là 2 cô bé con Nhiên và Siêu, chúng tựa như những thiên thần đang nghịch nước trông vô cùng đẹp mắt. Ba người đàn bà còn lại thì vóc dáng nảy lửa, khiêu dục đến tận cùng. Họ thả mình giữa làn nước ấm, để mặc cho bầu vú trôi nổi dưới đôi mắt trần trụi của gã đàn ông duy nhất trong phòng.

Vũ nhấc điện thoại lên quay lại cảnh tượng ấy, cái buồi quỷ dưới đũng quần sớm đã trong trạng thái sẵn sàng. Một lúc sau thì phòng xông hơi đã nóng, Vũ đứng dậy cởi quần đùi rồi xách khăn đi vào đó, còn ở ngoài mấy bà được dịp chiêm ngưỡng tấm lưng cơ bắp đầy mỹ cảm thật no mắt.

“Chu choa, mông căng đét. ”

Triệu Bảo Trâm cười yêu mị, khóe miệng còn chảy chút nước dãi vì bị cặp mông của Vũ cuốn hút, vợ của Triệu Bảo Sơn, nàng Phan Thanh Liên xinh đẹp thì thích nhất khung người chữ V của gã, còn bà Hà Kim Loan thì chỉ muốn được vuốt ve những múi cơ trên vai mà thôi.

“Có ai muốn vào trước không? ”

Bà Loan hỏi dò, nhưng lại chủ động đứng dậy giành lượt. Chỉ thấy người đàn bà gợi cảm này ngúng ngẩy cặp mông tròn trịa, lắc lư cặp vú đẫy đà, tiến vào phòng xông hơi chung với Vũ trước cái nhìn đầy vẻ thừa biết của con dâu và con gái.

Tiến vào trong, chỉ thấy một bức tượng vệ thần đang ngồi trên ghế nhỏ giữa phòng, mồ hôi đầm đìa lăn dài trên những múi cơ khiến bà Loan hai mắt sáng rực. Nhìn xuống dưới, cái buồi quỷ do được hơi nước làm ấm những mạch máu nên đã sớm duy trì ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Bà ngồi xuống cạnh Vũ, khẽ nỉ non rằng:

“Đằng ấy có muốn người ta mát xa cho không? ”

Vũ gật đầu, Loan thuận thế quỳ ra sau, dùng đôi bàn tay thon thả vuốt ve tấm lưng dày rộng như đang nâng niu một bức tranh nghệ thuật vậy. Bà mơn trớn gã từ sau rồi luồng tay ra trước bóp chặt cái túi thịt nóng bỏng, vân vê hai viên bi thành đủ mọi hình dạng trước khi bị kích cỡ quá sức tưởng tượng của cái buồi gây sốc.

“Của cưng to quá. ”

Loan phải dùng cả hai tay để sục cái con cặc quái vật đó, nhưng vẫn không ăn thua, khi mà những viên bi vừa nóng vừa cứng mọc đầy trên thân buồi khiến bà phải tê rần hai lòng bàn tay trước khi Vũ có thể cảm nhận cơn sướng. Bà dùng cặp vú căng mọng ép chặt lên lưng gã, trườn tới trườn lui, nhưng vẫn không thể cảm nhận được chút cảm xúc gì của gã đàn ông tựa như ma thần trước mặt.

Hết cách, bà Loan đành phải lôi kéo Vũ ra ngoài, bảo gã tắm sơ qua rồi nằm lên giường đệm lông thú. Một lúc sau, bà dẫn theo 4 người kia cùng tiến lại, với quyết tâm sắt đá phải khiến Vũ bắn ra một lần trước khi vào cuộc chơi thực thụ.

Triệu Bảo Nhiên và Triệu Bảo Siêu, 2 cô bé khỏa thân khoe vóc dáng non nớt dụ hoặc, theo lệnh bà nội leo lên nằm cạnh Vũ, không ngừng liếm mút đầu ti gã. Vừa liếm vừa rên rỉ như 2 con điếm nhỏ, kích thích lỗ tai của gã một cách cực kỳ khoa trương.

“Banh chân ra. ”

Con dâu và con gái của Loan nắm chân Vũ kéo ra, sau đó cúi mặt xuống háng gã, mỗi người ngậm một hòn bi vào mồm, dùng lưỡi liên tục vuốt ve. Tựa như đã phối hợp với nhau vô số lần, Liên và Trâm lấy lưỡi đá bi cực chuyên nghiệp, lúc thì dùng nước bọt làm ấm, lúc thì mỗi người liếm quét theo một chiều khác nhau, làm cho túi tinh không ngừng run rẩy sinh ra vô số tinh dịch mới.

Phần bà Loan thì đứng ở trên, há mồm cố gắng ngoạm gọn cái đầu rùa rồi bắt đầu phô diễn kỹ năng thổi kèn bá đạo đã được con trai rèn dũa suốt 20 năm trời. Vũ cuối cùng cũng phải biết đến cái cảm giác không thể kìm giữ, khi mà bị 5 người đàn bà liên tục kích thích những bộ vị nhạy cảm nhất.

Nhưng một trong những kỹ năng mà gã tự hào nhất chính là [bế tinh], khiến cho Loan dẫu có thổi ra nuốt vào đến mỏi cả mồm vẫn không hề làm cái buồi quỷ rỉ ra dù chỉ là một chút tinh dịch. Tựa như bị khích, Loan càng mút tợn hơn, lưỡi bà múa may như một con rắn quanh đầu rùa với tốc độ không tưởng. Vũ cười khẽ ôm lấy hai cô bé con, quay sang đá lưỡi với chúng trước khi thả lỏng rồi bắn ra cả tấn tinh trùng vào mặt Loan như muốn an ủi bà.

Thứ tinh dịch đậm đặc nóng sệt đó được con dâu và con gái liếm sạch từ mặt của mẹ, họ nhai nuốt một cách ngon lành, thậm chí còn chẳng thèm phần cho Loan, người có công lớn nhất trong việc khai thác nó.

“Giờ ai muốn lên trước? ”

Vẫn là một câu đó, nhưng lần này Loan không vội xông lên mà chờ cho con gái và con dâu thưởng thức xong đống tinh trùng bổ dưỡng kia đã.

“Kính lão đắc thọ, mời mẹ vậy. ”

“Hừm. ”

Loan lườm con dâu một cái tỏ ý bất mãn khi Liên chê mình già, nhưng vẫn nhanh chóng leo lên người Vũ, canh chuẩn cho con cặc kê sát mép lồn rồi ngồi sụp xuống. Một cảm giác mông lung bất chợt bùng nổ, Loan há mồm hai mắt trợn ngược vì cái buồi quỷ quả có chút quá sức với cái lồn của bà.

Hai cô bé Nhiên và Siêu thế vị trí của mẹ và bác gái, chui dưới háng của Vũ, dùng cái mồm chúm chím ngậm lấy hai hòn bi của gã mà nút như đang thưởng thức một quả trứng gà ngon tuyệt vậy. Mỗi lần Vũ phối hợp hất mông lên, đem cái buồi thúc sâu vào tận cổ tử cung của Loan thì hai cô bé con lại dùng sức ghì chặt hai hòn bi lại, khiến cái túi thịt bị kéo dãn trông hết sức buồn cười. Triệu Bảo Trâm ở đằng sau không ngừng vuốt ve lồn của hai cô cháu gái, còn Liên thì lên trước xoa nắn tấm thân lực lưỡng của Vũ cho thỏa cơn thèm muốn của mình.

Trải qua gần cả tiếng cưỡi ngựa mệt nhọc, cuối cùng Loan với thể lực của loài quỷ succubus cũng đã ngã xuống, nhường chỗ cho con dâu của mình. Vũ cũng thuận tiện đổi thế, lật Liên lại rồi giã liên hồi trong tư thế truyền thống.