Chapter 28
========================================

“Là sao? Chuyện gì thế? ”

Yến quay sang ôm lấy eo mẹ mình, vùi đầu vào ngực bà, cố gắng dấu đi nụ cười hạnh phúc của mình.

“Mẹ đừng buồn nữa, con không giận mẹ, cũng không bắt mẹ phải quay về cái nhà đó nữa đâu. Từ nay về sau, mẹ cứ việc đi tìm hạnh phúc cho riêng mình, con hứa sẽ không bao giờ cản mà còn ủng hộ nữa. Chỉ mong mẹ có thể… ”

Nhung vui quá đỗi vì Yến đã chịu cảm thông, nàng ôm con bé vào lòng, hai mẹ con lại thi nhau sụt sịt làm Vũ bắt đầu thấy chán với cái cảnh phim sến súa này rồi.

“Con muốn gì, mẹ hứa sẽ chiều hết. ”

“Chỉ mong mẹ có thể… để con tiếp tục qua lại với anh ta. ”

“Yến… ”

“Con không giành bạn trai của mẹ đâu mà lo… nhưng mẹ nói đúng, cái cảm giác được làm đàn bà thật sự rất tốt. Bản thân con là phụ nữ giống mẹ nên cũng sẽ có nhu cầu với chuyện đó, chưa kể đến việc cái của anh ta to như vậy, đã lỡ khiến con sướng như vậy rồi thì sau này con còn có thể ăn nằm với ai được nữa chứ. ”

Yến cười tinh nghịch, đầu óc lại bắt đầu nghĩ về chuyện ban nãy. Giờ cô bé đã không còn hận Vũ nữa, bởi dù sao thì nếu không có gã cô cũng đã bị cưỡng hiếp từ lâu rồi, đến giờ đem lồn ra đền ơn cho ân nhân thì đã làm sao. Đã thế diện mạo, hình thể lẫn khí chất của Vũ cũng không hề dưới mức tiêu chuẩn của Yến, cho nên sau khi dung hòa hai hình bóng lại, giữa anh hùng trong mộng và kẻ đã cướp đi trinh tiết của mình, thì cô vẫn không thể tìm ra điểm gì để chối bỏ khao khát của bản thân và cự tuyệt người đàn ông trước mặt.

“Xã hội ngoài kia, họ đánh giá những người như mẹ là loại đĩ điếm lăng loàn. Nhưng con thì khác, con còn cả một tương lai tươi sáng, không cần phải… ”

“Con mặc kệ, miệng đời lúc nào chẳng dơ. Ai cũng chỉ sống có một lần, nên con không muốn phải nhìn vào những lời lẽ của xã hội mà sống. Giờ bố đã bỏ hai mẹ con mình rồi, nên con muốn mình có thể san sẻ những khổ tâm của mẹ và… tận hưởng sự sung sướng mà thân phận đàn bà mang lại mà thôi. ”

Nhung ngẩn người nhìn Vũ, gã cũng chỉ nhếch vai bó tay, tỏ ý con ai người đó dạy, gã miễn bình luận trong chuyện này.

“Vậy thì tùy con, dù sao con cũng lớn rồi, nếu Vũ có thể khiến con cảm thấy hạnh phúc thì tốt thôi. Gia đình cậu ấy giàu có lắm, lại là giám đốc, học cao hiểu rộng nên đi với con trông rất xứng đôi. ”

“Nói trước là con không có giành anh ấy với mẹ đâu, chỉ muốn thỉnh thoảng mượn xài thôi… nên mẹ mau bỏ ngay cái suy nghĩ nhường người ta cho con đi. ”

Vũ nghe xong đầu đuôi câu chuyện liền tiến về phía họ, ôm lấy cả hai mẹ con vào lòng và cam đoan sẽ phục vụ họ cho đến lúc chết mới thôi. Thế là một cuộc chiến nữa lại tiếp tục nổ ra trên chính cái giường ấy, trong căn phòng sang trọng ấy, nhưng chỉ khác lần trước ở chỗ giờ đây Vũ phải cùng lúc đối phó với đôi mẹ con cực phẩm nhà này.

Gã tựa như một ông hoàng, nằm dài trên giường, được cả Nhung và Yến phục vụ bằng cả thể xác lẫn linh hồn. Nhung và Yến chụm đầu dưới háng gã, nàng dạy cho con gái cách thổi kèn, và từng bước một để khiến người đàn ông phải say đắm mình. Cảnh tượng hai người đàn bà, hai thế hệ trong một gia đình, cùng nhau dùng chung một cái buồi trông thật say sưa.

Cuối ngày, Vũ thậm chí còn chẳng nhớ nổi mình đã xuất tinh bao nhiêu lần vào cả trong lẫn ngoài hai mẹ con họ nữa. Nhung và Yến được một bữa tinh trùng no nê và sướng khoái cực điểm. Họ thi nhau liếm láp cái con cặc đó cho tới khi Vũ chịu hết nổi mà đè từng người ra địt như phát cuồng. Nhung thì chỉ sau vài hiệp thì đã mệt lả người, chỉ còn cách nằm đó thở dốc tận hưởng, nhìn con gái và người tình lần lượt lên đỉnh với nhau bằng đủ mọi tư thế.

“Tuổi trẻ thật tốt. ” – Nàng thầm nghĩ, nếu mình trẻ lại khoảng mười tuổi thì chắc gì đã thua con gái rồi từ từ chìm vào giấc ngủ say.


Trần Vân Vũ ngủ dậy thì mặt trời đã cao quá đầu, bình thường hiếm khi gã dậy giờ này, nhưng vì hôm nay là thứ 7 nên mới vậy. Bên cạnh, cô nàng ăn chơi Lê Tâm vẫn đang ngái ngủ vì tối qua đã lên đỉnh quá nhiều lần, Vũ không đánh thức cô mà chỉ lặng lẽ rời giường mà tắm táp qua một trận. Sau khi vệ sinh cá nhân xong, gã xuống bếp ăn sáng.

Lại nói người làm trong căn biệt thự rộng lớn này vốn là hai vợ chồng già nghèo khổ từ dưới quê lên kiếm tiền nuôi đứa cháu ăn học, may mà gặp được người tốt giới thiệu qua đây làm việc cho Vũ. Người chồng chăm sóc vườn tược với đợi cửa ban đêm cho Vũ, người vợ thì lo nấu nướng cùng dọn dẹp nhà cửa. Họ làm việc rất tốt, với gặp tính Vũ cũng chẳng câu nệ mấy chuyện nhỏ nhặt nên lương bổng khá cao, đủ dư cho họ gửi về quê nuôi cháu và giúp đỡ họ hàng.

“Dì Tám mang một phần lên lầu cho cô kia nhé, tôi đi ra ngoài một chút. ”

“Dạ ông chủ. ”

Vũ ăn xong thì dặn bà giúp việc chuẩn bị phần sáng cho Tâm, phần mình thì ra ngoài uống café. Nhưng còn chưa kịp để gã dạo một vòng thì đã cô bé Nguyễn Minh Yến đã gọi điện tới, có vẻ như gã đã quên mất là hôm nay phải chở cô bé đi mua sách.

“Anh qua quán này đón em nhé. ”

Yến từ sau khi cùng mẹ ăn nằm với Vũ đã trở nên say mê cái tên này, cô bé cứ hễ rãnh tay là nhắn tin gọi điện cho hắn. Có thể nói, về khoảng này thì Yến giống hệt với bà mẹ khờ khạo Phạm Gia Hân, lúc nào cũng đắm chìm trong thế giới yêu đương của riêng mình. Chỉ khác là độ tuổi của Yến thì phù hợp còn Hân thì đã ngoài tứ tuần… cũng may mà nàng dù lớn tuổi nhưng nhan sắc vẫn đủ tuyệt vời để người ngoài không thể ý kiến được.

Vũ đến quán café đón Yến theo lời yêu cầu của người đẹp, ở đấy cô bé đang ngồi uống café với bạn cùng lớp của mình. Thấy “bạn trai” trên danh nghĩa của Yến tới, mấy cô bé xung quanh vội sáng mắt lên, đám con trai thì cảm thấy hụt hẫng hết hy vọng. Vì phải công nhận một điều, diện mạo của Trần Vân Vũ trải qua ba tháng đã có sự biến chuyển cực kỳ lớn.

Đầu tiên phải nói tới khí chất, trước kia Vũ vốn trông khắc bạc và cô độc như một con sói hung ác, nhưng hiện tại, gã dù vẫn còn lãnh cảm vô tình, nhưng đã có thể biểu hiện ra một chút cảm xúc nên trông dễ gần hơn, đặc biệt vì có nửa phần là quỷ nên dù đi tới đâu Vũ cũng khiến cho người ta cảm thấy áp lực.

Kế đến là diện mạo và hình thể.

Quỷ khí cải biến thể chất của Vũ, giúp gã đạt tới cảnh giới quỷ tướng bậc 2, nên vóc dáng thoạt trông như một người mẫu fitness vô cùng cao lớn và đẹp đẽ. Cơ bắp lẫn xương cốt đều được nâng cấp lên một tầm cao mới, phối cùng những bộ trang phục hàng hiệu, Trần Vân Vũ tuyệt đối là nam thần tiêu chuẩn trong mắt chị em. Diện mạo thì ít thay đổi nhất, nhưng cũng không còn nét rầu rĩ hay chán nản như xưa, mà thay vào đó là một gương mặt nam tính góc cạnh, tuy không tính là đẹp trai cực kỳ như siêu sao điện ảnh, nhưng quả đầu undercut kiểu cách và nụ cười giả tạo vẫn toát lên nét tà mị mê hoặc lòng người, tựa như một con quỷ sinh ra là để dụ dỗ đàn bà con gái vậy.

“Đây là bạn trai của Yến hả? ”

Thấy bạn bè thi nhau hỏi han, nhất là vẻ mặt ganh tỵ của mấy đứa con gái và nét buồn thoáng qua của đám con trai, khiến cho Yến bỗng dưng thỏa thú hư vinh ở trong lòng. Vũ xuất hiện với diện mạo xuất chúng cho đến bộ cánh đơn giản như đi du lịch gồm áo sơ mi rộng hở ngực, quần jean cụt, giầy thể thao, cùng với mấy cái nhẫn hột xoàn và đồng hồ rolex bằng vàng trên tay, khiến cho giá trị của gã nghiễm nhiên đã trở nên vô cùng đắt đỏ.

Cả đám ngồi đấy một chút rồi Vũ dẫn Yến rời đi trong ánh mắt ngưỡng mộ của bạn bè. Tuổi học trò mà, ai chẳng mong có được một người bạn trai hoàn mỹ như vậy? Nhất là đám con trai, thấy Vũ phong độ và giàu có nên đã cam chịu ngậm ngùi cắt đứt lòng ngưỡng mộ với người con gái trong lòng của mình.

“Mẹ em đâu rồi? ”

“Bà ấy có việc nên về bên ngoại rồi, hôm nay anh là của mình em thôi. ”

Yến cười, cô bé ngồi sau lưng Vũ ôm chặt, úp mặt vào lưng gã như một con mèo con đáng yêu. Hai người dạo qua nhà sách vài vòng rồi đi ăn trưa, tầm đầu giờ chiều, vì nóng quá nên Vũ giở ra bài cũ, dẫn Yến vào một khách sạn cao cấp để tránh nắng.

“Em muốn qua nhà anh cơ. ”

Thế là Vũ chở Yến về biệt thự của mình. Trước kia cô bé nghe mẹ kể rằng Vũ khá giàu có, cũng là người của giới thượng lưu, nhưng khi tận mắt chứng kiến thì Yến mới biết là mình còn chưa đánh giá đúng mức độ khá giả của Vũ. Một căn biệt thự cao cấp như vầy, giá thị trường không dưới mười mấy tỷ, đó là còn chưa tính đến cái công ty và hàng loạt những thứ khác.

Theo chân Vũ lên phòng, Yến ngó tới ngó lui, phần vì tính tò mò, phần vì muốn biết xem ngày thường tên này sống như thế nào. Lê Tâm sớm đã về, nhưng trong phòng Vũ vẫn đầy mùi ái ân đêm qua còn sót lại nên Yến rất dễ nhận thấy sự khác thường, đã thế đồ lót phụ nữ còn vứt lung tung.

“Tối qua anh ngủ với ai vậy? ”

“Em ghen? ”

“Tất nhiên, trừ mẹ em ra, anh đi với ai em cũng ghen hết. ”

Yến nhảy lên giường, bằng linh giác nhạy bén vượt xa người thường, cô có thể thông qua mùi vị để suy tưởng ra cảnh tối qua Vũ và Tâm đã làm những trò gì.

“Giường còn chưa dọn đâu, em qua phòng kế bên chơi cho mát. ”

Hai người sang phòng của bố mẹ Vũ, họ nằm ra giường, mở chút nhạc tình cảm lãng mạn, tận hưởng máy lạnh và bố cục căn phòng theo phong cách tây phương do kiến trúc sư hàng đầu thiết kế. Bình thường thì ai qua đây chơi đều sẽ ngủ lại phòng cho khách, hoặc phòng của Vũ, còn phòng của cha mẹ gã thì ngoại trừ Hân và Yến ra, chưa có người phụ nữ nào khác bước vô.

Vũ nằm ở đấy, hai mắt nhắm khẽ, không biết đang nghĩ gì. Yến thì ôm lấy gã, không ngừng quan sát nét mặt của người đàn ông đã đánh cắp trái tim của hai mẹ con nàng. Cô bé vẫn thường xuyên nghĩ vẩn vơ, liệu chuyện nàng và mẹ cùng nhau yêu một người có đúng hay không, và sẽ như thế nào nếu bị phát hiện. Nhưng cho đến khi gặp lại Vũ thì những suy nghĩ đó đều tan thành mây khói. Yến chẳng cần biết gì nữa, chỉ mong có thể ở cạnh người tình càng lâu càng tốt mà thôi.

“Nói em nghe, tối qua anh ngủ với ai vậy? ”

Vũ nhướng mày, nhưng vẫn dịu dàng đáp trả:

“Một cô bé ở nhạc viện, là người yêu của bạn anh. ”

Lê Tâm ngày thường vẫn dính chặt với Nhân như một đôi thắm thiết, cũng chẳng rõ hai người này đến với nhau vì tình yêu hay chủ yếu là vì đụ đéo nữa. Yến nghe vậy thì lộ vẻ ngạc nhiên, cô leo hẳn lên người Vũ, nhìn thẳng vào mắt gã mà nói:

“Em nghe mẹ kể là lúc Noel, anh và bạn anh đã chịch bà ấy tơi bời đúng không? ”

“Ừm, mẹ em dâm lắm, bao nhiêu người cũng tiếp. ”

“Biết ngay mà, từ lúc hiểu chuyện em đã nghi ngờ rồi. Cái tầm mấy năm trước, vóc dáng mẹ em còn ngon hơn bây giờ nhiều, thời đó ngoại trừ ba em ra thì ai cũng thèm thuồng bà ấy hết. ”

Yến cười khúc khích, làm lộ đôi răng khểnh như một cô mèo con, khiến Vũ không khỏi lân la bàn tay xuống dưới mà xoa nắm cặp mông tròn trịa vểnh cao. Yến cũng cười cợt đùa nghịch lại, cô bé vạch áo hắn ra, xoa nắm bờ ngực vững chắc mà mình vẫn hay áp má vào, véo ngắt đầu ti của gã tựa như đang chơi đùa với hai hạt đậu vậy.

“Lúc mới quen mẹ em, bà ấy cũng làm trò này với anh. ”

“Đừng có mà làm với em rồi nghĩ đến bả nha, em giận đó. ”

Thế rồi hai người hôn nhau thắm thiết, quần áo cũng lần lượt theo cơn hứng tình mà bay xuống đất. Hai thân thể trần truồng quắp chặt lẫn nhau, một rắn rỏi một mềm mại, một đen một trắng, tựa như hai thái cực âm dương, sinh ra là để lấp đầy những chỗ thiếu trong nhau.

“Vũ… tối qua anh làm với cái cô kia bao lâu? ”

“Bốn năm tiếng gì đó. ”

“Làm bao nhiêu thế? ”

“Hỏi chi vậy? ”

“Em muốn công bằng. Tối qua anh biết em làm gì không? Tối qua em nhớ tới anh dữ lắm đó. Vậy mà anh lại cùng với người con gái khác. Đúng là đàn ông chẳng có ai tốt lành… em… em muốn anh làm lại toàn bộ tư thế tối qua với em. ”

“Háo thắng dữ? Thảo nào lúc anh đi với hai mẹ con, Nhung toàn bấm bụng bảo anh bắn tinh cho em hưởng. Đúng là lòng mẹ bao la như biển thái bình ha. ”

Yến đỏ mặt đáp: “Em biết… mẹ em thích nhất được anh bắn tinh vào trong, mà nay lại nhường cả cho em… nên anh đi với mẹ em mới không ghen đó. Mà nói chứ sau này anh cứ xuất vào trong bà ấy đi, em ngán cảnh về nhà phải uống thuốc tránh thai rồi. ”

Vũ thích thú với cái cách mà Yến tỏ ra dâm đãng như đang bắt chước Nhung, thế là gã ngồi dậy, banh chân cô bé ra, kê buồi sát cửa mình, nâng mông Yến lên khiến nàng có thể thấy rõ cái mu lồn nhẵn nhụi của mình đang nhô cao hết cỡ. Vũ chậm rãi đút vào, làm cho Yến nhắm mắt tận hưởng cái cảm giác tiêu hồn đang khắc sâu vào tận xương cốt.

Những sợi lông thịt mọc quanh cổ tử cung cũng bắt đầu vươn ra, múa may vuốt ve đầu rùa của Vũ, tạo ra khoái cảm cực đại cho chủ nhân. Tận đến khi đầu rùa chạm sát cổ tử cung, thì toàn bộ thân cặc gân guốc đầy những bi của gã đã hoàn toàn bị mấy sợi râu thịt của lồn Yến quấn chặt lấy xung quanh.

“Vũ ơi… em thích cái cảm giác này quá. ”

Không cần cử động, Vũ ngồi quỳ để Yến tự do quắp chân ra sau lưng mình, hạ thân kết hợp với háng của cô bé, hai tay thả lỏng mặc cho Yến đang không ngừng ưỡn ẹo thân trên trong trạng thái phê đến mất hồn. Đấy là cái lợi của Long Tu Huyệt, lồn thuộc loại này cho dù nằm yên vẫn có thể khiến cho cả người nam lẫn người nữ cảm thấy sung sướng, bởi những sợi lông thịt lúc hoạt động còn mang lại khoái cảm gấp mấy lần âm đạo khi được dương vật thọc ra thọc vào.

“Cục cưng giờ tin anh chưa? ”

“Em… em tin… sướng quá. ”

Giờ Yến có muốn phủ nhận việc lồn mình kết cấu khác người cũng không được, vì mới nằm yên thôi mà đã sướng thế này rồi, nói gì tới chuyện Vũ đem hết công lực ra mà thi triển?

“Anh yêu… mau chơi chết em đi. ”

“Bé giới thiệu cô bạn lúc sáng cho anh nhé. ”

“Ai cơ… ớ… em sướng… ”

“Nhỏ ngồi kế em đó. ”

“Á… anh thích Như hả… sao… sao anh ác quá vậy… nhỏ đó bạn thân em. ”

“Cô bé đó nhìn ngon lắm, chẳng kém em đâu, chịu giới thiệu thì anh sẽ cho em lên mây. ”

Vũ cười cợt trêu ghẹo, làm bộ kéo cu ra khỏi lồn, khiến mấy sợi lông thịt vươn theo níu kéo rồi thình lình lại thúc mạnh vào. Yến bị cơn sướng làm mụ mị cả óc, thế là vội vàng hét lên:

“Chơi em đi… em sẽ dẫn nhỏ đó tới cho anh… ”

Thế là Vũ bắt đầu di chuyển trong tư thế truyền thống, mỗi khi con cặc rút ra đều kéo theo cả một mảng thịt non mềm vì vách lồn bám quá khít. Cả hai ôm chầm lấy nhau, Yến thì không ngừng thở dốc, trợn ngược hai mắt, mồm thì há to vì đầu rùa không những xé tan hàng phòng thủ của mấy sợ râu thịt mà còn va đụng mạnh với cổ tử cung của nàng. Từng nhịp một như những nhát búa sung sướng, giáng mạnh vào não bộ của Yến, khiến cho cô bé phê đến quên luôn đất trời.

Được chừng nửa tiếng thì Vũ lật Yến lại theo tư thế doggy quen thuộc, lần này gã địt bằng toàn bộ sức mạnh nên cô bé sớm đã lâm vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Vũ lấy phone ra facetime với Nhung, cho nàng xem cảnh con gái mình bị địt tung lồn như thế nào. Bà mẹ xem xong liền làm ra vẻ đạo mào nói rằng chiều sẽ qua đón con gái, nhưng thực chất cũng vì thèm cu mà đến thôi.