Chapter 21
========================================

Đó là một buổi sáng đẹp trời đầu năm mới, Trần Vân Vũ nhàn nhã ngồi ở một quán café sang trọng, thưởng thức chút không gian yên ắng riêng tư, bởi vì vừa bước sang năm mới nên công ty không có nhiều đơn đặt hàng. Bạn bè và hầu hết nhân viên của Vũ đều đang quây quần bên gia đình, một số vẫn làm vì đây chỉ mới là tết tây, còn bản thân gã thì… dù cho có lễ lộc hay tận thế cũng vẫn sẽ chỉ một mình thế thôi.

Gã quen rồi, nên cũng chẳng lấy gì làm lạ, chẳng qua chỉ có chút cô đơn.

Một dấu hiệu đáng mừng sau khi hấp thụ cảm xúc mà quỷ con sao chép được, Trần Vân Vũ đã từ từ có biểu hiện suy nghĩ cho bản thân. Trước kia hắn vô cùng rộng rãi, vì mất đi cảm xúc tham lam, nên gã chẳng có bất kỳ một tham vọng nào cả. Còn hiện tại, khi đã bắt đầu cảm thấy cô đơn, tức là Vũ đã bắt đầu trở nên tham lam, muốn có ai đó bên cạnh. Hay đơn giản hơn là khi nhìn thấy người ta quây quần bên gia đình, Vũ sẽ cảm thấy khó chịu vì ghen ghét.

Không nói đến dục vọng mà Asmodeus ban cho, Vũ vẫn còn thiếu nhiều loại cảm xúc lắm, gã cần phải hấp thụ thêm thật nhiều nữa để có thể hoàn thiện bản thân.

Con người mà không có tội lỗi thì sẽ giống như Trần Vân Vũ.

7 Tội lỗi, tượng trưng cho 7 tính cánh cơ bản mà ai cũng sở hữu.

Loại bỏ được chúng thì sẽ trở nên hoàn thiện, và cũng chẳng còn là người.

Bất chợt điện thoại reo lên, là Đặng Ngọc Dung gọi cho Vũ. Cũng đã hơn một tháng kể từ lúc trở về từ chuyến thác loạn ở Vũng Tàu, mỗi người bắt đầu quay lại với cuộc sống của riêng mình, không ai nhắc lại chuyện đó nữa. Trong suốt một tháng này, Vũ vẫn qua lại đều đặn với Sương, cả hai tuy không công khai thổ lộ trong công ty, nhưng cách họ mất tích mỗi ngày vài tiếng thì chẳng giấu diếm ai được.

Nhung và Bích thỉnh thoảng vẫn hay gọi cho Vũ, nhưng chỉ có Bích là có thời gian ra ngoài gặp gã, còn Nhung thì phải bận giúp học sinh chuẩn bị cho kỳ thi sắp tới. Thủy và Tâm cũng không hề có liên lạc gì. Phần phía Hân, sau khi Dũng nộp đơn xin vào công ty của Vũ thì gã đã xin được số điện thoại của người đàn bà hiền lành mà đáng yêu này. Cả hai vẫn liên tục nhắn tin cho nhau, tựa như đang giúp Hân quay lại với cái thời non dại, yêu đương qua từng câu chữ, cái giai đoạn mà bà đã thiếu thốn suốt quãng thời gian trưởng thành.

Dũng cũng không tỏ vẻ gì là phiền hà với chuyện riêng của mẹ mình, với gã, miễn bà hạnh phúc và còn cho gã địt là được. Qua lại với Vũ cũng tốt thôi, ít nhất thì bà có cảm giác đặc biệt với tên đó, còn hơn là với Lâm hay với Nhân hay bất cứ ai khác.

“Lâu quá không gặp bà chị, khỏe không? ”

“Ờ chị khỏe, em sao, chuyện đó tiến triển tới đâu rồi? ”

“Dạo này mấy bà không có ai rãnh đi chung nên cũng hơi trống trải. ”

“Khỉ gió, tui hỏi chuyện kia mà. ”

“À thì cũng có tiến triển một chút. ”

“Chị đang ở Sài Gòn nè, em ở đâu chị tạt qua. ”

Thế là Vũ và Dung làm cái hẹn nhẹ trưa hôm đó, hai người chọn một tụ điểm nhỏ ăn uống rồi cùng nhau thảo luận. Đề tài xoay quanh việc làm thế nào để Vũ có thể hấp thụ thêm cảm xúc càng nhiều càng tốt, nhưng cũng phải chọn đối tượng cho kỹ để tránh việc đụng phải mấy tên biến thái với xúc cảm khác người, sẽ khiến Vũ bị ảnh hưởng không tốt.

“Còn vụ tu luyện thì sao, quỷ khí của em có tiển triển thêm chút nào chưa? ”

“Bắt đầu khó rồi, em mỗi tuần đều dành ra ba ngày chui vào những chỗ ăn chơi tệ nạn nhất, nhưng thậm chí còn chẳng bằng được lúc ở Vũng Tàu. ”

“Càng lên cao càng khó mà, cũng như nội công thôi. Chị mất 10 năm để luyện ra kình lực, nhưng suốt mấy chục năm tiếp theo cũng chỉ tăng trưởng có một tí. Giờ không phải thời xưa, muốn mượn chiến tranh để tôi luyện bản thân cũng không có cơ hội, đó là cái bi ai của thời bình dành cho người tu luyện. ”

“Theo em tính toán thì nếu muốn tiến vào cấp 3, em cần số năng lượng dâm dục gấp hàng trăm lần lúc trước. ”

“Thực ra thì vẫn còn cách khác đấy. ”

Dung khẽ mỉm cười đầy ẩn ý, bà khều khều tay Vũ tỏ ý với gã phải làm gì thì bà mới nói ra. Bất đắc dĩ, gã mới phải hứa là sẽ dẫn Dung đi “thư giãn”.

“Đùa thôi, lát chị phải đi gặp khách hàng rồi. ”

“Tối có chỗ ngủ chưa, qua nhà em nghỉ ngơi này. ”

“Thì để xem, nếu mai công việc không gấp thì chị sẽ tạt qua nghỉ nhờ một đêm. ”

Thế là Dung giao cho Vũ một xấp giấy a4, với nội dung đã được phiên dịch ra từ một quyển sách do môn phái nàng cất giữ hàng trăm năm nay.

“Sách gốc viết bằng tiếng Hán nên em không đọc được đâu, chị nhờ người dịch ra rồi. Em từ từ mà đọc nhé. ”

Đến khi Dung rời đi, Vũ vẫn đang chìm đắm trong những trang giấy chứa đầy những nội dung kỳ ảo kia. Sách xưa viết rằng, khoảng hơn 500 năm trước, ở trung quốc xuất hiện một đại yêu quái đến từ tây phương với sức mạnh vô cùng đáng sợ. Nó được miêu tả chẳng khác gì một con Quỷ Tướng đến từ địa ngục, không ngừng gieo rắc nỗi kinh hoàng cho võ lâm trung nguyên và giới tu luyện thời bấy giờ.

Ngay cả các yêu quái của trung nguyên khi gặp con quỷ đó cũng phải tránh xa.

Sau hơn 100 năm thống trị mảnh đất đó, con quỷ đến từ tây phương ấy đã xé rách bầu trời mà tiến về quỷ giới, bỏ lại sau lưng là cả một mảng tiêu điều. Kể từ đó, đạo thống phương đông sụp đổ, yêu quái trung nguyên thi nhau di tản khắp nơi để duy trì huyết mạch, bản thân môn phái của Dung cũng là từ bên đó chạy sang Việt Nam mà ẩn cư lánh đời.

“Xé rách hư không? Quỷ tướng cấp 5 mới làm được trò đó. Mà đúng thật là chỉ cần đạt tới quỷ tướng cấp 4 là đã quét ngang thiên hạ rồi. Theo như những gì mà sách miêu tả thì ban đầu nó vượt biển sang đây, còn bị thương đủ chỗ, nhưng làm sao lại có thể trở thành vô địch như vậy? ”

Vũ hỏi quỷ con, nhưng nó cũng không biết. Cả hai thống nhất về hỏi đại ca, tức chúa quỷ dâm dục Asmodeus.