Chapter 5
========================================

Đêm đến, Vũ theo lời hẹn với một người trong nhóm kín ra ngoài gặp mặt. Gã tạm thời buông tha cho Sương mà đi giải tỏa với một người đàn bà trong nhóm. Cả hai sớm đã liên lạc qua điện thoại, cũng đã xem hình lẫn nhau. Có vẻ như Vũ và đối phương đều ưa thích lần hẹn họ này.

Đến điểm gặp mặt, Vũ trực tiếp đi vào phòng karaoke sớm đã được bao trọn. Ở đấy có một người đàn bà… một người phụ nữ trung niên vào khoảng 40 tuổi, ăn vận khá kín đáo và dường như đang lợi dụng ánh đèn mờ ảo để che đi diện mạo thật của mình. Bất quá, dưới đôi mắt quỷ của Vũ thì khác chi một trò đùa?

“Chào chị. Xin lỗi vì đã bắt chị đợi. ”

“Em tới rồi à? Hổng sao hết, chị cũng mới tới thôi. ”

Có vẻ vì ấn tượng với vẻ ngoài lịch lãm của Vũ, cùng thái độ chuẩn mực nên người đàn bà ấy dần nảy sinh thiện cảm. Cả hai ngồi cạnh nhau một lúc, gọi chút đồ uống rồi mới tự giới thiệu. Thông qua lời của bà ta, Vũ biết được người này tên là Nhung, nhà có mấy tiệm vàng ở ngoại thành, nhưng hiện đang làm giáo viên ở một trường cấp 3, chồng mất lâu rồi nên thỉnh thoảng cũng phải cần đến hội kín để vui chơi giải trí.

“Sao chị không kiếm mấy phi công trẻ mà giải tỏa? ”

Có chút bia vào người nên dần dà cả hai không còn ái ngại gì nữa, những chuyện nhạy cảm cứ thế mà lôi ra bàn luận.

“Chị từng, nhưng thằng đó chơi không đẹp, muốn lợi dụng chị nên bị bạn bè chị xử rồi. Về sau biết hội kín, thấy mọi người ai cũng lịch sự giàu có nên mới chuộng bên này hơn. Đám phi công ấy đúng là khỏe thật, nhưng không biết cách sống, thành ra đi chung thấy hổng có sang. Chị thì chị chán kiểu đó rồi, chả muốn chăm ai nữa, mà muốn được người ta chăm sóc đây. ”

Nhung cười, vừa nốc bia vừa vuốt ve bờ vai rộng và cánh tay săn chắc của Vũ. Thấy đối phương bắt đầu buông thả, Vũ cũng thuận thế xích lại, vòng tay ôm eo của nàng rồi thủ thỉ.

“Thế để thằng em dẫn chị đi giải khuây một chút nhé. ”

“Ok… mà nè, bộ ghét chị hay sao mà nãy giờ chẳng cười nổi một cái vậy. Thấy chị vừa già vừa xấu nên coi thường đúng không. ”

“Tính em nó vậy, chị thông cảm. ”

Vũ ôm sát eo Nhung, tay còn lại mò xuống bên dưới rờ rẫm, khẽ nắn bóp cái lồn mũm mĩm đầy thịt của nàng.

“Chỗ này phải ngon lành chút xíu thì may ra em mới cười được. ”

“Sợ em cười nhiều quá nên đứt hơi thôi. ”

Nhung cũng chẳng thèm ngại ngùng gì nữa mà để mặc cho Vũ nựng cái ngàn vàng của mình. Cả hai mau chóng tính tiền rồi mất hút sau màn đêm tấp nập của cái mảnh đất nhộn nhịp Sài Thành.


Trong khách sạn, Vũ nằm khỏa thân nằm dài trên giường đợi Nhung tắm rửa. Gã nhắm hờ hai mắt, nhưng tinh thần lại đang trao đổi với quỷ con trốn trong hình xăm.

“Mày thấy mục tiêu lần này thế nào? ”

“Tao cho 6 điểm thôi, lồn không phải loại cực phẩm, nhưng được cái vú đít to. Eo hơi thô nhưng không quá mập, vóc dáng đẫy đà mũm mĩm. Quan trọng là bà này chịu chơi với kín tiếng nên có thể quen biết lâu dài. ”

Quỷ con vừa đánh giá vừa cho điểm. Vũ còn chưa có khả năng nhận xét cái lồn nào là cực phẩm nên thường rất tin vào đánh giá của nó. Chẳng hạn như từ lúc lấy lại được cảm hứng với đàn bà, Vũ đã gặp qua 3 người phụ nữ. Trong đó cô gái suýt bị hiếp dâm trong hẻm có cái lồn thuộc dạng cực phẩm, kế đó là Đào Ánh Sương rồi tới cô giáo Nhung lần này.

“Tao chấm điểm phụ nữ dựa trên 3 tiêu chí. Nhan sắc, vóc dáng và lồn. Đặc biệt là những cái lồn thuộc hàng cực phẩm đều có khả năng mở ra những quyền năng bí ẩn của quỷ mà Asmodeus đã tặng cho mày. ”

“Vậy miệng của Sương là loại xịn à, bữa nhỏ bú cho tao có 1 cái thôi mà đã unlock được kỹ năng Mắt Quỷ rồi. ”

“Ờ, miệng nhỏ đó thuộc loại xịn. Mày hên lắm mới kiếm được con hàng ngon vậy đó. Sau này bắt nó bú nhiều chút. ”

Vì quỷ con được sinh ra trên cơ thể của Vũ, nên khi Vũ sướng thì nó cũng sướng. Cả 2 vốn dĩ là 1. Mà đừng nghĩ Nhung có 6 điểm thì thuộc hàng kém chất lượng. Vốn dĩ thang điểm của quỷ con từ 1 – 10 không có chỗ cho nhan sắc bình thường. Nhung thực sự khá xinh đẹp, tuy đã 42 nhưng nhờ chịu khó chăm sóc bản thân nên diện mạo vẫn thuộc loại thiếu phụ phong tình đầy sức hấp dẫn. Thân thể nở nang đúng chỗ, hiếm có nơi thừa. Chẳng qua vẫn chưa lọt vào pháp nhãn của quỷ con nên mới bị chấm là 6 điểm thôi. Đem ra ngoài xã hội, Nhung thậm chí còn xinh đẹp hơn đại đa số mọi người.

Bước ra khỏi phòng tắm, Nhung dùng khăn tắm che lấy tấm thân non mềm nhục dục, hai tay với ra sau buộc mái tóc ướt lên cao. Nàng tiến về phía Vũ đang nằm trên giường, khẽ kéo chăn ra thì liền phát hiện có gì đó không đúng.

Hóa ra quần áo đã che hết mọi ưu điểm trên cơ thể Vũ. Sau khi được tiếp nhận Quỷ Tích, Trần Vân Vũ đã được tẩy rửa không ngừng bởi sức mạnh của quỷ, nên thân thể dần trở nên tráng kiện và rắn rỏi. Sáu múi rạch ròi, các đường cơ cắt nét rõ rệt, khiến Nhung cảm thấy bất ngờ lẫn vui vẻ trong lòng.

Gã nằm đấy không mặc quần lót, con cặc cũng chưa lên nòng nên không thu hút mấy ánh nhìn của Nhung.

“Chị nhìn đã chưa? ”

“Chưa, tướng em đẹp thật, nhìn thích ghê. ”

Nhung cười yêu mị, nằm lên bên cạnh người tình. Nàng dùng tay vuốt ve cơ bụng của Vũ, cảm nhận sự rắn chắc của một con đực khỏe mạnh phi thường.

“Chỗ đó của em sao còn chưa chịu cứng, chê bà già này hả? Chà chà, hàng họ cũng bình thường thôi, có cái túi dưới thì hơi to xíu. Chắc nhiều đạn lắm nè. ”

Nhung tinh nghịch chọc ghẹo vì con cặc ỉu xìu của Vũ vẫn đang yên vị. Thình lình, Vũ dùng ý chí dựng nó đứng lên, khiến cho các mạch máu căng phồng. Con cặc vốn dĩ bình thường nay đã vươn mình nhỏng dậy, vừa dài vừa to lại đầy gân guốc. Nhung há hốc cả mồm, không dám tin đây là sự thật.

“Còn chê nữa không? ”

“Trời đất, cái này bự quá. Em dám gạt chị ha. ”

Nhung yêu thích cười vang, lấy tay nắm lấy cây gậy thịt mà chơi đùa.

“Cứng thiệt đó nha… lại còn nóng nữa. ”

Vũ ngồi dậy, lột cái khăn tắm của Nhung ra, để lộ tấm thân nõn nà trắng trẻo của nàng. Gã nhìn chằm chặp vào bầu vú cao ngất to tròn, định bụng nắn bóp một tí nhưng không ngờ Nhung lại chủ động bò về phía dưới chân gã, thoa dầu bôi trơn lên rồi dùng cặp vú kẹp lấy con cặc ấy mà vuốt ve.

“Em thích vú chị không? ”

Vũ không nói gì, chỉ lặng lẽ hưởng thụ cảm giác đê mê mà Nhung mang lại. Kỹ năng tit – job của nàng quả thật quá cao cấp. Nhờ bầu vú to nên gần như có thể ôm trọn cả con cặc của Vũ. Được chừng 5 phút, Vũ dừng Nhung lại, kéo nàng nằm sấp lên người của mình. Gã vuốt ve cặp mông trắng trẻo, để ngực Nhung đè chặt vào ngực mình, còn con cặc thì chơi vơi giữa háng của nàng, thỉnh thoảng lại cạ cạ nó vào cửa mình khiến Nhung như muốn phát điên vì rạo rực.

“Em là đối tác tốt nhất mà chị từng đi chơi cùng đó. ”

“Em nghĩ chị nên thay đổi cách nói đi. ”

“Là sao? ”

“Sau đêm nay, chị sẽ chẳng tìm thấy người đàn ông nào tốt hơn em đâu. Cho nên chị phải gọi em là đối tác tốt nhất cả đời này của chị. ”

“Hì hì, đừng có mà tự tin quá. Lát mà phun sớm là tui mắng đó nha. ”

Lật Nhung lại, Vũ ngồi dậy, nắm lấy cổ chân nàng vạch sang hai bên. Con cặc nóng hổi đang kê sát trên mép lồn, chỉ chực chờ đâm vào ngay khi có lệnh. Cả hai im lặng, hưởng thụ cái cảm giác bối rối trước khi giao hoan.

“Vũ… yêu chị đi. ”

“Em sẽ đúc khuông cho lồn của chị bằng cặc của em. ”

Nhung nứng tợn vì những lời lẽ dâm dục của Vũ. Nàng là nhà giáo, tuy đam mê xác thịt nhưng trình độ văn không hề thấp, nên dù mới bị Vũ khẩu dâm nhẹ thôi mà lồn nàng đã co giật từng cơn vì nứng rồi.

Bất ngờ, Vũ bắn phát súng đầu tiên. Gã chồm tới, đút hẳn con cặc khổng lồ vào lồn Nhung. Sau đó là một chuỗi động tác liên hoàn những cú nhấp uy lực đến khôn cùng. Eo lưng của Vũ vận động như một cái pít tông thủy lực, liên tục kéo ra rồi lại đâm vào, khiến cơn sướng gần như đã phá hủy cả não bộ của Nhung.

Quả đúng như những gì Vũ đã nói, cái lồn của Nhung bám chặt lấy cặc gã, dùng những mép thịt mút lấy từng sợi gân như đang cố gắng nhớ lấy hình dàng của con cặc này vậy. Nhung nằm ngửa, hai tay nắm lấy tấm trải giường, không ngừng thở dốc. Lúc thì rên rỉ, lúc thì khóc nấc. Mỗi lần Vũ nghịch ngợm ấn sâu, khiến đầu rùa hôn lấy cổ tử cung thì Nhung lại ré lên như bị thọc tiết.

“Sướng… sướng quá Vũ ơi… chị sướng… ”

Vũ vẫn im lặng, ngay cả khi làm tình và sướng đến rợn cột sống thì Vũ vẫn duy trì vẻ mặt lạnh lẽo. Đó dường như đã là thói quen suốt mười năm nay. Tựa như một cỗ máy làm tình không biết mệt mỏi, Vũ chẳng thể hiện bất kỳ cảm xúc gì ra ngoài, mà đơn giản chỉ là hoạt động hết công suất cho tới lúc chết.

“Chị… ớ… ứm… chị ra mất… ”

Nhung đạt tới giới hạn, xuất khí liên hoàn. Lồn nàng co giật mãnh liệt, làm Vũ cũng muốn bắn theo. Nhưng vì đã hứa là sẽ bắn ra ngoài nếu không muốn dùng bao cao su nên gã vội rút cặc ra, để lên mu lồn của Nhung rồi bắn ra từng dòng tinh nóng đặc.

“Sướng quá… Vũ giỏi thiệt đó nha. ”

Nhung phê đến mụ mị cả đầu, nàng ôm lấy người tình, để gã úp mặt vào cặp vú của mình rồi vuốt ve mái tóc của gã như đang thể hiện sự yêu thương với một đứa bé con đáng yêu vậy. Vũ cũng thở ra một hơi đầy sảng khoái, lồn của Nhung khiến gã như muốn quên đi mọi đau khổ trong suốt 10 năm qua.

“Đống này mà vào trong chắc chị có em bé mất. ”

Nhung lấy tay chạm vào đống tinh dịch nóng hổi còn đang trên bụng, nàng thầm nghĩ những điều mông lung rồi lại quay sang yêu thương người tình trẻ của mình. Nhung không ngại uống thuốc tránh thai, nhưng để có thể bắn vào trong nàng, thì Vũ còn cần một chút thân phận nữa.

“Nói cho chị nghe tên đầy đủ của em đi. ”

“Trần Vân Vũ, còn chị? ”

“Lê Hồng Nhung. Tên em đẹp lắm, nghe có vẻ sang. ”

Cả hai tình tứ với nhau một lúc thì cặc Vũ lại đòi hỏi. Nhung sau khi nghỉ ngơi đủ cũng đã lấy lại sức nên quyết định chiến tiếp. Lần này Vũ được Nhung cưỡi lên. Gã nằm dài ra giường đầy lười biếng, để cặc dựng đứng lên trời. Phần Nhung sau khi chuẩn bị đầy đủ liền bắt đầu ra trận. Nàng xé bao cao su đeo vào cho Vũ, vì trong tư thế này rất khó rút ra lúc bắn nên cần phải vậy mới được.

“Chuẩn bị chưa? ”

“Chị là người cưỡi, sao lại hỏi em? ”

Nhung cười quyến rũ, một tay chống lên ngực Vũ, tay còn lại tháo băng cột tóc ra khiến mái tóc dài tung bay, hai chân nàng quỳ sát bên mép đùi gã, chậm rãi chọn đúng vị trí rồi đóng sập xuống. Mép lồn nhờ dâm thủy làm trơn nên dễ dàng nuốt gọn con cặc khổng lồ… và thế là cái cảm giác đê mê ấy một lần nữa quay lại. Nhung vừa cưỡi vừa tự nhủ không để bản thân gục ngã trước cây côn thịt vĩ đại của Vũ. Nàng hết nhấp nhổm lên xuống, lại sàng mông qua lại, như đang cố gắng điều khiển con cặc to dài kia đâm sâu vào mọi ngóc ngách nhất có thể.

Thỉnh thoảng Vũ cũng động, gã hất mông lên, khiến đầu khấc to bằng 2/3 quả trứng gà thúc mạnh vào cổ tử cung làm Nhung thốn lạ.

“Chị thích véo ti em à? ”

Nhung cưỡi lên người Vũ, nhưng vẫn không quên lấy tay xoa nắn cặp ngực rắn rỏi kia, thỉnh thoảng nàng còn dùng mấy ngón tay đùa nghịch hai hạt đậu xanh của gã.

“Ai bảo… ai bảo… hồi nãy nhéo tui mạnh quá… giờ… giờ tui trả thù. ”

Nhung sướng đến độ không nói lên lời, nàng sắp đến giới hạn. Thấy vậy, Vũ mới ôm lấy Nhung, kéo nàng xuống áp vú vào ngực mình. Bên dưới, gã dùng sức hất mông mạnh lên trên, khiến con cặc đâm vào lỗ thịt của Nhung với tốc độ không tưởng.

Cao trào nối tiếp cao trào, Nhung gục đi vì cơn sướng đến lả người. Phần Vũ thì cũng đã bắn ra, tinh trùng đợt này còn nhiều hơn đợt trước, khiến phần đầu bao cao su căng phồng ra trong lồn của Nhung.