Chapter 44
========================================

Tại một căn chung cư cao cấp giữa lòng thành phố, nơi chỉ dành cho những người có thu nhập cao ổn định cuộc sống, cô giáo Lê Hồng Nhung đang ở đấy.

Hôm nay nàng đến thăm người bạn thân kém tuổi của mình, tức cô nàng huấn luyện viên thể dục xinh đẹp sexy Nguyễn Ánh Linh. Chỉ khác ở chỗ là… thay vì trò chuyện vui vẻ hay cùng nhau tận hưởng những tách trà ngon ngoại nhập như mọi ngày thì lần này, 2 người phụ nữ lại đang cùng nhau tận hưởng nhục dục.

Đối tác của họ chính là một cặp anh em sinh đôi.

Hai người đàn ông vạm vỡ cao lớn đang không ngừng hùng hục bên dưới, để Nhung và Linh nằm dài ra đệm, không ngừng nức nở từng cơn.

“Ôi thích quá… nhưng mà cưng là… anh hay em vậy?”

Nhung thỏa mãn vuốt ve gương mặt trẻ tuổi tuấn tú của người tình mà hỏi, gã thấy Nhung sắp lên đỉnh liền cúi xuống nắn bóp cặp vú mềm mại của nàng, ngoạm lấy cổ, liếm lỗ tai, thì thầm những lời nam tính làm Nhung sướng rơn.

“Em là Bảo, chị đừng có quên nữa nha.”

Ở bên kia, người em trai sinh đôi của Võ Nguyên Bảo, tức Võ Nguyên Phú cũng đang lật Linh nằm sấp lại, kéo hông nàng lên cao mà đụ huỳnh huỵch theo kiểu chó. Mấy cặp quần nhau thêm nửa giờ thì đồng loạt lên đỉnh toàn bộ, 2 người phụ nữ phê đến mụ cả đầu, được Bảo và Phú bồng vào trong phòng tắm rửa cho.

Bồn tắm của Linh thuộc loại lớn nên 4 người ngồi vẫn đủ, họ thoải mái vuốt ve kỳ cọ cho nhau như những đôi tình nhân thực thụ.

“Sao hả, thấy hàng em tuyển chất không?”

Linh ngồi trong lòng Bảo cười nháy mắt với Nhung, bình thường cô tuy bận bịu với công việc, nhưng vẫn hay chấp một lúc 2 anh chàng này, nay có thêm Nhung thì lại càng vui nên nàng rất mong là Nhung có thể tham gia thường xuyên hơn.

“Ngon lắm, chị thích.”

Nhung ngồi trong lòng Phú cười dâm đãng.

“Phú với Bảo ngoan lắm, vừa khỏe vừa đẹp trai nên em mới ưng chứ bộ.”

“Hai đứa dưới quê lên hả? ” – Nhưng vuốt ve gương mặt của Phú mà hỏi.

“Đâu tụi em dân thành phố.”

Biết Nhung hiểu lầm mình thành trai bao, nên Phú với Bảo mới lần lượt giải thích. Hóa ra 2 thằng này là con nhà giàu, vừa mới vào đại học, mới 18 tuổi thôi. Xưa nay có tiếng là quậy phá rồi, nhưng toàn là vi vu trong giới cao cấp thôi, không phải dạng trai bao hay ăn chơi với lũ gái rẻ tiền. Phú với Bảo thậm chí còn khá giàu có là khác, chẳng qua 2 thằng đều có sở thích tìm kiếm niềm vui nơi mấy chị mấy dì nên mới cặp với Linh.

Lại nói một chút về Linh… 2 năm trước cô về Việt Nam sau khi trải qua nhiều năm học tập và làm việc ở nước ngoài, cũng từng có bạn trai ở bển nhưng sau khi về đây thì lại quen một anh chàng trí thức. Vì sống ở bên tây khá lâu nên Linh rất thoáng trong chuyện tình dục, khổ nỗi anh bạn trai thì lại cù lần với yếu xìu nên suốt 1 năm đầu tiên ở Việt Nam, Linh thậm chí còn chưa lên đỉnh nỗi một lần.

Thế là chia tay, Linh quay lại với kiếp sống độc thân và quen biết Nhung trong một lần hướng dẫn nàng tập gym. Bẵng đi chừng vài tháng, Linh trong một lần đi bar đã quen biết Bảo và Phú. Ba người tựa như vừa gặp nhau đã thích nên chuyện gì đến cũng sẽ đến, Linh uống say rồi theo 2 thằng vào khách sạn địt một trận tơi bời khói lửa. Tới sáng, Linh tính sẽ chọn một người làm bạn trai, nhưng lại không thể phân biệt được xem là ai tốt hơn nên mới quyết định coi cả 2 là em kết nghĩa của mình.

Võ Nguyên Bảo và Võ Nguyên Phú có thể nói là trời sinh đã khỏe, lại đẹp trai cao ráo, con nhà giàu nên Linh rất thích và ưng ý hai cậu em trai kết nghĩa này. Họ vừa đi làm vừa đi học, nhưng mỗi khi cảm thấy khao khát thì Linh sẽ gọi cả cùng 2 tới chứ không đi lẻ với từng người bao giờ.

“Chuyện của chị sao rồi?”

“Thì vẫn vậy thôi.”

“Còn cặp với cái ông anh siêu nhân kia không?”

“Còn chứ, hôm nào rủ qua café ha.”

“Ok thôi, em thấy ổng không cao mấy nhưng được cái mạnh kinh dị. Chắc cơ bắp khủng lắm ha.”

Bảo và Phú ra ngoài tìm bia uống, chỉ còn Nhung và Linh ngâm bồn cùng nhau. Hai người bắt đầu trò chuyện về Vũ và những điều quanh cuộc sống.

“Sau này cần người phục vụ nhu cầu thì cứ gọi cho em rồi qua đây, vừa kín đáo lại vừa an toàn.”

Nhung cười đáp lại:

“Cảm ơn em, nhưng chị cũng đang có ý đó đây. Sao em không qua bên chị chơi cho vui, gọi thêm Phú với Bảo nữa. Ở bển có mấy tay khỏe với chịu chơi lắm.”

“Ý chị là…”

Nhung ghé tai Linh thì thầm, rồi bỗng chốc cả 2 phá lên cười trông vô cùng xinh đẹp, khiến cho 2 tên ngoài kia không khỏi ngóng cổ vào xem.


Trong căn biệt thự của Vũ, bầu không khí của đêm thứ 6 thậm chí còn nóng bức hơn cả những vũ trường đông đúc nhất, dù 3 – 4 cái máy lạnh khắp mọi nẻo nhà đều đang mở ở mức cao ngất. Cơn nóng do hơi thở của đàn ông và đàn bà hòa quyện, cùng những dịch thể sung sướng vương vãi khắp nơi, tạo thành cỗ mùi vị dâm đãng kích thích khó nói lên thành lời.

Vì số lượng đàn ông ít hơn đàn bà, nên 4 con đực phải liên tục vận động hết công suất mới có thể tiêu thụ nổi dâm tính của họ. Đặc biệt là sau khi dùng qua hỗn hợp thuốc tiên do Lê Tâm bào chế, mấy bà càng như phát cuồng. Họ liên tục rên rỉ, gầm gừ vì nứng, ngay cả 2 cô bé con vốn thần kinh còn chưa phát triển hết nên càng tăng động thấy rõ.

“Cặc… cho con… con thèm cặc…”

Triệu Bảo Nhiên nằm sấp trên sofa, cả người không ngừng co giật, lẩm bẩm cả buổi chỉ mong có một con cu nhét vào mồm cho đỡ thèm. Siêu thì khá hơn chị mình một xíu, ngồi bên cạnh, banh chân ra, không ngừng dùng tay chà xát hột le khiến nước nôi văng tung tóe.

Vũ từ đằng sau tiến lại, thấy 2 cô bé con đang bị thuốc vật cho mụ đầu thì liền nổi hứng, gã vừa đụ mẹ của chúng đến bất tỉnh ở đằng sau. Liên bị Vũ cắm dùi liên tục bằng tư thế vác cày qua núi trong 15 phút liên tục nên sớm đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, nàng ngất xỉu ngay trên tấm thảm lông thú trong tình trạng váy ngủ xốc xếch, đồ lót cũng bị kéo lệch sang một bên.

“Chồng… chồng giúp tụi nó đi… hức…”

Hân ngồi đối diện 2 bé con, người phụ nữ đoan trang này đang cùng với Tâm và Ahri hút cái thứ khói tiên bồng kia. Trong làn khói mờ ảo, 3 cô cháu mê man, vừa hút vừa xuất khí ào ào ra ghế, mặt mũi cũng mau chóng dại đi vì cơn sướng ập đến vô cùng mãnh liệt. Họ phát hiện ra là, hít quá một lượng nhất định thì sẽ tự lên đỉnh mà còn chẳng cần đến đàn ông. Ngay cả bán quỷ succubus là Tâm, hay một con succubus chính hiệu như Ahri mà còn phải vừa bắn ra dâm thủy vừa đái dầm thì cũng đủ tưởng tượng Hân, một con người bình thường sướng đến mức nào rồi.

Vũ thấy họ đang tận hưởng thuốc ngon lành cũng không làm phiền, đặt Nhiên và Siêu lên vai rồi tiến về phía sân sau. Ở đấy, Sơn đang bế thốc Bích lên, vừa đi quanh hồ bơi vừa đụ bà trong tư thế đứng. Chỉ thấy mỗi lần gã gập duỗi sống lưng là một lần Bích được cái con cu vừa dài vừa mập ấy đóng thẳng vào bên dưới, khiến cho cái âm đạo cực phẩm của bà bắn ra vô số nước dâm.

“Ôi… chết em mất… hừ hừ…”

Bích gầm gừ như chó cái khát tình, bà quàng lấy cổ Sơn, hai bắp đùi được gã móc khủy tay qua giữ lấy nên trông lủng lẳng như một con búp bê bằng thịt vậy. Vũ đặt vác 2 cô bé trên vai, ra đằng sau lưng Bích, vận dụng quỷ khí vào lòng bàn tay, khẽ vuốt ve tấm lưng thon gọn nõn nà của bà. Chẳng mấy chốc, Bích lại lên đỉnh dữ dội vì được một con cặc khổng lồ công phá bấy nhầy bên dưới cùng sự kích thích ngọt ngào đến từ [bàn tay của quỷ].

“Chết mất… tha em… á á… em ra… hự…”

Cũng như Liên, Bích bất tỉnh sau khi bộ não đạt đến cực độ sung sướng. Sơn đặt bà lên một cái ghế bố gần đó, rồi bảo với Vũ rằng:

“2 Thằng kia đâu?”

Vũ chỉ tay lên lầu, chỉ thấy bà Loan đang áp bầu vú tròn trịa và tựa hẳn nửa người trên lên kính cửa sổ, mắt mũi trợn ngược vì bị Nhân từ đằng sau vừa xoa bóp cặp mông vừa thúc tới liên tọi. Trâm và Dũng còn mãnh liệt hơn, 2 người như 2 con mãnh thú lao vào cấu xé nhau trên giường, bằng đủ mọi tư thế, để cho con cặc của gã có thể vĩnh viễn trượt dài vào nơi sâu thẳm nhất của người đàn bà dâm đãng. Tiếng hét của 2 mẹ con từ tầng trên vọng xuống, như muốn báo to cho mọi người biết rằng, họ mãi mãi yêu quý cuộc sống như thế này.

Hay có thể nói, là mỗi người đàn bà trong căn nhà này đều không bao giờ muốn chấm dứt cuộc sống vui vẻ như hiện tại. Họ yêu những người đàn ông này, tôn thờ những con cặc này, và sẵn sàng chết chỉ cho những phút giây sung sướng ngắn ngủi nhất.

Thấy Dũng và Nhân đang chinh chiến cùng 2 mẹ con trên lầu, Vũ cùng Sơn cũng bắt đầu mò tới 2 cô bé con. Nhiên và Siêu được họ bế bổng trên tay, 2 đứa lúc này sớm đã nứng lắm rồi, chúng ngọ ngoạy và mê man, gương mặt đáng yêu cùng tấm thân non nớt ngon ngọt ửng đỏ khiến cho 2 con quỷ kia cứng đến tột cùng.

Chúng đặt 2 đứa bé xuống đất, chậm rãi liếm láp từng tấc da thịt, những lưỡi không xương dẻo dai chạy dọc quanh đầu vú rồi lướt xuống cửa mình, xông thẳng vào trong 2 cái lỗ lồn sớm đã được khai mở khiến 2 cô bé con đồng loạt khóc nấc. Được cha và chú đồng loạt bú, Nhiên và Siêu chẳng rõ là đang đái hay xuất tinh, chỉ thấy chúng rên rỉ ngập trời khi hai dòng nước trong trẻo bắn ra từ mồng đốc.

“Thi không ku?”

“Sợ mày chắc?”

Sơn cười, gã banh chân con gái lớn ra, đem cặc kê sát cửa mình rồi thình lình nhét vào, nhưng không vội gập đẩy ma sát mà đợi Vũ cùng vào tư thế. Tựa như 2 vận động viên điền kinh đang chuẩn bị nước rút những trăm mét cuối cùng, Sơn và Vũ ra hiệu với nhau rồi đồng thời xuất phát. Nhiên và Siêu khóc thét trong sung sướng, chúng tuy nhỏ tuổi nhưng lồn và hạ thân sớm đã được huấn luyện đến trình độ phát dục nhất định, nên nước nôi đầy đủ vô cùng, đồng thời cảm giác sung sướng cũng không vì tuổi tác mà bị hạn chế.

“Ba ơi… sướng… con thích cặc của ba… ứ ứ…”

“Chú… đâm chết con… thích quá…”

Thấy 2 đứa nhỏ dâm tính bộc phát, Vũ và Sơn càng đâm dữ dội hơn, tới khi chúng đồng loạt xuất khí liên hoàn mới thôi.

Bế cả 3 vào trong nhà, Vũ và Sơn lại tiếp tục đùa giỡn với Hân, Tâm và Ahri, sớm đã bị thuốc làm cho say nứng đến độ không thể tự chủ tư duy được nữa. Dũng và Nhân sau khi địt cho 2 mẹ con bà Loan chết ngất cũng xuống tham gia cuộc vui. 4 Gã đem 3 người đàn bà quây thành một nhóm, bắt họ bú cặc trong vô thức, rồi đè ra nhét buồi vào lỗ đít mà nhấp nhổm suốt mấy tiếng đồng hồ.

Đến sáng, khi Đặng Ngọc Dung cùng 3 tên đàn em đến nơi thì chỉ thấy trong biệt thự, mấy bà nằm ngủ ngổn ngang khắp nơi trong tình trạng không một mảnh vải che thân, nhất là Bích và Hân đều đang nằm mê man phè lồn ngay trên bàn ăn, số còn lại nếu không gục ngã trên ghế sofa thì cũng vùi mặt vào háng của một tên nào đó mà say giấc. Bà dùng gối cũng đoán ra được tối qua mấy người này chơi bời kinh tới cỡ nào.

“Cuối tuần vui vẻ dữ ha…”