Chapter 29
========================================

Từ ngày được biết đến tư vị làm tình, Nguyễn Minh Yến dần trở nên phổng phao và xinh đẹp hơn thấy rõ. Nàng toát ra khí chất của một người phụ nữ thành thục, chứ không còn là cô nữ sinh ngây thơ non nớt ngày nào. Bạn bè xung quanh ai cũng nhận ra được chuyện ấy, nhưng người nhận rõ ràng nhất không ai khác chính là bạn thân của nàng, Nguyễn Ái Như.

Khác với Yến, vốn sở hữu đủ bộ gene di truyền cực tốt từ Nhung, mang nét đẹp của một yêu tinh khiến bao người say đắm, thì Như lại thuộc kiểu con gái thành thị năng động, hiện đại và phóng khoáng. Toàn bộ đều được thể hiện qua gương mặt rạng rỡ cá tính cùng vóc dáng chuẩn mực do là vận động viên điền kinh cấp thành phố của nàng.

Cô bé có một diện mạo trung tính nửa trai nửa gái, khí chất bừng bừng, tóc ngắn ngang vai, nước da bánh mật, cùng thân thể do được tôi luyện bởi thể thao từ khi còn học cấp 2 nên trông rất cao ráo và khỏe mạnh. Có thể nói, Yến và Như chính là bộ đôi hoa khôi của trường. Một thì xinh đẹp quyến rũ, một thì cá tính hấp dẫn.

Là một thằng đàn ông khỏe mạnh, tất nhiên sẽ lấy hai cô bé ra làm mục tiêu để theo đuổi. Hiển nhiên Trần Vân Vũ cũng nằm trong số đó, dù rằng gã đã có được Yến, nhưng thêm cả Như vẫn không phải là thừa.

Yến sau khi đồng ý giúp Vũ theo đuổi và tìm cách đẩy cả Như lên giường chung với mình thì đã lên kế hoạch hết sức chi tiết. Cô bé nắm rõ toàn bộ điểm yếu của nhỏ bạn mình, từ gu đàn ông cho đến tâm lý lãng mạn của tuổi mới lớn.

Nguyễn Minh Yến thừa biết, Như tuy vẻ ngoài lạnh nhạt với con trai, xưa nay nổi tiếng nghiêm túc trong chuyện tình cảm, không mấy thích các bạn học nam, nhưng sâu trong thâm tâm nàng lại vô cùng khát khao có được sự cưng chiều từ mẫu đàn ông lý tưởng của mình.

“Vậy mẫu đàn ông lý tưởng của con bé là gì? ”

Nhận được câu hỏi đó từ Vũ, Yến vốn đang để gã gối đầu lên đùi mình mà nặn mụn lại bất ngờ cười phì.

“Anh dư rồi. ”

Yến nựng nịu khuông mặt vô cảm đó của Vũ, nàng càng nhìn càng yêu, tuy trong lòng chẳng hề muốn chia sẻ thằng khốn này cho ai cả, nhưng vì trót hứa nên đành phải tuân theo.

“Nhỏ đó bị cuồng cơ bắp, lại có anh trai nên gu đàn ông thường là những người lớn tuổi hơn rất nhiều. Thế nào, an tâm chưa? ”

Vũ chẳng thèm nói gì, ngay cả khi bị người ta ghét, thì với [cái nhìn đam mê], gã vẫn thừa sức quyến rũ bất kỳ ai. Hai người ở trong phòng của Yến chơi, Vũ để nàng nặn mụn cho mình, trong khi Nhung thì đã về nhà ngoại có chút việc. Phần cha của Yến, tức chồng của Nhung thì nhiều ngày nay thường chẳng hay về nhà, nên giờ chỗ này chính là không gian riêng của cả hai người. Yến cũng đã hẹn Như lát nữa sang đây chơi, vì hôm nay là chủ nhật.

“Sắp tới tết ta rồi, anh có kế hoạch gì chưa? ”

“Dì anh bên Mỹ sẽ về chơi, anh tính dắt bả đi du lịch. Em muốn đi không? ”

“Để hỏi mẹ đã, dù sao thì nhà em tuy có chuyện nhưng tết nhất vẫn tụ lại với nhau. ”

Vũ nghĩ ngợi một chút, cố gắng hình dung xem bà dì của mình rốt cuộc trông như thế nào. Đã nhiều năm rồi gã không liên lạc với họ, phần vì tính cách méo mó, mất đi cảm xúc, phần vì không còn cha mẹ nên sợi dây liên kết với họ hàng bị cắt đứt hoàn toàn. Tháng trước, khi gã chủ động gọi điện cho dì của mình, bà ta ở bên Mỹ suýt đã bật khóc. Tai nạn năm đó đã cướp đi toàn bộ lẽ sống của Trần Vân Vũ, dì của gã hiểu nên cũng chẳng trách gì cháu mình, ngược lại còn cảm thấy áy náy vì đã không thể giúp gì được cho Vũ. Nhưng không ngờ hiện tại, nó lại chủ động nối lại mối quan hệ gia đình, nên bà thật sự cảm động.

“Thôi anh vào phòng tắm rửa đi, em xuống dẫn Như lên chơi. ”

Vũ vào phòng tắm, Yến nhận được điện thoại của bạn nên xuống nhà mở cửa. Kế hoạch của cô chính xác là để cho Như bắt gặp lúc Vũ đang tắm, để cô bé ngắm nhìn thân thể hoàn mỹ của bạn trai mình, rồi gieo vào lòng Như một hạt giống nhớ nhung.

Hai cô bé nói chuyện dưới nhà một lúc thì Yến vờ làm đổ nước lên áo của Như, sau đó chủ động yêu cầu nàng lên lầu tắm rửa, còn mình thì đi giặt đồ cho bạn. Nguyễn Ái Như ngây thơ không hề biết rằng mình vừa được đưa tới tận miệng cọp. Cô bé chỉ mặc áo lót và quần jean, khiến bầu vú nhỏ gọn và vòng eo thon thả lộ hẳn ra ngoài, cặp đùi thướt tha và bờ mông săn chắc như được quần jean ủng hộ, khiến nàng tựa như một người mẫu nữ chuyên nghiệp với vóc dáng hái ra tiền.

Cái khoảnh khắc Như mở cửa phòng tắm của Yến, chính là khoảnh khắc mà cô không bao giờ quên.

Trần Vân Vũ đứng đấy cạo râu, chỉ mặc mỗi quần đùi, làm lộ ra tấm thân hoàn mỹ tựa chiến thần của mình. Nguyễn Ái Như từ đầu đã được Yến cho uống thuốc kích dục, pha chút tinh trùng của Vũ nên trong người sớm đã nóng hổi. Cô bé bị vóc dáng siêu mẫu của Vũ làm cho choáng ngợp, hai mắt mở to nhìn kỹ trong vô thức.

Không một tiếng hét vì hoảng sợ hay ngại ngùng, cả hai duy trì thái độ im lặng như đang tận hưởng cái cảm giác ngây ngất khi mà hàm lượng hóc môn trong không khí tặng vọt. Sự hấp dẫn về mặt giới tính đang thu hút lẫn nhau, cả Vũ và Như đều tham lam hít vào từng hơi thở của đối phương, dù hai người đang cách xa cả mét.

Yến ngồi đợi dưới nhà cả nửa tiếng vẫn không thấy cảnh mà bạn mình vừa ngại vừa xấu hổ chạy xuống như mong đợi. Cô bé cảm thấy có cái gì đó không đúng nên rón rén lên lầu… và đập vào mắt Yến chính là cảnh tượng vô cùng thú vị.

Vũ và Như chẳng biết đã lao vào nhau ngấu nghiến tự khi nào.