Chapter 59
========================================

A Thất nằm ngửa trên giường, gương mặt hồng nhuận vì xấu hổ, 2 tay nàng cố gắng che đi bầu vú căng tròn, để mặc Vũ banh chân mình ra, úp mặt vào đó mà ngắm nghía. Bờ mu cao vút cùng một nhúm lông đỏ thưa thớt, khiến gã không khỏi rạo rực, máu chạy rần rần. Và đó thật là một cái âm đạo vô cùng xinh đẹp, trinh trắng nguyên vẹn.

“Đây là lần đầu của thiếp.”

“Ta biết.”

Vũ bắt đầu vuốt ve đùi nàng, từ ngoài vào trong, cặp đùi dài miên man, tuy rắn rỏi nhưng nước da lại rất mịn màn. Mỗi khi bàn tay của gã lướt qua, đều mang tới cho A Thất một cảm giác rất lạ, tựa như nửa đê mê, nửa nhột nhạt. Kỹ năng [bàn tay của quỷ] tuy bị kém đi vì cảnh giới thụt lùi, nhưng dùng cho chuyện phòng the vẫn còn khá tốt. Ít nhất thì 1 Đấu Sư cấp 5 như A Thất sẽ không chỉ vì bị chạm mà phát điên, nhưng vẫn cảm thấy rất sướng.

“Nàng không hối hận chứ?”

“Ngoại trừ chàng ra, sẽ chẳng ai thèm để ý đến thiếp đâu.”

“Ta còn mong là chúng vĩnh viễn đui mù, không nhận ra được là nàng rất đẹp thì hơn.”

A Thất cười duyên lộ nét xấu hổ vì được khen tặng. Nàng nhìn ngắm người tình trẻ đang áp mặt dưới háng mình, vừa ngượng vừa có chút khát khao mong đợi.

“Sau này chàng về quê nhà… đừng quên thiếp nhé.”

“Ta sẽ khiến nàng kiếp sau vẫn sẽ nhớ đến ta.”

“Ối…”

Thế là Vũ dùng lưỡi, thi triển ra kỹ năng vét máng độc bộ thiên hạ của mình. Cái lồn của A Thất bị lưỡi của Vũ chậm rãi tách ra, đem vùng đất màu mỡ bên trong toàn bộ khám phá một lượt. Cái cảm giác thần tiên đó khiến A Thất sướng đến ưỡn cong cả lưng, lạnh toát cả người, toàn thân mồ hôi dầm dề. Chỉ mới đẩy lưỡi vô thôi mà đã vậy rồi, xem ra cô nàng này có âm đạo rất nhạy cảm thì phải.

Bên cạnh đó, Vũ phải dùng toàn bộ sức lực ghì chặt cặp đùi của A Thất, tránh cho việc nàng sướng quá mà đạp một cái thì chắc giã từ cuộc đời này luôn quá. Tay mạnh hơn chân gấp 3 lần, trong quá trình đánh nhau, A Thất chỉ toàn đấm, chứ chưa đá Vũ 1 cái nào. Nếu cô nàng mà thi triển cước pháp là có chuyện lớn rồi.

“Ối thích quá… Vũ ơi… thiếp…”

Vũ mặc kệ, gã cứ liếm tới tấp, đem cái lưỡi dài ngoáy đều bên trong, miệng áp chặt mép âm đạo, húp xùy xụp thứ dâm thủy mặn mà như đang giải nhiệt cho cơn khát tình. Được một lúc mới tách nhau ra, Vũ nằm đè lên tấm thân to lớn của A Thất, gạt tay nàng ra, nhào nặn cặp vú đẫy đà như đang chơi đùa với 2 quả bóng lớn vậy.

“Kỳ ghê á… làm gì vậy?”

A Thất cười, không nghĩ Vũ lại trẻ con như vậy.

“Chàng muốn làm con ta sao?”

“Ta muốn cho nàng một đứa thì đúng hơn.”

Nói rồi gã tuột quần ra, đập vào mắt A Thất lúc này là một con cặc khổng lồ gân guốc nổi đầy những hạt bi.

“Sao… sao lớn quá vậy?”

Vũ hiện tại cao có 1m55, mà con cặc đã dài đến 28cm, đường kính gần 8cm, đầu rùa to như quả trứng gà, khiến cho A Thất mới nhìn thôi đã cảm thấy ruột gan nhộn nhạo.

“Đừng lo, ta sẽ nhẹ nhàng.”

Vũ dùng [bàn tay của quỷ] bấm vào những huyệt đạo quanh đùi A Thất, khiến cho lồn nàng nhạy cảm hơn, nước dâm tiết ra vô số, chẳng mấy chốc đã ướt cả giường. Đầu óc nàng mụ mị hẳn đi, toàn thân run rẩy như vừa trải qua một cơn bạo bệnh vậy.

Cái sướng mà quỷ khí mang lại mãnh liệt hơn thuốc kích dục rất nhiều, đối với một cô gái còn trinh thì quả là có hơi mạnh, ban đầu Như và Yến cũng gặp triệu chứng tương tự, sau khi trải qua một lần tự khắc thành dâm nữ luôn.

“Ta tới đây.”

A Thất có nghe gì nữa đâu, nàng vung tay ôm Vũ vào lòng, khẽ lẩm bẩm:

“Yêu thiếp đi.”

Và thế là, chỉ cần một cú huých nhẹ, cả con cặc đã chạy thẳng vào trong, nhanh đến mức không cảm nhận được một chút cản trở. Xuyên qua lớp màng trinh, con cặc của Vũ nhanh chóng khai mở tận sâu bên trong hang động ngọt ngào, đến khi chạm tới cổ tử cung mới chịu dừng lại. Bởi lẽ trước nay làm tình, hiếm có người đàn bà nào chịu nổi cái cảm giác khi bị Vũ đâm lút cán. Lần nào chơi gã cũng phải chừa lại ¼ dương vật ở bên ngoài. Nhưng A Thất cao lắm, chân lại dài, nên âm đạo cũng sâu hơn người, vừa vặn cho Vũ chơi lút cán luôn.

“Ưm…”

A Thất thoáng nghiến răng vì đau, Vũ cũng không vội nhấp mà bắt đầu hôn quanh cổ nàng, hai tay thì liên tục vân vê kích thích núm vú cho nàng đỡ đau.

“Cảm giác lạ quá.”

“Đau không?”

“Lúc đầu thì hơi thốn, giờ thì thấy hơi chật chội bên trong.” – A Thất nhăn mặt tả lại cảm giác của mình.

Cả 2 nằm ôm nhau một lúc thì Vũ chậm rãi rút kiếm thịt ra, khiến A Thất trợn cả 2 mắt vì sướng. Bởi những hạt bi quanh thân cu trượt dài, ma sát với thành âm đạo đang ẩm ướt nhớp nháp, tạo thành cơn sướng mãnh liệt hoàn toàn phá hủy thế giới quan trước nay của A Thất. Hóa ra trên đời còn có thứ cảm giác thần tiên như vậy sao?

Kế đó chính là một tràng thở dốc của A Thất, khi mà Vũ vác cặp chân dài của người tình lên vai, lắc eo chuyển động như một cỗ máy làm tình với động cơ vĩnh cửu. Lưng của gã gập đẩy mãnh liệt, đem khúc thịt cứng kia mạnh mẽ đâm thật sâu rồi rút ra cũng thật nhanh, khiến cho vách âm đạo nóng ran. Gương mặt đáng yêu của A Thất cũng theo đó đỏ bừng, lộ ra những biểu cảm hết sức phong phú, hai tay nàng bụm miệng, tránh cho phát ra những âm thanh xấu hổ.

Trông thấy cảnh tượng ấy, Vũ nứng tợn, liền chẳng thèm thương hoa tiếc ngọc chi nữa. Gã vịn đôi chân dài của người tình, kéo qua kéo lại hai bên trong lúc đâm thọc, khiến cho âm đạo A Thất thay đổi đủ mọi phương vị.

Và thế là chuyện gì đến cũng sẽ phải đến… nàng lên đỉnh lần đầu tiên trong đời.

Trải qua gần nửa giờ đồng hồ vật lộn trong tư thế truyền thống, Vũ và A Thất đã cùng nhau lên đỉnh một lượt, hoàn toàn đạt đến sự thỏa mãn tột cùng của nhục cảm xác thịt. Cả 2 ôm chặt lấy nhau, ôm ấp và vuốt ve, như muốn hòa tan bản thân mình vào cơ thể của đối phương vậy.

Trải qua lần gột rửa tâm linh này, A Thất như được giải khai khỏi sự cô đơn ấm ức bấy lâu nay, khiến cho tu vi cảnh giới của nàng có dấu hiệu rục rịch như muốn đột phá. Còn Vũ thì mượn dịp này hấp thụ tinh hoa dâm dục, một lần nữa bước vào giai tầng Quỷ Tướng cấp 2, giờ thì tạm coi là có chút thực lực để sinh tồn trên cái thế giới này rồi.

“A Thất, hay là mai ở nhà cả ngày với ta đi.” – Vũ nghiêm túc đặt vấn đề.

“Coi chàng kìa, ta có bỏ đi đâu mà sợ chứ? Không phải chỉ là ra thao trường có một lúc thôi sao?” – A Thất phì cười vì vẻ mặt nghiêm túc ấy của Vũ.

Nàng với tay lấy chăn đắp cho cả 2, nét mặt nhìn người tình nhỏ nhắn đầy vẻ yêu thương cưng chiều, trông hệt như một người chị gái đang quan tâm chăm sóc đứa em trai bé bỏng của mình vậy… ngay cả khi đứa em trai đó vừa địt chị của mình một trận tơi bời khói lửa.

Vũ nằm nghiêng ôm lấy A Thất, gã úp mặt vào bầu ngực to lớn của nàng mà nói:

“Có thể xin nghỉ một hôm được không?”

“Thiếp từ lúc gia nhập tư quân Bạch Gia tới giờ, hơn mười mấy năm vẫn chưa nghỉ phép ngày nào. Xin thì xin được đấy, nhưng tại sao thế?”

“Ta vẫn còn muốn.” – Vũ kéo tay A Thất, để nàng chạm vào cây gậy thịt nóng hổi của mình.

“Ôi chao… sao vẫn còn cứng như vậy?”

A Thất giật mình, nàng ngại ngùng buông tay ra khỏi con cặc của Vũ, khẽ ngẫm một chút liền hiểu ra ngay. Chỉ sợ là qua đêm nay, nàng đừng hòng xuống giường luôn chứ nói chi đến việc ra thao trường ngày mai.

“Có trách thì trách nàng mê người quá thôi.”

“Phải không? Nhìn cách chàng thành thạo như vậy, chắc hẳn trước kia phải có nhiều người đàn bà bên cạnh lắm nhỉ?”

Không đùa được, A Thất vừa là cao thủ, vừa là phụ nữ nên trực giác vô cùng nhạy bén. Dù cách đây nửa giờ nàng vẫn còn là con gái nguyên tem, nhưng bằng vào cảm quan nhạy bén và khả năng suy luận, A Thất vẫn thừa sức đoán ra Vũ đã rất có kinh nghiệm trong chuyện này rồi.

“Nàng ghen?”

“Ai thèm ghen chứ? Dù sao người ta cũng chỉ là kẻ đến sau…” – A Thất giả vờ nói bằng cái giọng tủi thân.

Vũ thấy vậy liền nhanh chóng ôm nàng vào lòng, dùng lời lẽ ấm áp và sâu sắc nhất để an ủi cái cô nàng lớn tướng mà hay mít ướt này, cả 2 tiếp tục chơi cái trò tình thoại sến súa ấy một lúc mới chịu tách ra.

Cuối cùng, A Thất vì thấy thái độ của Vũ quá kiên quyết nên mới phải nhượng bộ. Bởi lẽ tuy to con lớn tướng, võ nghệ cao cường là thế, nhưng A Thất vẫn là đàn bà. Mà đàn bà thì cảm tính lắm, một khi họ đã chìm trong mật ngọt của tình yêu thì sẽ luôn suy nghĩ vì tình lang của mình… thế nên do đó, A Thất đã dứt khoát xin nghỉ hẳn một tuần cho bõ công.

Và thế là trong suốt 1 tuần đó, nữ thống lĩnh A Thất chỉ ở nhà với Vũ, toàn tâm toàn ý hưởng thụ thế giới của 2 người. Họ đói thì ăn, mệt thì ngủ, nhưng hễ tỉnh táo thì liền vật nhau ra mà địt bất kể thời gian địa điểm.

Có thể nói, Trần Vân Vũ với con cặc dị hình cùng kỹ năng tình dục cao đến tuyệt đỉnh, gần như đã làm chủ được cả thân thể lẫn linh hồn của A Thất. Gã thông thạo và nắm rõ mọi tiết tấu trong trò chơi nhục dục, khiến cho nàng không còn cách nào khác hơn là phải dâng hiến toàn bộ trái tim vì thứ khoái cảm có thể mê mẩn cả linh hồn.

Nhưng không biết có phải trùng hợp hay không, mà A Thất sau khi trải qua 1 tuần liên tục được Vũ tưới tiêu bằng thứ tinh dịch của quỷ, đã đột phá cảnh giới đấu khí đến cấp 6. Bản thân Vũ cũng hấp thụ ngược đấu khí của A Thất vào người, cộng thêm tinh hoa dâm dục, nên rất nhanh đã một lần nữa bước vào cấp 3 như lúc xưa.

Mọi việc vẫn rất ổn, cho đến khi tin dữ truyền đến.

Chính xác là ngay sau khi A Thất kết thúc tuần nghỉ phép của mình và quay về làm việc, thì cả quân doanh liền nhận được một hung tin cực kỳ dữ dội.

Gia chủ đương nhiệm Bạch Liên Nhi, người đứng đầu của Bạch Vân Thành, thống soái tối cao của tư quân Bạch Gia đã mất tích trên đường quay về sau cuộc họp thường niên diễn ra ở các châu quận.

Nghe nói bà ta đã quyết chiến với một người đàn ông trung niên tóc vàng, mắt xanh, kẻ đã sử dụng một loại năng lượng kỳ lạ không giống với đấu khí.

“Anthony?” – Vũ sau khi nghe miêu tả lại liền liên tưởng ngay đến cái tên cha xứ quái vật kia.

Nhưng Bạch Liên Nhi là Đấu Sư cấp 7 cơ mà?

Anthony 1 năm trước cũng chỉ cấp 6, thêm nữa là hắn cũng bị tế đàn hút vào chung với Vũ, mà Vũ thì buộc phải đánh đổi toàn bộ tu vi mới có thể giữ mạng, chẳng lẽ tên Anthony kia lại không hề bị gì?

Tất nhiên là phải có trả giá.

Thậm chí, Anthony còn trả giá đắt hơn cả Vũ, là lão phải bán thêm cả tuổi thọ mới có thể hồi phục được.

Nhưng cha Anthony là thiên tài, ông ta biết cần phải làm gì để bản thân mình mạnh hơn. Nên ngay sau khi chữa lành thương thế, lão đã nhanh chóng khôi phục lại thần lực của mình.

Quá trình đó mất tổng cộng 3 tháng.

Trong 3 tháng kế tiếp, ông ta lại tiếp tục học thêm được chút đấu khí sơ đẳng từ mấy tay giang hồ lãng sĩ.

Nhưng bấy nhiêu vẫn chưa đủ để thỏa mãn sự hiếu kỳ của Anthony đối với thế giới này.

Thần lực và đấu khí liệu có thể kết hợp không?

Ý tưởng này đã ám ảnh lão ta suốt nhiều tuần liền. Do đó, trong nửa năm tiếp theo, đức cha Anthony đã dành toàn bộ thời gian trong rừng sâu để biến lý thuyết thành sự thực.

Quả nhiên, Anthony cũng là cùng một loại như Trần Vân Vũ.

Đều là những kẻ được vũ trụ lựa chọn.

Lão đà thành công kết hợp 2 loại năng lượng hoàn toàn khác biệt về bản chất lại với nhau, điều mà trước nay chưa có ai làm được.

Đấu khí + thần lực?

Không ai rõ nó mạnh đến mức nào, nhưng chỉ biết Anthony sau khi xuất quan ra khỏi rừng già, liền gặp ngay thành chủ Bạch Liên Nhi, một đấu sư cấp 7 siêu mạnh. Cả 2 đã đánh nhau liên tục suốt mấy ngày liền, rất khó phân thắng bại. Đến cùng, Bạch Liên Nhi vì là nữ nhân nên thể lực có chút kém, liền bị Anthony áp đảo, nên buộc phải thi triển tuyệt học thoát thân bí truyền.

[Huyết Lôi Độn Thuật]

Trận chiến tới đây là chấm dứt, không ai rõ Anthony đã đi đâu, nhưng toàn bộ Bạch Vân Thành thì đều đang sôi trào cả lên. Toàn bộ quân doanh đều đã xuất động, lùng sục từng ngóc ngách xung quanh để tìm cho ra thành chủ Bạch Liên Nhi đang hôn mê ở nơi nào.

Lại nói, Huyết Lôi Độn Thuật là tuyệt học thoát thân, chỉ dành cho trường hợp nguy cấp. Người sử dụng nó sau khi thoát khỏi chiến trường, trong một thời gian ngắn sẽ rơi vào trạng thái hôn mê, tạm thời phế đấu khí, thậm chí là bị thương rất nặng.

Do đó Bạch Liên Nhi mới cần có người tiếp cứu.

A Thất thân là thống lĩnh, hiển nhiên dẫn đội cực kỳ xông xáo. Ngay cả tên vốn trước nay luôn tạo ấn tượng là ăn nhờ ở đậu như Vũ cũng tham gia, nhưng gã không đi theo nhóm, mà lặng lẽ tách riêng ra. Gã hiểu rằng, Bạch Liên Nhi hiện rất có thể tạm thời hôn mê, bị phế đấu khí, nên đấu sư bình thường không thể dùng cảm quan đấu khí mà tìm bà ta được. Bất quá, Vũ thì lại có khả năng tìm ra Bạch Liên Nhi giữa chốn rừng xanh thăm thẳm này, bởi gã có cảm quan của quỷ dâm dục.

Mà bản thân Bạch Liên Nhi lại có một cái lồn cực phẩm.

Do đó, Vũ chỉ cần đi theo hướng con cu mình chỉ liền sẽ tìm ra được bà ta.

“Sớm muộn gì bà ta cũng sẽ là của mình.”

Vũ tự nhủ như vậy, bằng tất cả ý chí và sự quyết tâm của một con quỷ dâm dục. Xem ra sau khi thành công chinh phục A Thất, thì có vẻ như con cu của Vũ lại tiếp tục hướng về mỹ phụ Bạch Liên Nhi cùng với cái gia đình nhỏ của bà ta.