Chapter 40
========================================

Trong lúc Hân và Tâm chơi trò đồng tính với nhau, thì Bích ở nhà cũng vừa gây lộn với chồng xong. Họ lớn tiếng qua lại một hồi thì lão chồng vô dụng ấy bỏ đi, để mặc Bích ở lại trong căn nhà lạnh lẽo thiếu thốn tình yêu lẫn tình dục.

Bích khóc, phần vì mặc cảm tội lỗi vì mình đã phản bội hôn nhân trước, phần vì cảm thấy đã đến lúc phải chấm dứt cho nhau nên không đành lòng cho lắm. Đúng lúc ấy, Dũng gọi điện đến rủ bà tối nay đi coi phim.

“Alo… chị nghe. ”

“Chị Bích, tối nay… ủa, chị khóc hả? Sao vậy? ”

“Đâu có… chị… chị ăn cay quá nên mới… hức hức… ”

“Chị đang ở đâu? ”

Ngay tức tốc, Dũng nhắn tin cho Vũ bảo là xin cho mình và Nhân về sớm một hôm rồi rời khỏi công ty ngay lặp tức. Không phải là không muốn gọi Vũ đi cùng, mà chẳng qua giám đốc thì bận lắm, không rãnh hơi được như nhân viên. Thế là 2 tên ấy vội vàng chạy xe sang chỗ của Bích, bởi thật lòng họ quan tâm bà, sợ bà bị ức hiếp nên mới vậy.

Khi đến nơi, Nhân và Dũng đậu xe vào sân, trực tiếp xông thẳng vào nhà, lần theo tiếng chuông điện thoại tìm tới phòng của Bích, chỉ thấy bà ngồi thừ ra trên giường với thần sắc buồn bã, gương mặt sưng đỏ vì bị chồng tát liên tiếp vào mặt.

“Lão ấy đánh chị? ”

Bích khóc nức nở, không dám để Dũng và Nhân thấy gương mặt sưng tấy của mình.

“Tại… tại chị hết. Mấy đứa về đi. ”

Dũng và Nhân cảm thấy bất bình thay cho Bích, cả hai nóng mặt, định bụng là sẽ tìm gã chồng của bà mà đập cho một trận. Đương trong lúc Bích khóc, Nhân và Dũng đột nhiên vểnh tai lên nghe, hóa ra chồng của Bích vừa về đến nhà. Cả 2 đánh mắt với nhau, rồi Nhân chủ động dìu Bích đi rửa mặt, phần Dũng thì đứng đợi ở trong phòng, chuẩn bị úp sọt thằng chồng vũ phu kia.

Chồng của Bích hùng hổ từ ngoài xông vào, cũng không thèm để ý là ngoài sân có thêm 2 chiếc xe máy, trên tay của gã là một đống dây xích sắt và một cây roi mây. Có vẻ như nếu Dũng và Nhân không tới kịp thì Bích thê thảm rồi.

“Con đĩ chó, mày ra đây cho tao… ”

Lời còn chưa dứt, Dũng từ trong góc tối đã lao ra thoi cho lão một quả vào bụng.

“Ngủ đi, xíu dậy xem kịch hay. ”

Dũng dìu chồng Bích vào trong phòng, trói lại, bịt miệng rồi nhét vào tủ nhưng để hở cửa, vừa đủ cho gã thấy rõ cái giường của mình.


Nhân dịu dàng dìu Bích vào phòng, gã vừa đưa bà đi rửa mặt, Bích vẫn thút thít không ngừng, nhưng tâm trạng đã đỡ hơn rất nhiều. Dũng ngồi trong phòng bà hút thuốc, thỉnh thoảng vẫn liếc về phía tủ xem chồng Bích đã tỉnh chưa. Từ sau khi bị Vũ biến thành một quỷ binh, tâm tính của Dũng càng lúc càng hung bạo, ít nhất thì cái thói côn đồ cũng đã trở lại. Ý tưởng địt Bích ngay trước mặt chồng ngày trước vốn bế tắc, nhưng nay không ngờ lại có dịp thực hiện. Gã muốn chứng minh cho tên chồng vũ phu kia thấy rằng, Bích thà tôn thờ một con cặc biết làm việc còn hơn là phải sống với một kẻ vô dụng như vậy.

Nhân và Dũng ngồi an ủi Bích thêm một chút, để cho bà bớt buồn tủi, rồi lân la lại gần mò mẫm.

“Thôi mà, nay chị không có tâm trạng. Cảm ơn mấy đứa, về đi hôm nào chị sang chơi. ”

“Em biết chị còn buồn lắm, thôi để bọn em an ủi chút cho đỡ lòng. ”

“Thôi… ”

Bích cười nhẹ từ chối, nhưng lại không tỏ ý ngăn Nhân đang vân vê cặp vú to tròn của mình. Dũng tiếp cận phía sau, khẽ mát xa bờ vai mỏng manh và cái cổ thon gọn của Bích, làm bà vừa nhột vừa thoải mái vô cùng.

“Chồng chị sắp về rồi… ưm. ”

Dũng cưỡng hôn Bích, Nhân thì cười dâm đãng bảo:

“Tàu nhanh là được. ”

Thế là 2 gã vội vàng đứng dậy móc cu ra từ trong quần, 2 cái buồi to dài tỏa ra mùi ngai ngái khiến Bích chợt quên đi mọi điều phiền muộn. Bà chậm rãi dùng tay vuốt ve chúng, đôi tay mà ngày thường Bích vẫn dùng để nấu cơm cho chồng ăn, nay lại dùng để nâng niu 2 cây thịt nóng hổi cứng rắn như thép.

“Thổi đi. ”

Bích nhận lệnh như một con điếm ngoan ngoãn, bà bắt đầu dùng mồm hết nhả lại nuốt từng con cặc một. Gương mặt ửng hồng rạng ngời, đôi môi hồng đỏ mọng, trong bộ váy đen liền thân, mái tóc dài xoăn mướt của Bích không ngừng tung bay mỗi khi bà đổi cặc. 3 Người không cần cởi quần áo, cứ thế mà bắt đầu trò vui. Dũng thô bạo lột quần lót của Bích ra, đứng thẳng, bế thốc bà lên, để cho cái lồn sớm đã ẩm ướt tra hẳn vào cái con cặc nhễ nhại nước bọt của mình.

“Ứ… cứng quá… ”

Bích nhăn mặt vì sướng, bà vòng tay qua ôm cổ, tựa hẳn lên người Dũng, để mặc gã bế bổng mình bằng 2 cánh tay lực lưỡng. Nhân ở đằng sau cũng mò đến cái lỗ đít chúm chím, dễ dàng nhét cặc vào trong mà không hề có một chút trở ngại.

“Sướng nhất chị đấy nhé. ”

“Quỷ sứ… còn không mau động đi. ”

Thế là 2 tên đó bắt đầu cử động thắt lưng, gập ưỡn các kiểu. Bích kẹt ở giữa 2 con cặc vừa to vừa dài, chúng ép chặt thành âm đạo và trực tràng của bà, khiến bà vừa muốn la lên như mọi khi cho thỏa cơn sướng, vừa phải nén nhịn để tránh người khác nghe thấy.

Trên thực tế, Bích có lo cũng muộn mất rồi. Người mà bà không mong muốn có mặt trong phòng giờ phút này nhất, hiện đang ở sau cánh tủ quần áo, trơ mắt ra nhìn bà được Dũng và Nhân đụ không ngừng theo thế bánh mỳ kẹp thịt đứng. Chồng của Bích tức giận vô cùng, 2 mắt đỏ ngầu, rươm rướm những giọt lệ tủi hổ, nhưng lại không thể làm gì vì tay chân bị trói chặt vô cùng, miệng còn bị Dũng nhét vào một đôi tất nên không thể gào lên chửi bới được.

Gã càng nhìn rõ trong đau khổ, thì ngoài kia, Bích càng như được đẩy thẳng lên 9 tầng mây. Nhất là sau khi 2 thằng này được Vũ truyền cho gene của quỷ, sức mạnh sớm đã chẳng còn như người thường, cặc thì càng lúc càng to và cứng.

“Sướng không chị? ”

“Có… hức… chị sướng… ”

Bích ngửa cổ lên trời thở dốc, lưỡi thè cả ra ngoài vì cơn sướng thốn đến tận óc. Thấy bà mệt lã ra như vậy, Nhân mới ngậm ngùi rút cu khỏi đít, Dũng thì duy trì tư thế ấy, chậm rãi dìu Bích nằm xuống giường. Trong tư thế, chồng Bích có thể thấy rõ ràng cái lồn của vợ đang bị một con cặc to gấp đôi của mình khoang thẳng vào trong.

“Cho mày 5 phút đó. ”

Nhân đứng sau cười bảo với Dũng.

“Ok! ”

Thế là Dũng bắt đầu nhịp nhàng trên từng cú nhấp, Bích phê quá nên vòng tay qua ôm cổ gã, đem môi trên khóa chặt gương mặt trẻ trung điển trai của người tình, còn môi dưới thì mở hẳn ra mỗi khi gã dập cặc xuống.

Đây cũng là lần đầu tiên chồng Bích phát hiện ra vợ mình nhiều nước lồn tới như vậy, có thể nói, trong mấy chục năm chung sống, lão chưa từng khiến Bích xuất khí thỏa mãn nổi một lần. Dưới ánh nhìn căm hận giàn giụa nước mắt, lão chồng chỉ còn biết thở gắt từng cơn mỗi khi Dũng kéo buồi ra khỏi lồn Bích khiến dâm thủy trào ra thành dòng, rồi bất ngờ dộng mạnh trở lại như một cái pít tông thủy lực siêu khỏe, làm Bích phải rú lên từng cơn sướng khoái.

“Tới tao. ”

Tới lượt Nhân nhảy vào thế chỗ, gã nắm cổ chân Bích, đem cặp đùi thon dài của bà gác qua vai mình, sau đó đè cả nửa thân trên của mình xuống, hai tay không ngừng xoa nắn cặp vú to tròn ẩn sau lớp áo đen, bên dưới thì dập liên tục bằng toàn bộ công suất khiến cho nước lồn sớm đã lênh láng thì nay tung tóe cả ra ngoài như cái vòi nước bị hỏng van vậy.

“Á á… chết mất… sướng quá… ”

“Sao hả chị gái, so với chồng chị thì thế nào? ”

“Chị… á… chị… ”

Thấy Bích không dám trả lời, Nhân lặp tức dừng lại.

“Sao… sao em dừng lại… tiếp đi. ”

“Chị nói đi, chồng chị có bằng tụi em không? ”

“Chị… ”

“Chị nói thì em mới tiếp. ”

Bích lưỡng lự, giữa cơn sướng lưng chừng và tình cảm vợ chồng bao nhiêu năm. Nhân cười nham hiểm, đâm nhẹ một cái khiến Bích ngứa ngáy nơi vách lồn vô cùng.

“Hức… em… ”

“Nói đi, rồi em cho chị xả nốt cục tức trong lòng. ”

Bích hết cách, đành phải thở dài thều thào:

“Em giỏi hơn. ”

“Nói to lên. ”

“Chồng… chồng chị là một thằng vô dụng, cu bé như quả ớt, không thể bằng mấy đứa được. ”

Nhân cười thỏa mãn, Dũng cũng ghé mắt liếc về phía cánh tủ đằng xa. Trên giường, Bích được người tình tăng tốc, đem buồi thọc thẳng vào sâu nơi cổ tử cung, cứ thế mà kéo ra nhét vào với tốc độ cực nhanh, khiến thành âm đạo của bà nóng ran vì ma sát.

“Em giỏi quá… chơi chết chị đi. ”

Bích hai tay giang rộng, vò nát tấm trải giường, không ngừng la hét vì cặp vú được Nhân nhào nặn thành đủ mọi hình dạng, lồn thì được kích thích bằng một con cặc siêu khủng với kỹ thuật trên cả tuyệt vời.

“Đụ chị mạnh vào, chị sẽ bỏ thằng đó… chị sẽ ly dị… đời này chị chỉ sống vì cặc của mấy đứa thôi… hức… ”

Bích dần mất ý thức, bà xuất tinh như thác đổ lần cuối trước khi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Dũng bảo Nhân thu dọn rồi gọi taxi đưa bà về nhà Vũ, phần gã, sau khi Nhân và Bích đi rồi Dũng mới từ từ tiến về phía tủ. Mở cửa ra, gã hoàn toàn có thể cảm nhận được lão chồng kia hận mình tới mức nào chỉ thông qua đôi mắt. Nhưng hận thì đã sao? Dũng thầm nghĩ… ai bảo đã bất lực mà còn vũ phu với phụ nữ? Tự mình không biết giữ vợ, đã vô dụng mà còn đòi làm tổn thương người đàn bà của hắn.

“Alo quỷ con à? ”

“Tao đây, có gì hay ho sao mà gọi? ”

“Có vụ này hay lắm, qua đây tao chỉ cho coi. ”