Chapter 32
========================================

Biệt thự của Triệu Bảo Sơn to chẳng kém gì của Vũ, thậm chí còn có phần sang trọng và giàu có hơn. Theo chân kẻ đã tấn công mình, Vũ và quỷ con vẫn âm thầm truyền âm cho nhau, chủ yếu là quỷ con muốn kể cho gã nghe về sự tích của binh đoàn Sư Hống.

“Địa ngục từ xưa đến nay có vô số binh đoàn tự do với đủ mọi quy mô, và luôn trong tình trạng chiến loạn liên miên. Bảy vị Quỷ Vương tuy đã đứng trên đỉnh của quỷ giới, nhưng suốt hàng triệu năm nay vẫn chưa hề can thiệp vào. Dưới trướng 7 chúa quỷ là 49 binh đoàn cực mạnh, nhưng chỉ ra sức cho 7 vị vua của mình mà thôi. Về phần địa ngục có bị chiến tranh tàn phá tới cỡ nào thì họ cũng chẳng quan tâm. ”

Quỷ con tuy mới sinh, nhưng kiến thức của nó còn rộng hơn bất kỳ học giả nào của địa ngục.

“Cái tên này hết 8 – 9 phần là người của binh đoàn Sư Hống, một binh đoàn vô danh nổi lên từ 1200 năm trước. Lúc đó chính là thời điểm mà Quỷ Vương Lười Biếng – Belphegor đang chuẩn bị tiến vào trạng thái say ngủ để thực hiện nghi lễ phản lão hoàn đồng. Nhưng không ngờ binh đoàn Sư Hống lại mượn cơ hội đó làm ra một cuộc đảo chính, hòng cướp lấy ngai vị của Belphegor. ”

“Sao tao tưởng ngai vị vua quỷ có thể tranh đoạt, cần gì phải đảo chính? ”

“Cái này chỉ áp dụng cho 6 người kia thôi, giống như Asmodeus hiện tại cũng chính là 1 vị quỷ tướng dưới thời Asmodeus trước kia, còn vua quỷ Belphegor hiện tại lại chính là vua quỷ lười biếng của hàng triệu năm trước. Cái lão già độc tài đó chẳng biết từ đâu học được bí thuật trường sinh, mỗi vài nghìn năm lại phản lão hoàn đồng một lần, sống cho tới khi vũ trụ tịch diệt mới chịu chết đi. Đám binh đoàn Sư Hống trong lãnh địa của lão hẳn phải khó chịu lắm nên mới đảo chính như vậy. ”

Địa ngục là một hành tinh siêu rộng lớn, to gấp trăm nghìn lần trái đất. Ở đấy, 7 vị chúa quỷ chiếm cứ 7 vùng đất trung tâm, được bảo vệ bởi 49 binh đoàn hùng mạnh. Còn xung quanh chính là nơi cát cứ của hàng triệu binh đoàn tự do, cũng tức là hàng triệu quân phiệt khác nhau. Quỷ là sinh vật sinh ra không cần ăn uống, chỉ sống để hấp thu dục vọng và chinh phạt kẻ khác nên địa ngục trước nay luôn là một mảnh tiêu điều.

“Nói vậy là thằng cha này mạnh vãi lồn rồi còn gì, sống hơn nghìn năm thì tụi mình đánh sao lại? ”

“Cái đó thì không chắc, nếu nó mạnh hơn nhiều thì đã chẳng cần làm đủ trò để dẫn chúng ta về đây. Cứ nghe xem hắn muốn gì cái đã. ”

Dùng trà với Triệu Bảo Sơn ở phòng khách, Vũ thỉnh thoảng lại quay sang nhìn Yến và Như đang say ngủ bên cạnh. Lâm và Tài đứng ngay sau lưng Sơn như hai vệ thần gác cổng, lạnh lùng không chút cảm xúc.

“Địa ngục giờ sao rồi? ”

Triệu Bảo Sơn rót trà hỏi, khiến quỷ con có chút bất ngờ.

“Vẫn vậy thôi, đám quân phiệt không dám khiêu chiến 7 vị quỷ vương nên cứ cố thôn tính lẫn nhau. Thỉnh thoảng lại có thêm vài thông đạo thời không được phát hiện, một số binh đoàn của chúng ta đi vào, cũng có một số từ nơi khác tới đi ra… nhưng tuyệt nhiên chưa một ai quay lại. ”

Thật vậy, hành tinh địa ngục là hành tinh đặc thù trong vũ trụ, được nối bởi vô số thông đạo dẫn tới những hành tinh khác. Các binh đoàn ở địa ngục hầu hết không thể đánh lại 7 vị chúa quỷ nên cũng rất hay chọn cách đi tới nơi khác xưng vương, chẳng qua xưa nay vẫn chưa có người nào đủ mạnh để quay lại lật đổ sự thống trị của 7 gia tộc tội đồ.

“Đám quân phiệt ngu xuẩn đó nghĩ rằng cứ đông thì sẽ thắng được sao? Hừm… nói cho các ngươi hay, cho dù toàn bộ các binh đoàn tự do ở địa ngục đoàn kết lại, cũng chưa chắc kiếm nổi 1% chiến thắng. ”

“49 Binh đoàn kia mạnh tới vậy à? ”

Vũ chợt xen ngang, gã nghe hai người đối đáp thì đã hiểu sơ về tình hình của địa ngục rồi.

“Không mạnh hơn 10 binh đoàn xếp hạng đầu bao nhiêu, số lượng cũng ít hơn. Cái chính là sức mạnh của Quỷ Vương vượt xa tất cả, có thể dùng chất lượng đè bẹp số lượng. ”

Triệu Bảo Sơn thở dài, gã búng tay, từ hư không xuất hiện 4 món vũ khí.

“Cảnh giới quỷ tướng càng cao thì số lượng binh khí tạo ra càng nhiều, đồng thời chất lượng cũng tốt hơn. Ta hiện đang ở cấp 3, có thể tạo ra tối đa 4 món vũ khí. Quỷ nào có thiên phú thì khi đạt tới cấp 9 có thể trang bị cho vài trăm tới vài nghìn quỷ binh của mình. ”

Vũ và quỷ con gật đầu, vì bản thân gã tuy ở cấp 2 nhưng cũng đã có thể tạo ra hẳn 4 món rồi. Xem ra thiên phú của Vũ cao hơn Triệu Bảo Sơn không ít.

“Anh bạn nói xem một Quỷ Vương có thể tạo ra bao nhiêu đồ chơi? ”

“Quỷ Vương thì cũng chỉ là Quỷ Tướng bậc 9, nhưng xem ra phải mạnh hơn rất nhiều mới có thể ngồi vào cái ghế đó được. Chắc là vài trăm nghìn món? ”

Quỷ con và Triệu Bảo Sơn đồng loạt lắc đầu vì ý nghĩ ngây thơ đó của Vũ.

“Không lẽ vài triệu? Hay vài tỷ? ”

“Là vô hạn. ”

Quỷ con khẳng định.

“Quỷ Vương là địa vị thống trị hợp pháp do pháp tắc của địa ngục thừa nhận nên được cội căn của quỷ khí ủng hộ. Nếu muốn, một chúa quỷ có thể vũ trang cho hàng trăm tỷ quỷ binh quỷ tướng dưới trướng bất cứ lúc nào. Chất lượng binh khí cũng cao hơn gấp bội. Nói cách khác, dù mỗi Quỷ Vương chỉ có 7 binh đoàn phụng sự, số lượng không hơn vài chục nghìn, nhưng hoàn toàn có thể đè bẹp bất kỳ quân phiệt nào dám ho he bố láo. Đó là còn chưa kể 7 binh đoàn phụng sự cho mỗi Quỷ Vương đều được lãnh đạo bởi 7 thống lĩnh hùng mạnh, toàn bộ đều là quỷ tướng cấp 9 lâu năm. ”

Bầu không khí chìm vào yên lặng, Vũ tuy không hề nảy sinh chút sợ hãi nào, nhưng vẫn thầm choáng ngợp bởi sự đông đúc và hùng mạnh của địa ngục. Quỷ tướng bậc 9 đã là tồn tại siêu việt không thể với tới rồi, vậy mà mỗi binh đoàn ở địa ngục đều được lãnh đạo bởi vài gã như vậy. Đó là còn chưa tính đến 49 binh đoàn của 7 gia tộc tội đồ, cũng tức 49 quỷ tướng bậc 9 siêu mạnh… và 7 tên vua quỷ.

“Năm đó binh đoàn Sư Hống cũng thật là gan lỳ. Các ngươi biết Belphegor độc tài thế nào rồi mà, sao lại liều lĩnh như vậy? ” – Quỷ con hỏi.

“Ta chỉ là quỷ tướng cấp thấp, không biết được lý do của giới cao tầng. Chẳng qua sau khi mấy đại lão bị đánh cho tan xác, ta sợ quá nên trốn vào thông đạo rồi tới nơi này. ”

Sau đó Triệu Bảo Sơn bắt đầu kể về nguồn cơn tại sao gã ở đây. Hóa ra năm xưa, khi binh đoàn Sư Hống bị diệt, Triệu Bảo Sơn bây giờ vốn là một con quỷ tôm tép nên may mắn lọt lướt, trốn vào thông đạo thời không và bị hút tới trái đất. Ở đây, hắn lâm vào tình trạng ngủ say vì thân thể bị không gian xé nát, chỉ còn chút ý thức sót lại tạo thành thể linh hồn.

Trải qua vô số năm tháng, mãi đến 20 năm trước, khi Triệu Bảo Sơn thực sự còn đang là một thanh niên mới bước chân vào giới bất động sản, đã vô tình tìm tới một khu đất tốt để khảo sát… và đó cũng chính là lúc mà gã quỷ kia tỉnh dậy chiếm đoạt lấy ý thức đồng thời tự xưng là Triệu Bảo Sơn.

“Vì mất đi thể xác nên ta chuyển qua tu luyện bí pháp hấp thụ năng lượng dâm dục luôn, coi như là đi theo con đường của dòng họ Asmodeus. ”

Như để khẳng định cho sự chân thành của mình, Triệu Bảo Sơn bất ngờ gọi thêm người ra. Đi từ trên lầu xuống, trong bộ áo ngủ liền thân cánh ve trong suốt, làm lộ ra bộ đồ lót gợi cảm bên trong chính là một người phụ nữ trung niên có vóc người thon thả, gương mặt toát lên nét dâm đãng chẳng khác gì một diễn viên phim heo Nhật Bản chút nào.

“Đây là mẹ của ta. Tuy đã 65 tuổi nhưng do được ta tẩm bổ bằng quỷ khí thường xuyên suốt mười mấy năm nay nên vẫn trẻ trung và ham muốn tình dục. ”

Sau đó gã lần lượt giới thiệu từng thành viên trong gia đình mình (tất cả đều thống nhất mặc đồ ngủ cánh ve và đồ lót gợi cảm bên trong), bao gồm chị hai, vợ, con gái lớn và con gái út. Nhìn 5 người đàn bà (3 phụ nữ và 2 trẻ em) của Triệu Bảo Sơn, Vũ đột nhiên nứng cặc trở lại. Chủ yếu là vì hai cô con gái của gã, gồm Triệu Bảo Nhiên 14 tuổi và Triệu Bảo Siêu mới 12 tuổi.

“Vậy ông bạn đây muốn gì ở tôi? ”

Bằng nụ cười bí hiểm, Triệu Bảo Sơn để hai cô con gái mình dẫn Vũ lên lầu, nơi mà gã đã chuẩn bị sẵn quà… một món quà mà khó ai có thể từ chối được. Chính là 3 cô bé đáng yêu tuổi không quá 13 – 14, đang nằm dài chờ đợi trên giường trong bộ đồ ngủ sexy, bằng những tư thế gợi dục nhất có thể.

“Đây là… ”

Hai cô con gái của Triệu Bảo Sơn ôm lấy tay của Vũ, dùng thân thể non mềm mới nhú cạ tới cạ lui, hồn nhiên đáp trả:

“Chú đừng có lo, đây là bạn của con, do ba con mời đến để phục vụ chú. ”

“Con gọi là Bảo Nhiên, đây là em gái con Bảo Siêu. ”

Vũ không đáp lời, chỉ là đang suy nghĩ vài thứ. Mấy bé gái thấy gã như vậy liền lôi kéo tới lui, muốn gã cùng nằm lên giường chung với mình cho ấm.

“Cứ hưởng đi, tên kia có vẻ như muốn nhờ cậy ngươi gì đó nên mới ra vốn ngon như vậy. Không ngờ lại dâng lên 3 tiểu mỹ nhân đồng trinh… hay là vầy đi Vũ, ta giúp ngươi tu luyện Âm Phần Hỏa luôn cho tiện. ”

“Âm Phần Hỏa? ”

“Là một loại bí thuật công kích thuộc nhánh dâm quỷ chúng ta, cần âm khí đồng trinh của các bé gái để tu luyện. ”

Vũ và quỷ con thảo luận một hồi cũng đồng ý với việc tạm thời đình chiến, gác lại mâu thuẫn với Triệu Bảo Sơn và tận hưởng món quà của gã dâng lên. Chưa tính đến 2 cô con gái còn nhỏ xíu nhưng dâm tính đầy mình, chỉ riêng 3 cô bé còn trinh kia thôi cũng đủ khiến cho hắn nứng đến lủng quần tới nơi rồi.

Cánh cửa phòng đóng lại, tiếng cười của trẻ nít vang lên, rồi dần chìm vào những cơn đam mê dục vọng. Hôm đó Vũ không về nhà, mà ở lại nơi của kẻ đã tấn công mình, đưa 3 bé gái đáng yêu còn đang học cấp 2 vào đời không một chút băn khoăn.

Có vẻ như Trần Vân Vũ càng lúc càng giống với một con quỷ… hơn là một con người.