Chapter 37
========================================

Bà chủ qúy phái Ngô Thụy Bích dạo đây phát hiện ra chồng mình dường như đã bớt thói cờ bạc, mà thay vào đó là thường xuyên ở nhà hơn, bám sát và soi mói bà từng li từng tí. Có vẻ như lão đã nhận ra điều gì đó không ổn nơi vợ mình. Bích càng lúc càng đẹp ra thấy rõ, nhờ thường xuyên sinh hoạt tình dục nên dù đã 51 tuổi, nhưng nhan sắc bà trông vẫn chỉ như mới ngoài tứ tuần. Đã thế, hình thể lại càng lúc càng nuột nà gợi cảm, nhờ tác dụng tưới tiêu của tinh hoa đàn ông mang lại.

Bích bị chồng soi kỹ quá nên cũng ít ra ngoài với Vũ và Dũng hơn, nhưng điều làm bà khó chịu nhất không phải là việc chồng mình bỗng dưng đổi tính, mà tựa như bị đám bạn bên ngoài kích thích, lão tự nhiên gần đây lại hay đòi “yêu”, sợ như mất vợ đến nơi vậy. Cũng tốt thôi, lâu lâu hâm nóng tình cảm vợ chồng cũng được, nhưng khổ nổi chồng bích có xách dép cũng không chạy theo kịp bất kỳ ai trong nhóm của Vũ.

Thà là đừng đòi hỏi để bà tĩnh tâm còn hơn, đằng này tối nào cũng đè bà ra địt được vài chục nhấp rồi bắn tung tóe xong ngủ, để mặc Bích nằm trơ trọi với cơn lửa tình vẫn còn chưa dứt. Thế là cực chẳng đã, Bích đành phải lén lút gọi điện cho Dũng, hẹn gã vào một chiều bận rộn để bà có thể lấy cớ ra ngoài đặt hàng cho tháng sau.

“Ừm… phê quá… ”

Bích nhoài người sấp ra giường, hai bắp đùi run rẩy không rõ là vì đã quỳ chổng mông quá lâu hay do con cặc cứng như thép của Dũng đã quậy nát bên dưới của bà suốt 45 phút không ngừng. Toàn thân bà mồ hôi nhễ nhại, tóc tai rối tung, khiến cho gương mặt mỹ miều vốn đang thỏa mãn lại càng trở nên dâm mỹ. Dũng sau khi bắn ra một bụng tích trữ suốt mười mấy tiếng cũng nằm xuống ôm ấp Bích, luồng tay xuống bên dưới mân mê hai quả đào tiên mềm mại và cặp mông vĩ đại của bà.

“Cưng dạo này khỏe lên nhiều đó, bộ nhịn dữ lắm hả? ”

Nghe Bích hỏi, Dũng càng bận tâm hơn về sức khỏe và khả năng tình dục của mình mấy ngày nay. Rõ ràng, từ sau cái đêm mà gã cùng Nhân đem con chó cái Triệu Bảo Trâm quần cho nát bấy thì bản thân càng lúc càng có vẻ “mạnh” ra, nhất là chuyện chăn gối. Chứng mỏi gối vì tình dục quá độ cũng mất, mà nứng sảng thì càng lúc càng tợn.

Dũng đoán là Vũ đã âm thầm giở trò gì đó. Tiếc là trí tưởng tượng có phong phú cỡ nào Dũng cũng không thể nghĩ ra rằng Vũ đang dần biến hắn thành một con quỷ như gã.

“Bận gì mà giờ mới gọi Dũng vậy? ”

“Bận bịu gì đâu, tại dạo này tự dưng chồng quản chặt quá. ”

Bích kéo chăn trùm cho hai người, ôm lấy tình nhân trẻ mà thỏ thẻ, tựa như người chồng đầu ấp tay gối hơn mấy chục năm vốn chẳng hề có chút cân lượng. Thật vậy, từ khi biết đến tình dục thật sự, Bích đã chán ngấy lão già ở nhà rồi, giờ với bà, chỉ có được ngụp trong đụ đéo mới là lẽ sống mà thôi.

“Bích có nghĩ giờ mà chồng Bích xông vào thì sẽ thế nào không? ”

“Ừm… có hơi sợ, nhưng miễn là Dũng với Vũ đừng có bỏ người ta là được. Cùng lắm thì Bích… Bích sẽ ra tòa thôi. Đường ai nấy đi. Con của Bích cũng lớn hết rồi, chắc chúng sẽ hiểu được. ”

Khẽ miết cặp đùi, tận hưởng chút dư âm sung sướng còn sót lại, Bích chẳng ngần ngại gạt phăng chút hình bóng còn sót lại của chồng. Dũng thì khác, trong đầu hắn đang dần nảy sinh một ý nghĩ điên cuồng. Có vẻ như Dũng sinh ra cũng là để trở thành một con quỷ như Vũ vậy.


Tại nhà của Lâm, trong căn phòng mà hai chị em gã vẫn thường hay ân ái, Lã Như Thủy, cô nàng dancer gợi cảm với mối tình loạn luân cùng em trai đang chết giấc trên giường vì bị công phá cả lồn và đít cùng một lúc. Ma Thần – Isaac Asimov và Báo Đen – Kevil B. Jordan đã chơi nàng trong tư thế bánh mỳ kẹp thịt gần cả mấy giờ đồng hồ, trong khi Lâm và Tài đứng cạnh bên nhìn không chút cảm xúc.

Có vẻ như Lâm đã hoàn toàn bị Sơn kiểm soát, dẫn cả bọn về nhà sau trận chiến với The Church mà hiếp dâm Thủy. Trong góc phòng chính là em gái của Tài, cũng sớm đã ngất xỉu trong tình trạng tinh dịch nhớp nháp toàn thân.

Hai tên ác quỷ với tính cách bạo lực và tàn ác không thể nào tả nổi, luôn coi đàn bà phụ nữ là những túi thịt để thỏa mãn dâm tính không hơn.

Còn Triệu Bảo Sơn, gã đang làm trò gì đó với thánh nữ Michelle.

Điều kỳ lạ ở đây là một con quỷ dâm dục như Sơn mà lại không chủ động phá trinh hay cưỡng bức một mỹ nữ da trắng, tóc vàng, mắt xanh cùng thân thể tuyệt hảo như Michelle, mà lại âm thầm truyền vào tĩnh mạch nàng một vài chất lỏng tỏa ra quỷ khí nồng nặc.

Xong xuôi mọi việc cũng phải mất gần mấy ngày, Triệu Bảo Sơn bế Michelle xuống nhà thì phát hiện ra Thủy, chị của Lâm và em gái của Tài đã bị hai tên ác ma kia địt đến chết. Chúng không thèm bận tâm đến việc hai cô gái có còn sống hay không, mà vẫn cứ địt hùng hục vào mấy cái lỗ thịt sớm đã lạnh băng vì không còn sức sống.

Tận mắt chứng kiến hai người thân yêu dần chìm vào tuyệt vọng, ấy vậy mà Lâm và Tài vẫn không hề có chút mảy may thương cảm. Họ đã hoàn toàn bị tẩy não, trở thành hai cỗ máy chiến đấu vô tình vô nghĩa đến cùng cực.

“Đi thôi. ”

Sơn đánh tiếng, Isaac và Kelvin đứng dậy, rút hai con cu khổng lồ đầy những máu ra khỏi hai cái xác, khoác áo lên rồi phóng hỏa cả căn nhà, theo sau chính là hai con rối vô tri vô giác.


Ở hành tinh địa ngục, Asmodeus bất ngờ xuất hiện từ trong không gian thứ nguyên, tiến vào ngôi đền tận thế, nơi mà từ vô số năm trước đã chẳng còn mấy ai lai vãng. Tính ra thì đây cũng là lần đầu gã tới đây, kể từ sau khi nhận được chức Quỷ Vương từ Asmodeus tiền nhiệm.

“Ghế thứ 8… ”

Asmodeus lầm bầm, khẽ cười rồi lại một lần nữa biến mất, trả lại sự tĩnh mịch dành cho ngôi đền.


Tại nhà của Nhung, trong một đêm không trăng, đang diễn ra một trò đùa vô cùng thú vị. Cô bé Nguyễn Minh Yến và bạn thân Nguyễn Ái Như đang không ngừng trò chuyện, rót bia, quấy nhiễu tâm trí của người chủ gia đình, tức bố của Yến, hòng kéo dài thời gian cho cô giáo Nhung có thể đụ gấp với Vũ ngay trên chính cái giường của hai vợ chồng.

Ba chú cháu ngồi nói cười say sưa, nhưng chỉ có Yến và Như là biết được chuyện gì đang thật sự diễn ra trên lầu.

Nhung sau khi thỏa mãn xong liền chỉnh lại váy áo, xuống lầu, đổi lượt với con gái, để Vũ ẩn mình bên trên. Cứ thế, ba người đàn bà liên tục thay phiên nhau phục vụ con cặc quỷ của Vũ ngay trước mắt người chồng, người cha, người chú, người chủ gia đình. Đến khi bố của Yến gục trong men rượu thì cũng chính là lúc Vũ và ba cô nàng quần nhau ngay trên ghế sofa, trước mắt người đàn ông tội nghiệp vốn chẳng hay biết gì.

Cuộc chơi đến gần sáng mới tan, nhưng khi chồng của Nhung tỉnh dậy thì chỉ thấy mình đang ngủ trên giường, còn mọi người thì đã đi làm đi học mất rồi. Nhưng ông ta nào biết, mới đêm qua thôi, ngay trên chiếc giường này, có một con quỷ đã lén đột nhập vào từ cửa sổ, địt vợ và con gái ông, mang lại cho họ những khoái cảm mà một tên đàn ông bất lực như ông không thể nào có thể mơ tưởng tới được.

Trên thực tế thì chỉ có Nhung đi làm, còn Yến và Như cáo bệnh rồi chạy sang biệt thự của Vũ chơi. Ba người tiếp tục quan hệ đến chiều, cho đến khi hai cô gái chìm sâu vào giấc ngủ vì đã lên đỉnh quá nhiều thì Vũ mới chịu đi ra ngoài.

Theo sau gã chính là Dũng và Nhân.

“An toàn hết chưa? ”

Vũ hỏi, Dũng chỉ cười nhạt. Trên thực tế, hắn đã sớm sắp xếp cho mẹ mình ở cùng một chỗ với Bích và Dung. Sương thì sau khi làm ra sẽ trực tiếp chạy tới nhà Vũ lánh nạn, theo sau nàng còn có cả cô bé Lê Tâm và cô giáo Nhung. Dung và tổ chức sẽ bảo vệ Bích và Hân, còn những người tá túc nơi nhà Vũ, sẽ được Ahri để mắt. Quỷ con sớm thiết lập vô số cấm chế trong nhà, trao toàn bộ quyền điều khiển cho cái con quỷ nhỏ đó, để con bé có thể vận dụng bất cứ lúc nào.

Điều đó khiến Vũ an tâm hơn không ít.

Và thế là ba người đàn ông dứt khoát bỏ xe, họ trùm áo măng tô lên rồi nhanh chóng biến mất sau màn đêm, mục tiêu chính là biệt thự của Triệu Bảo Sơn.

Không ai nói gì, nhưng Dũng và Nhân sau khi biết toàn bộ sự thật từ Vũ… sự thật về cái gọi là Quỷ, cũng như cái chết tức tưởi của Thủy và em gái Tài thì họ đều thống nhất với nhau một chuyện.

“Giết Triệu Bảo Sơn. ”

Dũng và Nhân đơn thuần chỉ là muốn báo thù cho Thủy, nhưng với Vũ, Sơn là một mối họa khôn lường, vẫn và sẽ luôn đe dọa cuộc sống sung sướng của gã.