Chapter 63
========================================

Mỹ Nhân Đồ của Hàn Phi được bắt đầu vẽ từ 800 năm trước. Cứ cách 1 đoạn thời gian, vị Đấu Hoàng này lại rời khỏi nhà, ngao du thiên hạ và tìm ra người đẹp xứng đáng cho mình vẽ. Nhưng vì tiêu chuẩn của Hàn Phi rất cao, lại tùy hứng, nên suốt từng ấy năm mà chỉ vẽ ra có 112 người.

Có lúc cả trăm năm không vẽ ai, có lúc thì trong vài năm lại vẽ liên tiếp tới 3 – 4 người. Thời kỳ đỉnh điểm nhất là thời kỳ trăm hoa đua nở, nghe đâu là hơn 100 năm trước, lúc ấy có tới 20 người được vẽ vào Mỹ Nhân Đồ của Hàn Phi cơ.

Nhưng tới thời điểm hiện tại, 112 mỹ nhân, chỉ còn 12 người là còn sống, trong khi những mỹ nhân kia đều đã sớm trở về với cát bụi và lịch sử.

Người đầu tiên không ai khác chính là Điểm Sơn Hà (121 tuổi), đấu sư cấp 9, mỹ nhân không tuổi đã từng làm say đắm biết bao anh hào cùng thời. Bà hiện tuy đã già, nhưng nhờ công lực cao cường, cộng thêm thể chất bẩm sinh nên gần như không thể bị thời gian ảnh hưởng.

Đồng dạng, Điểm Sơn Hà cũng chính là nhân chứng sống cho thời kỳ trăm hoa đua nở hơn 100 năm về trước, bởi bản thân bà lúc ấy cũng đã được Hàn Phi chọn làm hình mẫu đưa vào Mỹ Nhân Đồ cùng những người đẹp khác.

Kế đến chính là 2 người đang ngồi trên ngai thái hậu của Đông Việt Thần Quốc, đông cung hoàng thái hậu Triệu Cơ (62 tuổi) và tây cung hoàng thái hậu Triệu Nhu (60 tuổi). Cả 2 không phải chị em hay họ hàng gì cả, trước kia chỉ là cung nữ tầm thường, chẳng qua sau này quyến rũ được hoàng đế của Đông Việt Thần Quốc liền được ban cho họ Triệu cao quý (theo họ của mẹ hoàng đế lúc ấy).

Sau khi hoàng đế băng hà, con trai của Triệu Cơ lên ngôi cửu ngũ nên bà cũng theo đó mà lên làm hoàng thái hậu. Về phần Triệu Nhu, vốn là chị em tốt với Triệu Cơ, nên từ nhỏ đã xem con trai của nàng như con trai mình, thế nên sau này mới có thêm cái chức tây cung hoàng thái hậu.

Hai người đàn bà này vừa là đấu sư cấp 9, vừa có thực lực cao cường, suốt nhiều năm đứng sau lưng con trai hậu thuẫn cho gã chèo chống cả một đất nước. Nói cách khác, 2 bà vừa là đỉnh cấp chiến lực của hoàng thất, vừa là người đứng đầu của Đông Xưởng và Tây Xưởng, 2 thế lực cực mạnh của triều đình.

Tiếp theo trong danh sách chính là Tiêu Tử Linh (51 tuổi), đấu sư cấp 9, tông chủ hiện tại của Huyết Ẩm Đao Môn, được người đời tụng xưng là Cuồng Đao Ma Nữ.

Thuở thiếu thời, ngoài sắc đẹp tuyệt trần nghiên nước nghiên thành ra, bà còn được biết đến với chiến tích lẫy lừng, từng 1 mình chặn đứng thế công của Ngũ Đại Đao Môn liên hợp trong cuộc nội chiến trăm năm của Đao Vực. Liên tiếp 7 ngày, Linh Tiêu tại hẻm núi nhỏ sau lưng môn phái, đã chém chết gần 1000 người, toàn bộ đều là những cao thủ cùng cấp trở lên. Chính vì sự kiện đó, nên tới nay, Huyết Ẩm Đao Môn đã chân chính trở thành môn phái lớn nhất đao vực.

Đó là 4 người mạnh nhất trong Mỹ Nhân Đồ, ai cũng có bản lĩnh đấu sư cấp 9, đặc biệt là Điểm Sơn Hà, bà đã đặt nửa bước chân vào cảnh giới Đấu Hoàng rồi. Theo dự đoán của nhiều cao nhân, không tới 5 năm, Điểm Sơn Hà hoàn toàn có thể đột phá bước vào cảnh giới Đấu Hoàng trường sinh bất hủ.

Những người còn lại chính là các mỹ nhân thuộc nửa thế kỷ sau này, bao gồm:

Lam Vô Khuyết (48 tuổi)

Ngọc Vô Song (48 tuổi)

Trầm Ngọc Quân (48 tuổi)

Lê Tiên Nhi (47 tuổi)

Đỗ Tâm Vũ (46 tuổi)

Băng Lan (45 tuổi)

Bạch Liên Nhi (45 tuổi)

Kiếm Vô Tình (15 tuổi)

Sắc đẹp của họ đều chẳng hề thua kém gì 4 người kia, chỉ có cảnh giới là còn thấp hơn vài bậc vì chưa đủ năm tháng tích lũy sâu dày mà thôi. Đặc biệt là tiểu thiên tài Kiếm Vô Tình, tuy chỉ mới 15 tuổi, nhưng cô bé đã đạt tới cảnh giới đấu sư cấp 6, ngạo nghễ quần hùng. Những người còn lại đều ở cấp 7, hoặc cấp 8.

Nói chung quy thì để trở thành biểu tượng của mỹ nhân đồ, ngoài sắc đẹp ra còn phải có thực lực và thiên phú nhất định nữa. Bối cảnh tốt đẹp là 1 điểm cộng, bởi mỹ nhân thực chất cũng không phải chỉ có từng ấy người, chẳng qua Hàn Phi thân là Đấu Hoàng nên mới ưu tiên chọn lựa mỹ nhân thuộc hàng ngũ cao thủ trong giới đấu sư thôi, chứ thật ra trong dân gian vẫn còn rất nhiều người đẹp chưa được đưa vào mỹ nhân đồ lắm.

Trần Vân Vũ hiểu rõ đạo lý biển rộng không lo thiếu cá, nên hắn mới quyết định dành hẳn ra cho mình 1 – 2 năm thời gian để có thể thấu triệt được bản chất của năng lượng. Một khi thành công kết hợp quỷ khí và đấu khí, thì gã hoàn toàn có đủ bản lĩnh để đuổi theo kẻ thù truyền kiếp Anthony, cũng như tự tin đi cưa cẩm bất kỳ người đàn bà nào trên đấu tinh đại lục này.


Việc Trần Vân Vũ rời khỏi Bạch Vân Thành đã là chuyện của hơn 1 năm trước, trong suốt quãng thời gian ấy, thiên hạ tạm có thể coi là thái bình. Nhưng ngay cả khi có chuyện xảy ra, thì Vũ cũng chẳng quan tâm.

Trải qua hơn 400 ngày trên núi, sống như dã nhân, lấy trời cao làm màn, lấy đất lạnh làm chiếu, xem muông thú là bạn, xem tự nhiên là thầy, Vũ cuối cùng cũng đã thành công.

Anthony, hay chính xác hơn là chúa quỷ kiêu ngạo Lucifer đầu thai chuyển kiếp đã có thể kết hợp thần lực và đấu khí lại với nhau, tạo thành 1 loại năng lượng hoàn toàn mới, thuận tiện đột phá chướng ngại “cấp 3 giới hạn” của kẻ ngoại lai và sở hữu sức mạnh vượt trội luôn tăng tiến không ngừng thì cớ gì 1 kẻ cũng được vũ trụ chúc phúc như Vũ lại không thể chứ?

Thậm chí còn nhanh hơn, bởi Vũ chỉ mất có 3 tháng là đã làm được việc mà Lucifer phải mất gần cả năm. Quãng thời gian còn lại, Vũ liên tục đề cao cảnh giới của mình, rèn luyện cơ thể, võ công, cũng như tự tìm hiểu tri thức về các loài động thực vật xung quanh.

Nếu nói thần lực + đấu khí của Lucifer là loại năng lượng mang tính chất công kích hạng nhất, sở hữu đặc tính uy lực của Thiên Thần và người Nova, một khi thi triển chiêu thức sẽ tạo thành hiệu ứng không gì cản nổi thì quỷ khí + đấu khí của Vũ lại hoàn toàn khác.

Nhân vì sở hữu quỷ khídâmdục, nên khi hợp cùng với đấu khí thì năng lượng mới sinh ra cũng mang tính chất của sự dâm dục.

Mỗi khi Vũ sử dụng, thứ năng lượng ấy sẽ ăn mòn đấu khí bảo hộ của đối phương, kích phát dục tính, đồng thời xâm chiếm tâm trí của kẻ địch và bạo phát từ bên trong.

Sự đáng sợ của thứ năng lượng này đã được kiểm chứng bởi cái chết của từng đấu sư đã đối mặt với Vũ trong thời gian qua.

Lần lượt ngã xuống, ban đầu chỉ là cấp 4, rồi cấp 5… cho đến gần đây nhất, gã cuối cùng bị Vũ đánh chết chính là 1 đấu sư cấp 7. Tuy đối phương chỉ là loại đấu sư tự do, không thuộc thế lực lớn, so ra cùng cấp 7 thì vẫn kém xa Bạch Liên Nhi, nhưng không ngờ vẫn bị Vũ dễ dàng diệt gọn.

Có thể nói, Trần Vân Vũ hiện tại đã có thể sánh vai với hầu hết các đấu sư đẳng cấp đương thời rồi.


“Có người?”

Bạch Quân Nghiêm xiêm y xộc xệch, tựa như vừa trải qua 1 cuộc giao hoan, nhổm dậy nhìn dáo dác xung quanh. Để lại ngườitìnhđang mệt mỏi gục ngã trên đống cỏ rơm, nàng phóng lên cây mà tập trung quan sát. Bằng vào giác quan đấu khí nhạy bén của cảnh giới đấu sư cấp 5, Bạch Quân Nghiêm dễ dàng nhận ra có kẻ đang tiếp cận bán kính 300m xung quanh.

Theo như những gì mà ông ngoại nàng, vị Đấu Hoàng mang danh hiệu Chiến Thần đánh giá thì Bạch Quân Nghiêm trời sinh đã có cảm quan nhạy bén hơn người, vượt xa những đấu sư cùng cấp. Đây có thể xem là những gì tốt đẹp nhất mà Phong Ngân Kiếm Thánh để lại cho nàng, hiển nhiên là loại trừ cái tính hám trai và bản lĩnh đào hoa.

Đó là một hồ nước rộng lớn, kẻ lạc vào cảm quan của Bạch Quân Nghiêm dường như đang chuẩn bị xuống tắm. Thấy cảnh ấy, cô nàng liền nhớ lại cảnh tượng lúc chiều, khi mình và người yêu vừa tắm vừa làm tình dưới nước thì không khỏi có chút mê hoặc nhớ nhung.

Bạch Quân Nghiêm và cái tên đẹp trai đang ngủ mê mệt bên dưới cặp nhau cũng hơn năm rồi, cả 2 đều là học sinh danh giá ở Trung Vệ Thư Phủ, thủ phủ truyền dạy đấu khí lớn nhất Đông Việt Thần Quốc. Việc họ cặp kè với nhau là điều ai cũng có thể đoán ra, bởi thân thế của gã đẹp mã kia cũng rất xứng với Bạch Quân Nghiêm, đều là con cháu danh gia vọng tộc cả.

Có điều, Bạch Quân Nghiêm trước nay đều chưa nghĩ là sẽ chung tình hay sẽ lập gia đình với bất kỳ ai cả.

Khát vọng lớn nhất của nàng chính là có thể ngủ với tất cả đàn ông đẹp trai trên đời.

Mỗi lần ngắm trai, mắt nàng sáng lên thấy rõ, khiến cho mẹ nàng, Bạch Vân thành chủ – Bạch Liên Nhi không khỏi rùng mình nhớ lại Phong Ngân. Cái tên bê đê chết tiệt đó cũng từng có ánh mắt và vẻ mặt y hệt Bạch Quân Nghiêm vậy.

“Chu choa… trắng trẻo phết.”

Bạch Quân Nghiêm bằng thị giác phi thường, dễ dàng nhận ra người đang thoát y chuẩn bị nhảy xuống hồ là một chàng thiếu niên trẻ tuổi với vóc người tương đối đầy đặn, da thịt trắng trẻo, tóc đen bồng bềnh xõa ngang vai. Chỉ từ bóng lưng thôi, Bạch Quân Nghiêm cũng có thể đoán ra đối phương hết 8 – 9 phần là một chàng trai tuấn tú.

Bản lĩnh hóng hớt của Bạch Quân Nghiêm quả thật rất chính xác, bởi cái thằng trắng trẻo kia chính là Trần Vân Vũ chứ còn ai vào đây nữa?

Trần Vân Vũ đi theo con đường tu luyện mới nên hệ thống cấp bậc cũng không được phân ra rạch ròi như những hình thái năng lượng kia. Hệ thống cấp bậc của quỷ khí và đấu khí đều đã bị phá đi, giờ đây bên trong Vũ chính là 1 loại năng lượng mới hoàn toàn, không có cấp bậc rõ ràng. Nhưng nếu luận về chiến lực, thì Vũ hẳn ngang kèo với 1 đấu sư cấp 7 trở lên, tức là ước chừng ở cảnh giới của Bạch Liên Nhi 1 năm về trước.

Đồng thời, 300m là phạm vi cực lớn, chỉ có loại thiên tài sở hữu bí pháp đặc thù như Bạch Quân Nghiêm mới có thể cảm thụ, còn Vũ (và đại đa số đấu sư trên đời) thì không. Do đó gã chẳng hề hay biết là lúc mình tắm có 1 người con gái đang lén lút nhìn.

Bạch Quân Nghiêm nhìn lén đến phát nghiện, nàng nứng trở lại, ngay cả khi đã trải qua nhiều ngày làm tình không ngừng nghỉ cùng bạn trai. Mắt của nàng dại đi, long lanh ánh nước, toàn thân nóng bừng, mỗi lần Vũ kỳ cọ trên cơ thể, đều khiến nàng liên tưởng tới việc mình đang trực tiếp tắm táp cho cậu thiếu niên ấy.

Liếc nhìn tên bạn trai đang ngủ, Bạch Quân Nghiêm thầm ra quyết định. Nàng để lại vài chữ trên thân cây, đại loại như “nhà có việc, thiếp về trước, có gì gặp lại nơi thư viện” rồi sửa soạn váy áo, nhắm thẳng hướng Vũ đang tắm mà bay tới.

Có vẻ như, Bạch Quân Nghiêm muốn diễn 1 tuồng tiên nữ qua đường gặp tiều phu với Trần Vân Vũ cũng nên.


Đức cha Anthony… hay phải gọi là Chúa Quỷ Lucifer chuyển thế, trong vòng 1 năm đã liên tục đi qua vô số bí cảnh của các đời Đấu Hoàng, thậm chí là cả Đấu Đế để lại. Gã tiến bộ cực nhanh, đồng thời lấy sức mạnh vô địch mà quét ngang cả thế giới đấu sư, vừa đánh vừa học tập võ nghệ từ đối thủ. Tính đến nay đã có hơn 3 đấu sư cấp 9 chết trên tay gã rồi.

“Mục tiêu kế tiếp chính là Đấu Hoàng.”

Lucifer chống tay lên ghế, cười nói với người đàn bà đang quỳ mọp giữa háng mình. Cả hai đều đang khỏa thân trong phòng mà hưởng thụ thú vui xác thịt. Lucifer để mặc cho đối phương quỳ dưới đất phục vụ, còn người đàn bà kia thì đang liên tục nhấp nhổm mút mát cây gậy thịt to dài của gã một cách rất đam mê.

“Chàng lại tính đánh ai?”

Ngẩng mặt lên, người đàn bà với mái tóc bạc trắng cùng gương mặt xinh đẹp tuyệt trần ấy hỏi Lucifer.

“Chắc là cha của cái cô bé kia.”

“Hừm, nhắc tới lại giật tưng tưng… chàng thèm con nhóc đó đúng không?” – Người đàn bà đẹp ấy giận dỗi, khẽ búng con cu to bự nhễ nhại nước bọt lẫn nước dâm của Lucifer rồi đứng lên mặc quần áo vào.

“Tiểu Sơn Hà, đừng giận chứ, ta chỉ chợt nhớ ra mà thôi.”

Lucifer cười hòa ái, kéo người tình vào lòng. Hóa ra người đàn bà ấy chính là Điểm Sơn Hà, một trong 12 mỹ nhân thiên hạ. Chẳng biết làm thế nào mà họ quen được nhau, nhưng có vẻ như Điểm Sơn Hà, một đấu sư cấp 9 cao cao tại thượng nay đã trở thành người tình thân mật của Lucifer mất rồi.

“Đừng có mà điêu nhé, thiếp gặp qua Bạch Liên Nhi rồi, cũng đẹp lắm đó nha, đã thế còn trẻ hơn người ta nhiều.”

“Nàng ghen sao? Có muốn ta giới thiệu cho 1 tên khỏe mạnh khác không?”

“Hứ ai thèm, mỗi mình chàng cũng đủ chết người ta rồi.”

Điểm Sơn Hà đùa giỡn với Lucifer, bà dựa vào bờ ngực trần rộng rãi, gãi lên đầu ti của hắn mà cười khúc khích vì nghĩ người tình đang đùa.

“Nàng không muốn đột phá Đấu Hoàng sao? Ta biết 1 tên có thể giúp nàng đấy.” – Lucifer vuốt mông Điểm Sơn Hà, và bắt đầu đề cập đến Trần Vân Vũ.

Sau một lúc, Điểm Sơn Hà mới giật mình ngạc nhiên.

“Thật sao? Lại có người có thể so sánh với 1 trong 7 đại quỷ vương?”

Lucifer vuốt đầu bà, cười bí hiểm.