Chapter 62
========================================

Bạch Liên Nhi thuở thiếu thời, đã từng nổi tiếng khắp thiên hạ với 3 biệt danh.

Tiểu Ma Đầu… ám chỉ việc cô nàng từng là một thiếu nữ cực kỳ quậy phá. Bởi có người cha mạnh mẽ chống lưng, cộng thêm thiên phú đấu khí cao tuyệt và đạo thống cao cấp bậc nhất, nên nàng ta lúc trẻ hành tẩu giang hồ, chưa từng một lần chần chừ trước bất kỳ việc gì hay chịu thua trước bất kỳ ai. Ngứa mắt là đánh, gặp chuyện khó chịu là phá, đánh không lại thì chạy về méc cha.

Họa Trung Mỹ Nhân… danh hiệu này nói về giai thoại sau khi Bạch Liên Nhi trưởng thành và được Họa Thánh – Hàn Phi đem bóng hình xinh đẹp của mình vẽ lên Mỹ Nhân Đồ của ông.

Người đời rỉ tai nhau rằng, Mỹ Nhân Đồ của Họa Thánh – Hàn Phi chỉ vẽ những mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ. Tính đến thời điểm hiện tại, số mỹ nhân trên bức họa ấy của Hàn Phi đã lên tới 112 người, nhưng chân chính còn sống thì cũng chỉ có 12 người mà thôi.

Lại nói Họa Thánh – Hàn Phi là Đấu Hoàng đã vượt qua cấp 9 nên sở hữu thọ mệnh cực dài, ông đã sống hơn 3000 năm, và vẽ ra vô số bức tranh mỹ nữ qua nhiều thời kỳ khác nhau. Mỹ Nhân Đồ chính là tác phẩm để đời lớn nhất của họa gia này, bao gồm 112 mỹ nữ xuất sắc nhất trong vòng mấy trăm năm nay.

Bạch Liên Nhi chính là mỹ nhân thứ 111 mà Hàn Phi vẽ lên họa phổ cách đây 20 năm, ngay sau nàng chính là Thánh Nữ Ma Giáo – Kiếm Vô Tâm, tiểu mỹ nhân thiên tài mới nổi của Vô Cực Ma Tông, đã được Hàn Phi vẽ lên tranh cách đây 3 năm về trước khi nàng chỉ vừa 12 tuổi.

Còn danh hiệu thứ 3 của Bạch Liên Nhi chính là Phi Thiên Nữ.

Chính là vì luận về khinh công và đấu kỹ dùng để bay lượn, Bạch Liên Nhi hoàn toàn có tư cách đứng đầu thiên hạ về mặt này. Nàng không hẳn là nhanh nhất, nhưng chắc chắn là người am hiểu về khinh công và phi hành thuật nhất. Khả năng di chuyển nhẹ nhàng của nàng cao minh đến nỗi, đã từng có thời, người ta nhìn thấy Bạch Liên Nhi ngày ngày chạy qua chạy lại giữa 2 ngọn núi trên một sợi chỉ.

Tất nhiên bản thân nàng cũng chưa từng xác nhận việc đó, nhưng quả thật, ngay cả đấu sư cấp 8 cũng chưa chắc có thể phát hiện ra Bạch Liên Nhi ẩn giấu khí tức và âm thầm tiếp cận, chứ đừng nói gì đến những cao thủ cùng cấp.

Thế nhưng, nổi danh nhờ gia thế, sắc đẹp và khinh công là thế… nhưng không nghĩ có ngày Bạch Liên Nhi lại phải nấp trên mái nhà nghe trộm người khác. Đã thế đối tượng lại còn là cấp dưới kiêm đệ tử và kẻ siêu đáng ghét trong suy nghĩ của nàng.

A Thất và Vũ.

Đêm đã về khuya, và tất nhiên là họ đang tận hưởng 1 buổi tối hết sức lãng mạn bên nhau sau nhiều ngày xa cách. Tiểu biệt thắng tân hôn, lúc nào cũng vậy, nhất là khi A Thất vốn đã quen với mùi vị ái tình, khiến cho nàng xưa giờ vốn sống cô đơn khắc bạc, nay đã không còn có thể ngủ ngon mà thiếu đi hơi ấm của người tình.

Vũ bị nhốt cùng Bạch Liên Nhi lâu như vậy, hiển nhiên đã đầy một bụng dục hỏa. Gã vừa về đến nhà đã muốn A Thất tắm rửa cùng mình. Cả 2 quần nhau một trận ướt át xong liền kéo vào phòng, nằm đấy đắp chăn và tiếp tục trò vui.

Bạch Liên Nhi nấp trên mái nhà, nhờ cảm quan của 1 cao thủ cấp 7, nàng hoàn toàn có thể đem toàn bộ khung cảnh trong phòng tái diễn 1 cách sinh động nhất trong đầu.

“Trời… họ đang làm gì thế kia?” – Bạch Liên Nhi hoảng hồn thầm nghĩ.

Chỉ thấy Vũ nằm dài trên giường, toàn thân lõa thể, để cây gậy thịt khổng lồ nhô cao chọc trời. A Thất đeo yếm hồng, không mặc quần nhỏ, tóc dài búi cao quyến rũ, quỳ trên giường, đang không ngừng liếm láp hạ bộ của người tình.

Nàng mới học cách dùng miệng khẩu dâm thôi, nên kỹ năng bú cu vẫn còn yếu lắm, thua xa những người đàn bà ở trái đất. Chẳng qua vì chuyên tâm, lại rất yêu Vũ, nên khi thổi kèn, A Thất đều như đang truyền toàn bộ tình yêu của mình qua từng lượt liếp láp vậy.

“Ta lạnh rồi.” – Vũ cười nhếch môi ra lệnh.

A Thất mê đắm cái vẻ mặt trịch thượng, cao ngạo và lạnh lùng đó của gã biết bao. Dù rằng có 10 tên như Vũ lao lên cũng chẳng đáng cho nàng khởi động, nhưng bản năng của giống cái là phục tùng con đực mạnh mẽ, nên từ sâu trong thâm tâm, A Thất rất thích được Vũ ra lệnh như thế.

“Vậy để thiếp làm ấm cho chàng.”

A Thất trèo lên người Vũ, dùng tấm thân nõn nà của mình cọ xát với người tình, đồng thời dùng tay vuốt ve ngực và thổi vào tai gã từng luồng hơi ấm cũng như thầm thì những lời kích tình đáng yêu, khiến cho Bạch Liên Nhi đang nấp bên trên phải ngạc nhiên vì độ bạo dạn cũng như một mặt hoàn toàn khác của A Thất.

Đột nhiên Vũ cảm thấy tim đập rất nhanh, con cặc vốn sớm đã cứng vì được A Thất liếm láp nãy giờ, nay bỗng dưng lại cứng và nóng hơn gấp bội.

“Sao lại cứng vậy?” – A Thất cảm nhận con cặc của Vũ cương như mãnh hổ nên cười sung sướng, nàng đoán là gã rất yêu mình nên mới thế.

“Ta không nghĩ nàng được ngủ đêm nay đâu.”

Tất nhiên là Vũ rất yêu thích A Thất, nhưng cương tới mức độ này thì chỉ có thể xảy ra trong một vài trường hợp đặc thù mà thôi. Vũ ôm A Thất vào lòng, để mặc nàng hôn mình từ trên mặt xuống dưới cổ, ngẫm nghĩ một chút liền hiểu ra ngay.

Tuy rằng cả A Thất và Vũ đều chẳng hề phát hiện được Bạch Liên Nhi, nhưng Vũ nhờ có bản năng của quỷ dâm dục, nên bằng vào cơn nứng bất thường mà gã đoán ra được Bạch Liên Nhi đang ở gần đây xem trộm.

Lồn cực phẩm và cặc quỷ sẽ hấp dẫn lẫn nhau.

Tương tự như Vũ đang cương mãnh liệt khiến cho A Thất say đắm bên dưới, thì bên trên Bạch Liên Nhi cũng bị ảnh hưởng. Cái lồn của nàng đang giật từng cơn vì được hấp dẫn và cộng hưởng bởi con cặc quỷ bên dưới.

“Để ta dạy nàng trò này.”

Vũ bảo A Thất xuống quỳ giữa háng mình, nàng ngoan ngoãn làm theo, tựa như một con mèo to xác đã được huấn luyện kỹ càng vậy.

“Nuốt vào thật sâu, thở bằng mũi, và đừng quên dùng lưỡi đấy.” – Vũ nói sơ qua rồi ra lệnh cho A Thất deepthroat.

“Vâng.” – Cô nàng 2 má ửng hồng, nhu thuận gật đầu.

Thế là Bạch Liên Nhi lại được 1 phen hú hồn, khi mà A Thất chậm rãi đem miệng mình bao phủ con cặc quỷ của Vũ, từ từ nuốt nó thật sâu đến tận gốc. Cái cảm giác tiêu hồn của cổ họng ấm nóng khiến Vũ thư thái thở dài, đồng thời A Thất cũng cảm nhận được cơn sướng âm ỷ khi mà thân cặc đầy những viên bi nóng bỏng trượt qua cổ họng của mình.

Bạch Liên Nhi thấy cảnh đó ngứa ngáy lắm, nhưng phải cố nhịn để tránh phát ra tiếng. Thực lòng thì nàng muốn bỏ về lắm rồi, nhưng chẳng hiểu sao lại cố nán lại xem tiếp.

Kế đến là món chính.

Vũ biết Bạch Liên Nhi đang xem trộm, nên dứt khoát bày ra những tư thế dâm đãng nhất mà diễn cho nàng xem. Chỉ thấy gã lật A Thất lại, dùng tấm thân thấp bé của mình nằm úp lên lưng người tình, đem hạ bộ áp vào mông nàng theo thế úp thìa rồi nhấp như một cỗ máy.

“Ưm… sướng…” – A Thất rên rỉ trong vô thức, bởi cái lồn vốn ngứa ngáy, nay đã được 1 con cặc khổng lồ gãi cho nên sướng vô cùng.

Với tư thế này, nàng chỉ cần nằm sấp 1 chỗ, còn lại Vũ sẽ lo liệu toàn bộ. Gã đem cu trượt tới trượt lui, nhấp nhổm không ngừng, khiến cho A Thất rỉ nước dâm ướt hết cả giường. Cả 2 vui đến quên cả đất trời, chỉ khổ cho Bạch Liên Nhi đang nấp trên mái nhà, phải chịu cảnh tim đập chân run, thẹn thùng nửa muốn bỏ về nửa muốn xem cho nốt.

Kế đó là hàng loạt những tư thế vô cùng thú vị, Vũ diễn tốt vai con đực siêu khỏe của mình, khiến A Thất sướng đến tận mây xanh, còn Bạch Liên Nhi thì được một phen xem phim heo sống đến mê muội, mãi tới khi cả 2 người bên dưới lên đỉnh cao trào tới 4 – 5 lần, Bạch thành chủ đáng kính của chúng ta mới chịu lén lút ra về.


Ngày hôm sau, Vũ nhận được vàng bạc châu báu của Bạch Liên Nhi tặng. Gã không dùng tới nên đưa toàn bộ cho A Thất. Phần mình, sau khi bàn bạc kỹ với người tình, gã quyết định tới gặp Bạch Liên Nhi, xin phép ra ngoài ngao du một thời gian hòng lĩnh hội phương pháp kết hợp đấu khí và quỷ khí lại với nhau.

Tuy rằng đấu khí của Vũ bị giới hạn ở cấp 3 như bao kẻ ngoại lai khác, nhưng bù lại gã còn có quỷ khí đã đạt đến cấp 4. Bằng vào 2 loại lực lượng này cũng đủ cho gã tung hoành giang hồ 1 thời gian rồi.

Bạch Liên Nhi hiển nhiên bị ám ảnh bởi gã này. Sâu trong lòng nàng vẫn còn rất sợ hãi cái con cặc quỷ đã khiến mình run rẩy kia, nên khi nghe Vũ muốn ra ngoài chơi, nàng đồng ý ngay, thậm chí còn tặng cả ngựa xịn và giấy thông hành để đi qua những vùng thuộc sự kiểm soát của gia tộc mình nữa.

Thế là trước cái đêm xuất phát ấy, Vũ và A Thất mặn nồng với nhau thật lâu, hẹn ước đủ điều… thậm chí A Thất còn đòi bỏ cả chức thống lĩnh mà đi theo gã. May mà Vũ thuyết phục được nàng ở lại, hẹn rằng mình chỉ đi cảm ngộ núi rừng 1 thời gian, nhanh thì nửa năm, chậm thì 1 – 2 năm rồi sẽ nhất định quay lại tìm nàng.

Tất nhiên là cả A Thất và Bạch Liên Nhi đều mang tâm trạng hết sức phức tạp với lần phiêu lưu này của Vũ. A Thất trăm phần trăm là nhớ nhung, mến thương đến chẳng muốn xa rời, nhưng ngặt nỗi còn mang trên mình công ơn dưỡng dục của Bạch gia nên chẳng thể bỏ đi được. Bạch Liên Nhi thì vừa sợ, lại vừa có chút yêu thích, vừa muốn Vũ đi thật xa, lại vừa muốn có gã bên cạnh.

Phần cái thằng vô tâm Trần Vân Vũ thì chẳng thèm nghĩ mẹ gì, gã thấy Anthony đột phá được nguyền rủa giới hạn cấp 3 thì hứng thú lắm, quyết tâm lên rừng tu luyện cho bằng được. Với lại gã ở thế giới này cũng hơn 1 năm, hiển nhiên đã phải nghe qua về Mỹ Nhân Đồ của Hàn Phi rồi.

Mười hai mỹ nhân, bao gồm cả Bạch Liên Nhi, được cho là đẹp nhất thiên hạ.

Vũ tạm thời gác ham muốn địt Bạch Liên Nhi xuống để lên rừng tu hành, chờ cho luyện thành bản lĩnh như lão cha xứ Anthony thì sẽ xuất quan mà chơi toàn bộ 12 mỹ nhân kia. Không… thực ra thằng chó chết này muốn chơi toàn bộ gái đẹp ở Đấu Tinh Đại Lục này thì đúng hơn.