Chapter 10
========================================

Vẫn như mọi ngày, Trần Vân Vũ là người đầu tiên rời khỏi công ty. Nếu là cách đây một tháng thì mọi người sẽ còn cảm thấy lạ lẫm, bởi cỗ máy làm việc mà lại về sớm. Còn hiện tại, khi đã quá quen với việc ông giám đốc trẻ đẩy nhanh tiến độ làm việc để có thể bung lụa mỗi ngày, thì nhân viên đã chẳng buồn để ý đến nữa.

Sếp mà, sáng nắng chiều mưa là chuyện bình thường. Thà cứ như vậy cho mọi người dễ thở. Ai cũng đồn là Vũ có bạn gái. Riêng vụ này thì họ đoán đúng rồi, nhưng hơi lệch tí, phải là mấy cô thì đúng hơn.

Trước mắt Vũ đã nắm trong tay hai người đàn bà, là cái lồn cực phẩm Ngô Thụy Bích và bà trùm xã hội đen Đặng Ngọc Dung. Dung thì thỉnh thoảng cuối tuần lại chạy vào Sài Gòn gặp Vũ, còn Bích thì hễ gã cần thì bà sẽ luôn sẵn sàng banh háng ra mà đón tiếp. Trên thực tế thì Vũ dạo gần đây đang lên kế hoạch xơi tái cô thư ký trẻ Đào Ánh Sương và cô giáo Lê Hồng Nhung nên có hơi bỏ bê Bích, cộng thêm việc mỗi ngày đều phải ra phòng gym luyện tập hòng tiêu hao quỷ khí dư thừa nên chẳng có thời gian đụ đéo.

Tới mãi hôm nay mới xong. Vũ từ sáng sớm đã nhận được tin tức từ quỷ con, rằng quỷ khí sau khi hao hết sạch đã khiến hình xăm chúa quỷ tiến hóa đến cảnh giới thứ 2. Trước kia nó chỉ là một dấu tròn cỡ lòng bàn tay xăm trên ngực Vũ, mang phong cách kỳ ảo cổ xưa của Châu Âu, nhưng giờ đã biến thành cả một bức hình to lớn cắt ngang ngực gã. Tựa như một thiên sứ đọa đày, với đôi cánh đen đang giang ra hết cỡ.

Đạt đến cảnh giới thứ 2, tức là Vũ đã có sức mạnh thân thể tựa như một viên Quỷ Tướng dưới trướng Vua Quỷ Asmodeus. Đồng thời quỷ con lại càng mạnh mẽ thêm vô phần. Đặc biệt phải kể đến Vũ đã unlock được thêm những kỹ năng đặc thù trên con đường chinh phục phụ nữ.

Khi còn ở cấp 1, gã đã có được Mắt Quỷ, phiên bản [Đôi Mắt Nhục Dục], có thể phát hiện ra đủ mọi điểm yếu trên cơ thể phụ nữ. Còn bây giờ, hắn lại sở hữu thêm một kỹ năng khác vô cùng đáng sợ gọi là [Cái Nhìn Đam Mê], có thể hớp hồn bất kỳ người đàn bà nào có ý chí yếu ớt và dâm đãng.

Chưa hết, năng lực ở phương diện tính dục của hắn cũng được nâng lên một tầm cao mới. Gã không bị cơn nứng hành hạ mỗi ngày nữa, mà tưởng như đã bình tĩnh hơn, nhưng một khi lâm trận thì sẽ tựa như một con mãnh thú hồng hoang vậy.

Bên cạnh đó, con cặc của Vũ cũng được phép tiến hóa theo bất kỳ hình thái nào mà gã mong muốn. Không còn là cây gậy thịt to dài gân guốc ngày nào, mà giờ đây, con cặc của Vũ đã mang hình thái vừa dài vừa cong ngược lên trên, nở nang gân guốc ở phần giữa, đầu rùa tròn trịa to như quả trứng gà và phần thân mọc đầy những viên bi thịt cứng chắc. Có thể nói, bất kỳ người đàn bà nào mà bị con cặc đó đút vào đều sẽ đánh mất chính mình.

Nóng lòng thử nghiệm con cặc mới này, Vũ tắm rửa nhanh chóng rồi gọi cho mục tiêu hôm nay của mình. Đó là một cô gái trẻ mà Nhân đã giới thiệu cho gã thông qua đường dây chăn rau cao cấp. Biết đối phương chỉ vì cuộc sống vật chất sung sướng mà đồng ý đi theo mình, nhưng Vũ chẳng quan tâm. Chút tiền ấy có đáng là gì? Thậm chí giờ đây nếu cần, Vũ hoàn toàn có thể bắt Bích và Dung cung phụng hơn nửa tài sản cho mình như một ông hoàng thực sự.

Đợi ở phòng máy lạnh của quán café hơn nửa tiếng, cuối cùng cửa phòng cũng chậm rãi mở ra. Bước vào là một cô gái trẻ ngang tầm đôi mươi một chút, mang theo nét tinh nghịch cá tính của tuổi trẻ mười phần. Nàng gọi là Lê Tâm, 19 tuổi, sinh viên năm hai của học viện âm nhạc.

Dù đã thấy ảnh của Vũ qua mạng, nhưng khi gặp trực tiếp thì Tâm lại khá là bất ngờ vì gã nhìn ngoài đời khá hơn trong ảnh rất nhiều. Bởi sau khi tiếp thu sự tẩy rửa của địa ngục, Vũ giờ đây đã có da có thịt hơn trước, đặc biệt cái thần thái lạnh lùng và áp lực vô hình của quỷ khí như càng khiến gã trở nên ma mị trong mắt phụ nữ.

Do đó Tâm rất là vui vì được cặp kè với một chàng trai trẻ trung tuấn tú như vậy. Tựa như bao cô gái cam chịu cảnh cặp kè với đại gia khác, buộc phải lựa chọn giữa vật chất và tinh thần, thì Tâm sớm đã chuẩn bị tâm lý chịu đựng. Nhưng không nghĩ bản thân lại có thể hưởng thụ cả hai, vừa có tiền tiêu vừa được chiếm hữu một anh chàng đẹp trai hiếm có.

Phản ứng của Vũ đơn giản hơn nhiều, thấy Tâm trẻ trung xinh đẹp là gã đã thầm khoái trong lòng rồi.

Hôm nay đến đây, Tâm diện váy trắng tinh khôi phong cách ngây thơ, gần như đã che đậy vóc dáng hoàn hảo của mình, chỉ chừa lại cặp đùi dài nõn nà phô trương bên dưới và đôi cánh tay trắng mịn hồng hào. Tóc nàng ngắn chỉ thua con trai chút xíu, nhưng lại khiến gương mặt đáng yêu bầu bĩnh trở nên cá tính bội phần.

Thấy Vũ nhìn mình không chớp mắt, Tâm làm bộ xấu hổ vân vê cái túi xách đang đeo bên người, khẽ lục lọi trong đó như đang tìm kiếm gì đó. Trên thực tế thì túi của nàng ngoài bao cao su, thuốc tránh thai khẩn cấp và chút tiền bạc ngoài thân ra chẳng có gì cả. Làm bộ vậy để ra vẻ ngây thơ mà thôi.

“Chào… chào anh… em là Tâm. ”

“Anh là Trần Vân Vũ, chào em. ”

Vì đã biết trước mục đích của nhau nên cả hai rất nhanh chóng kết thân, sau đó họ dắt nhau đi ăn tối rồi xem phim. Tâm đóng vai gái ngoan hoàn cảnh được một lúc thì bị dính chưởng từ [Cái Nhìn Đam Mê] nên dần đánh mất chính mình. Trong rạp, nàng bị Vũ ngồi cạnh lấy tay móc cua giữa chốn đông người mà chẳng hề có tí tư tưởng nào gọi là phảng kháng, thậm chí nàng còn quay sang hôn hít kích tình cho Vũ một cách vô cùng tự nhiên, điều mà trước đây Tâm chưa từng bao giờ làm cho ai bất kỳ ai.

Thế nhưng đáng sợ nhất chính là [cái nhìn đam mê] còn khiến một cô gái hám tiền như Tâm, thay vì ăn bám Vũ, lại chủ động đứng ra thanh toán mọi thứ trong ngày. Tựa như nàng đã yêu hắn một cách chân thành nhất vậy.

Điểm đến cuối cùng tất nhiên là khách sạn.

Ngay cả khi không bị dính phải [cái nhìn đam mê] thì Tâm cũng sẽ theo Vũ vào đây thôi. Hai người vừa vào phòng liền quấn quýt lấy nhau không rời. Vì hổm rày toàn ăn phải mấy mẹ cao tuổi, tuy ai cũng là mỹ nhân ngon lành, nhưng thỉnh thoảng cũng phải cần đổi sang gái trẻ để chuyển khẩu vị chứ.

Vũ được một cô gái trẻ hôn hít khắp người, thể hiện sự yêu thương cháy bỏng nên rất nhanh đã cứng. Gã cởi sạch quần áo, nằm lên giường, bắt Tâm cứ thế mà liếm láp toàn thân. Trên thực tế thì Tâm tuy hám tiền nhưng trước nay rất có nguyên tắc, chỉ quan hệ bình thường chứ không vì ai mà bày ra mấy trò quái dị. Nhưng vì bị Vũ mê hoặc, nên cô thậm chí còn bỏ qua cả thói quen sạch sẽ của mình, liếm láp gã từ đầu đến chân bằng cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của mình… từ con cặc như quái vật cho đến cả lỗ đít của gã.

Sau khi lột trần Tâm ra và trói tứ chi vào bốn góc giường bằng vải mềm, Vũ không vội đụ nàng ngay, mà lấy từ trong túi của mình ra một cái máy rung đặt mua từ mấy cửa hàng bán đồ chơi tình dục. Gã nhét nó vào lồn của nàng, cái lồn be bé mép hồng với chúm lông nhỏ đáng yêu, rồi bật hết công suất.

“Á… á… anh ơi… đừng mà… ”

Tâm ngay từ lúc xem phim đã bị quỷ con âm thầm sử dụng chất kích thích đến từ địa ngục nên bây giờ nứng lồn tột cùng, ngay cả hột le cũng vì thế mà sưng to và run rẩy thấy rõ. Đã thế còn bị cái cục rung phát ra từng trận tê dại bên trong thành âm đạo, nên trí óc nàng tựa như vỡ ra theo từng nhịp giật của chiếc máy vô tri.

Kế đến, Vũ lại lấy ra vài viên thuốc kích dục cùng mấy viên thuốc lắc thượng hạng, đem bỏ vào nước và bắt Tâm uống. Khác với Bích, Nhung, Dung hay Sương, Vũ đi với Tâm hôm nay chẳng phải vì giải tỏa sinh lý, mà là muốn thử nghiệm những ý tưởng điên rồ cùng những kỹ năng mới của mình.

Thuốc lắc làm Tâm hưng phấn, [cái nhìn đam mê] làm Tâm yêu Vũ từ tận đáy lòng, thuốc kích dục cùng hơi thở của quỷ con khiến nàng rạo rực, và cái máy rung thì đem lại những khoái cảm ghê hồn. Bộ não non nớt của Tâm trải qua vô số thứ kích thích như vậy liền lâm vào trạng thái phát cuồng. Cô bé vì bị trói chân tay nên chỉ có thể phát tiết bằng cách co giật từng cơn, hất mông lên cao và uốn éo cái lồn đang bị dày vò của mình trước mắt Vũ.

“Anh ơi… em… em chết mất… ”

Nàng vừa khóc vừa co giật, phần thân dưới không ngừng giãy giụa lên xuống, mỹ cảnh đó khiến Vũ thỏa mãn vô cùng. Gã chậm rãi rút máy rung ra, nhưng Tâm ngoài việc bớt giật lồn lên xuống ra thì vẫn bị rợn hết cả gai ốc vì nhịp tim đang lên dần do thuốc lắc ảnh hưởng. Mồ hôi và dâm thủy tuông ra như tắm, ướt hết cả tấm trải giường.

Vũ đứng dậy mở cửa phòng ra, Nhân theo đó tiến vào. Tên này thấy Vũ quả nhiên có khả năng thu phục cái con nhỏ chảnh chọe nhất nhì đường dây chăn rau thì càng nể ông anh mình hơn. Gã cũng bắt đầu cởi sạch quần áo, tự tin rằng con cặc to dài của mình sẽ khiến Tâm chết mê, nhưng khi nhìn qua con cặc của Vũ thì lại âm thầm lè lưỡi tự nhủ bản thân không nên so với tên biến thái này.

Hai người đàn ông bắt đầu đụ Tâm.

Họ lật nàng qua lại, đủ mọi tư thế, đụ bằng tất cả sức mạnh vốn có, khiến Tâm đang phê thuốc thì lại bị cơn sướng lồn đánh cho mấy phát vào trung khu thần kinh. Nhất là con cặc mới của Vũ, mỗi lần Tâm bị nó đút vào, liền nhìn thấy ảo giác. Nàng cảm thấy bản thân như bị ném ra không trung, rơi tự do trong khi cơ thể căng như dây đàn.

Suốt bốn giờ kế tiếp, Tâm còn chẳng thể hôn mê hay đánh mất ý thức. Tất cả những gì nàng nhớ là một mảng mơ hồ, khi bị hai con đực liên tiếp đụ cho nát lồn bằng đủ mọi tư thế dâm đãng nhất. Sự tỉnh táo do thuốc lắc mang lại, đối nghịch với cơn nứng mê mang của thuốc kích dục, cùng tình yêu chân thành với Vũ, làm cho tâm lý và thể xác nàng xung đột kịch liệt.

Tâm khóc và van xin Vũ, đừng để Nhân đụ nàng, bởi nàng thật sự đã yêu hắn. Nhưng vô ích, bởi hai con cặc kia không hề dừng lại, chúng còn được nước mắt nước mũi của nàng rửa sạch sẽ, trước khi lỗ nhị bị banh ra và nông vào đau đớn.

Mãi cho đến khi quá nửa đêm, Tâm mới dần tan thuốc và được phép nghỉ ngơi. Nhưng chỉ nửa tiếng thôi, Nhân lại một lần nữa chuốc thuốc cho nàng và đụ liên tục. Có điều lần này Tâm không thả lỏng bản thân hay phản kháng khóc lóc nữa, mà cũng chủ động cùng Nhân giao hợp các “bộ phận”.

Vũ sau khi bắn ra ba lần, một lần vào mồm, một lần vào mặt, một lần vào đít thì đã bỏ về vì mai còn phải đi làm. Để lại hai tấm thân trần trụi vờn nhau thêm mấy tiếng. Kết quả mỹ mãn này khiến gã không khỏi cười thầm, nghĩ đến cảnh Sương cũng sẽ như Tâm mà thôi.