Chapter 48
========================================

Trần Vân Vũ kết thúc quãng thời gian luyện tập của mình, nơi gã đang đứng lúc này là một mảnh rừng cây xanh tươi, không chút bụi bặm của đô thị, tọa lạc cạnh núi Tung Sơn, Hà Nam, Trung Quốc. Điều duy nhất khác biệt chính là thời điểm mà gã tồn tại lúc này là khoảng gần 500 năm về trước.

Trần Vân Vũ một lần nữa du hành thời gian, trở về quá khứ để rèn giũa bản thân.

Mượn nhờ sự khốc nghiệt của 18 đồng nhân Thiếu Lâm Tự, Trần Vân Vũ ngoài việc đã đạt đến cảnh giới quỷ tướng cấp 5, ma lực khổng lồ đạt cấp 10 ra, còn có một thân võ nghệ vô cùng khủng khiếp.

Lại nói, ma thuật của pháp sư cũng như loài quỷ, được chia làm nhiều cấp bậc dựa trên ma lực và pháp thuật của bản thân. Khác biệt ở chỗ, ma lực chia làm 10 cấp, tượng trưng cho khả năng hấp thụ các hạt nguyên tố rồi thông qua đó thi triển ma pháp.

Tuy nhiên, Trần Vân Vũ dù mang một thân ma lực khổng lồ, nhưng gã lại chẳng biết nổi 1 câu thần chú mang tính sát thương nào ra hồn cả, nên ngay cả khi sở hữu ma lực rất mạnh thì gã vẫn không dám xưng là 1 pháp sư tiêu chuẩn. Mà thay vào đó, Vũ lại sử dụng toàn bộ ma lực của mình để thi triển các loại ma pháp cường hóa thân thể.

Nếu nói cao thủ võ lâm rèn luyện thân thể đến cực hạn, mượn võ công để luyện ra nội kình thì Vũ lại đi theo hướng ngược lại. Hắn có ma lực, 1 loại năng lượng tương tự như nội kình, sau khi thi triển ma thuật cường hóa sẽ có được tấm thân siêu mạnh vượt xa mọi sinh vật trên trái đất, dù chỉ trong khoảnh khắc, nhưng cũng đủ tạo được sát thương rất lớn. Bởi lẽ điểm yếu duy nhất hiện tại của Vũ nói riêng và loài quỷ nói chung chính là khả năng cận chiến.

Dùng quỷ khí để tấn công từ xa, và thuật cường hóa của các ma đấu sĩ phương tây cổ xưa để cận chiến tự vệ. Đó là đấu pháp tốt nhất mà Vũ có thể nghĩ ra cho đến tận lúc này.

“Chắc không cần chào đâu.”

Vũ lẩm bẩm, gã nhanh chóng vận dụng quỷ khí, kích hoạt đồng hồ thời gian rồi biến mất ngay lập tức. Cảnh tượng đó lọt vào tầm mắt của Đại La Hán, người đứng đầu trong Tàng Kinh Các của chùa Thiếu Lâm, vốn đang treo mình trên đỉnh núi xa xa. Ngài không nói gì, mà đơn giản chỉ khẽ lắc đầu rồi xoay người mất hút.

Trải qua vài phút lâng lâng, Vũ cuối cùng cũng xuất hiện lại ngay bên dưới tầng hầm nhà mình.

“Mệt thật.”

Tuy vẫn chưa hoàn thiện việc lấy lại cảm xúc của mình, nhưng dù gì thì sau khi trải qua nhiều tháng ròng chiến đấu với những la hán có sức khỏe vô địch, Vũ phần nào cũng cảm thấy uể oải. Thế là gã đi thẳng một mạch lên lầu tắm rửa. Nhìn đồng hồ, thời gian mà gã vắng mặt ở thời hiện đại còn chưa quá vài phút nên thành ra trong mắt mọi người, Vũ chỉ như vừa đi ra đầu ngõ mua thuốc lá rồi quay về vậy. Chứ chẳng ai nghĩ rằng thằng này đã phơi mình ở Thiếu Lâm Tự trong quá khứ gần cả nửa năm trời.

Từng dòng nước mát chảy dài trên thân thể rắn rỏi, hoàn mỹ như một chiến thần, Vũ bắt đầu suy ngẫm về nhiều thứ trăn trở. Sức mạnh của gã tựa như đã vượt khỏi tầm kiểm soát, Vũ cảm giác như lúc này mình hoàn toàn có thể vặn gãy cổ của Ma Thần và Báo Đen bằng tay trần mà không cần phải triệu hồi ra Behemoth làm gì.

Quỷ khí tiến bộ vượt bậc, đạt đến cấp 5, tương đương với một quỷ tướng bậc trung, và hoàn toàn áp đảo các loài yêu ma quỷ quái trên trái đất.

Ma lực cấp 10, có thể sánh vai với hầu hết các đại phù thủy của The Church hùng mạnh, bởi tuy không thốt ra nổi một câu thần chú nào, nhưng gã lại biết được những ma pháp phụ trợ của các ma đấu sĩ thời cổ đại.

Đã thế, võ công của Vũ lại còn được thọ giáo trực tiếp từ các vị La Hán cổ lão xa xưa, nên giờ đây, ngay cả Dung và toàn bộ môn phái của nàng lao lên cũng không có cửa so sánh với gã.

Có thể nói, chiến lực tổng hợp giờ đây của Vũ đã ở mức khá cao so với mặt bằng chung, hoàn toàn đủ sức tiến ra vũ trụ mà dạo chơi một mình rồi.

“Alo, hiệu quả không?” – Nhấc điện thoại, Vũ vừa lau đầu vừa nghe Sơn báo cáo kết quả.

“Tất nhiên, cả đám vừa lên cấp. Mau sang đây mà xem.”

Vũ thay đồ, chạy sang căn biệt thự kế bên thì thấy mọi người đều đang ngồi ở đấy, phần lớn là các thành viên chủ chiến trong nhóm. Hóa ra sau khi biết được Vũ có thể hack thời gian để tu luyện, Sơn mới đem ấn ký linh hồn của mọi người trao cho hắn, để có thể hưởng ké một phần sức mạnh bằng tốc độ tu luyện siêu cấp đó. Kết quả là, Vũ sau khi tiến vào cấp 5 ở quá khứ rồi quay về thời hiện đại, thì quỷ khí của mọi người cũng tiến bộ lên không ít. Nhất là những ai đang ở cấp 1, đều bước sang cấp 2.

Hiện tại thì sơ đồ cấp bậc của mọi người như sau… Vũ và Sơn là quỷ tướng cấp 5, Cường cấp 3, Dũng cấp 3, những người còn lại cấp 2.

Cái đội hình này nếu biết phối hợp phòng thủ, sợ là không một tổ chức tầm trung nào có thể công phá nổi chỗ này.

Tán gẫu một chút rồi cả đám giải tán, chỉ có Vũ là ở nhà nghỉ ngơi vì gã đã trải qua nửa năm ở quá khứ rồi, chứ không phải chỉ vài phút như mọi người cảm nhận. Sơn cùng Cường quay lại công ty bất động sản của mình, Dũng và Nhân cũng phải quay lại công ty của Vũ để đầu giờ chiều đi họp, Linh thì có hẹn đi dạy, Phú và Bảo vẫn phải đi học, Tài Cẩu, Kiệt và Trung đi lấy xe chở Dung đi công chuyện nên trong nhà lúc này còn mỗi Vũ và một vài người đàn bà thôi.

“Sao thế?”

Hân xáp lại gần, bóp vai xoa cổ cho Vũ, khẽ hỏi nhẹ như người vợ hiền quan tâm chồng mình vậy. Bà có thể phục vụ bất kỳ ai, nhưng trái tim này, vĩnh viễn chỉ dành cho con trai và người chồng trẻ đang ngồi thừ ra bên cạnh mà thôi.

“Đi lâu thế có nhớ nhà không?”

“Nhớ em nhất.”

Gã vuốt ve đùi Hân, lần mò xuống vùng mu cao vút bên dưới lớp váy mỏng đoan trang hiền thục khiến bà cười âu yếm. Hân thừa biết Vũ đang thèm khát lắm rồi, thiếu hơi gái đến tận nửa năm cơ mà, đó là còn chưa tính đến việc bị áp lực sinh tồn đè nén nên tâm lý đàn ông sẽ vô cùng căng thẳng.

Thế là cả 2 bắt đầu đá lưỡi với nhau, rất nồng nhiệt và vô cùng nóng bỏng.

Cái cảm giác lâng lâng khiến Vũ cực kỳ cháy, gã vừa hôn hít, mút lưỡi vừa vuốt ve tấm thân đầy đặn của mỹ nữ trung niên đang nằm gọn trong lòng mình. Cả hai đè nhau ra sofa, trao cho nhau từng cử chỉ thân mật nhất có thể. Hân tuy rất thích được người tình trẻ âu yếm, nhưng cũng cảm thấy mệt mỏi vô cùng, bởi tuy đã là bán quỷ succubus, nhưng bà mỗi ngày đều phải tiếp nhận vô số tinh trùng của những người đàn ông trong ngôi nhà này.

“Cưng thèm lắm rồi phải không? Từ từ thôi mà, đau người ta…”

Hân mặc kệ Vũ đang mút chặt chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh xinh xắn của mình, bà với tay vẫy Bích đang nấu cơm trong bếp ra, tỏ ý như muốn được trợ giúp trong cái cuộc chiến không cân sức này. Ahri thì đã chở Tâm đi mua đồ, nhà hiện tại ngoài Bích và Hân ra thì làm gì còn ai? Đã thế Vũ lại còn thiếu hơi gái tận nửa năm, kèo này chỉ sợ không đấu với nhau vài giờ thì gã sẽ không buông tha cho 2 bà đâu.

Bích từ trong bếp đi ra, bà cởi tạp dề, cười dịu dàng, nhưng sâu trong ánh mắt lại toát lên nét thèm muốn vô hạn. Không như Hân, quý bà Ngô Thụy Bích luôn trong tư thế sẵn sàng cho mọi cuộc vui bất chấp. Lồn bà lúc nào cũng đầy những nước, sẵn sàng đón nhận bất kỳ con cặc nào biết chiều chuộng mình.

Thế là cả 3 đổi địa chỉ lên phòng Hân, ở đấy, họ lột trần nhau ra, đem những gì nguyên thủy nhất thu vào trong tầm mắt.

Vóc người của Hân và Bích đều rất đẫy đà, tuy đã có tuổi, nhưng không hề sồ sề mà lại vô cùng đầy đặn. Đó là chưa kể đến gen của loài succubus đã cải tạo thân thể họ, khiến vòng eo thon gọn, tôn lên nét đẹp của vòng 1 và 3. Bờ mu cao vút nhẵn nhụi đáng yêu liên tục co giật vì sự hấp dẫn phát ra từ cơ thể hoàn mỹ của Vũ, phối cùng hình xăm của quỷ, khiến cho nét dâm đãng được đẩy lên đến mức tận cùng.

Cả 2 lấy cần sa và đá ra đốt lên cho Vũ thưởng thức, trong khi gã tận hưởng cảm giác đê mê của thuốc mang lại, thì 2 bà luân phiên phục vụ. Hân mút 2 đầu ti của gã, rồi lại liếm xuống vùng bụng 6 múi rõ ràng, Bích thì ngoạm lấy con cặc vĩ đại kia mà mút mát đã đời.

Mọi khi thì Vũ đều là kẻ làm chủ cuộc chơi, nhưng lần này, gã để mặc cho 2 bà muốn làm gì thì làm, phần mình thì nằm yên tận hưởng.

“Chị lên trước đi.”

Hân đùn cho Bích, bà vui vẻ trèo lên người Vũ, một tay nắm lấy con cặc quỷ, một tay chống lên ngực người tình. Căn chuẩn cho mép lồn có thể bao gọn cái đầu rùa rồi ngồi sập xuống. Cảm giác mà con cặc của Vũ mang lại luôn là độc nhất, với phần thân to bự đầy những bi, mỗi khi ma sát với thành âm đạo, luôn tạo ra cảm giác ngứa ngáy đê mê khó diễn tả bằng lời.

Chiều dài ấn tượng, ép đầu rùa ních chặt tới cổ tử cung, làm Bích vừa ngồi xuống liền thốn gần chết. Hân thấy vậy liền chạy ra sau lưng, hai tay nâng mông Bích lên, hỗ trợ bà di chuyển từ từ.

“Chị Bích càng ngày càng dâm nha.”

Bích thở hừ hừ, hay tay chống hẳn lên bờ ngực rộng của Vũ, đung đưa cặp vú to tròn khiến gã không khỏi với lên nắn bóp.

“Cho chị thử chiêu mới.” – Vũ cười nhạt, vận dụng quỷ khí, đem con cặc đang nằm gọn trong lồn Bích nở ra một chút.

Chỉ một chút thôi, nhưng lại khiến âm đạo của bà chật chội như bị thứ gì đó khủng khiếp chèn ép vậy. Con cặc quỷ nở ra rồi thu lại ngay, chớp nhoáng nhưng không ngừng, mang theo sự run rẩy chấn động cao tần, khiến Bích sướng đến độ không thể sàng qua sàng lại được nữa, mà chỉ có thể ngồi yên để Hân nâng niu cặp mông của mình lên xuống.

“Thích quá… Vũ ơi… em làm gì thế.”

Đó là một kỹ năng mới mà Vũ nghĩ ra, có thể khiến cho dương vật nở ra rồi co lại liên tục trong thời gian giãn cách rất ngắn, chẳng khác gì một cái máy rung siêu cấp. Lồn Bích bị sự chấn động lan tỏa, làm bà phê đến mụ mị cả đầu, bởi những hạt bi thịt quanh thân cặc Vũ liên tục đánh ra đủ mọi hướng, nước nôi lênh láng, bắn ra tung tóe.

Vũ cuối cùng cũng chịu ra tay, gã lật Bích nằm ngửa ra giường, địt theo thế truyền thống. Phần hông gập đẩy nhịp nhàng như một cái máy bơm, đem con cặc khổng lồ đâm sâu vào trong như đang cố xoa dịu sự nhớ nhung trong lòng. Vừa đâm thật sâu, con cặc quỷ cũng vừa chấn động làm Bích thét lên như bị thọc tiết.

“Ối cha mẹ ơi… chết mất… sướng… á… chị thích… sướng…”

“Địt chết chị đi Vũ… yêu em…”

Hân đứng ngoài nhìn mà nứng ơi là nứng, bà xáp lại gần, đè cặp vú mềm vào lưng người tình, cảm nhận từng nhịp chuyển động của gã trong khi đang đụ người bạn thân của mình.

Bích ra nước không biết bao nhiêu mà nói, bà bị Vũ địt gần nửa tiếng thì ngất mẹ nó luôn vì xuất khí liên hoàn, toàn thân co giật, lên đỉnh trong trạng thái mê man. Hai mắt bà trợn ngược, lưỡi thè cả ra, nước mắt nước dãi chảy đầy, bên dưới thì lầy lội một mảng ướt át. Bản thân gã cũng bắn ra cả một lượng tinh trùng cực nhiều và nóng lên bờ bụng phẳng phiu không chút vết tích thời gian của Bích.

“Tới chị.” – Vũ quay sang nhìn Hân.

Bà dịu dàng quỳ xuống, liếm sạch con cặc của người tình, thứ sẽ ban phát cho mình sự sung sướng như một con đĩ không hơn. Độ cứng và sự bền bỉ con con cặc này, Hân hiểu rõ lắm chứ. Mới bắn có một lần sao đủ thỏa mãn được? Thế là bà lấy điện thoại lên, gọi cho Ahri.

“2 Đứa sắp về chưa?”

“Tụi con đang trên đường về này.”

“Nhanh nhé, có người đang đợi đấy.”

Hân buộc phải gọi thêm viện binh, vì chiều nay bà có cuộc họp với hội phụ nữ, nên không thể chiều Vũ mãi được. Nhưng trong lúc đợi 2 con bé kia về, Hân đành phải chống tay vào tường, nghiêng người chổng mông lên để Vũ nắc tạm từ đằng sau.

Thế là tiếng rên của Hân một lần nữa vọng vang khắp nhà, lồn bà cũng như Bích, bị cái chiêu [rung động] phá nát của tâm trí, đến khi Ahri và Tâm về đến nơi thì cũng là lúc Hân nối gót theo người bạn thân gục ngã trong tình trạng thê thảm hết chỗ nói.


Có tiếng gõ cửa vang lên, Trần Vân Vũ bật dậy, tâm thức mơ màng như muốn dùng cảm quan xem ai đang gõ cửa phòng Hân. Bên cạnh gã, Bích và Tâm vẫn đang say ngủ sau mấy tiếng đồng hồ vật lộn xác thịt, còn Hân và Ahri thì đã đi đâu mất rồi.

“Em…”

Mở cửa ra, Vũ có chút giật mình. Gã sớm đã biết là Sương đang gõ cửa, nhưng diện mạo của cô lúc này càng lúc càng khác xa trước kia, khiến Vũ tuy không quá ngạc nhiên nhưng cũng rất thắc mắc. Nhất là mái tóc tím cùng đôi mắt lấp lánh như sao đang tỏa sáng, Sương trong bộ đồng phục công sở, thật chẳng khác gì một tiên nữ hạ phàm, đọa mình cùng một chỗ với đám phàm phu tục tử.

Quá trình chuyển hóa của Sương, cả đám sớm đã nắm rõ, nhưng sau khi trải qua một tuần nghỉ ngơi dưỡng sức, tính từ khi nhóm của Linh từ Mỹ trở về, thì cô càng lúc càng trông không giống con người. Nét đẹp của Sương dần trở nên phi nhân loại, ngay cả Ahri, 1 succubus thuần chủng cũng không thể sánh bằng.

“Em nghĩ chúng ta cần nói chuyện.”

Vũ dẫn Sương xuống tầng hầm, gọi cho Sơn bảo gã về nhà gấp. Họ đợi chừng nửa tiếng thì Sơn có mặt, 2 người một lần nữa xem xét trạng thái của Sương.

“Gene của succubus vẫn còn, nhưng thay vì sản sinh ra quỷ khí, cơ thể của em lại chuyển hóa nó thành yêu lực.” – Sơn đưa ra kết luận sau cùng.

“Vậy có gì không tốt?” – Vũ hỏi.

“Không hẳn là xấu… nhưng vì hàm lượng quỷ khí lớn hơn yêu lực rất nhiều, nên quy trình chuyển hóa sẽ diễn ra nhanh và mãnh liệt hơn… thế thôi. Tao thì thấy chẳng có gì gọi là xấu cả, chỉ đơn giản giống như phẫu thuật thẩm mỹ thôi. Có khi còn đẹp hơn lúc trước.”

Sơn phủi tay, nhích lại cần Sương, gương mặt thèm thuồng toát ra dâm ý như muốn thưởng thức món ăn mới lạ này vậy. Phần cô, sau khi biết mình sẽ thoát thai hoán cốt, gần như trở thành một người khác thì cũng chẳng còn tâm trạng đâu mà đùa giỡn với Sơn.

“Em không muốn… đó không phải là em…” – Sương dần trở nên hoang man.

“Có cách nào làm chậm quá trình này không?” – Vũ hỏi.

“Làm chậm thì dễ, nhưng tao cũng có cách ngăn nó xảy ra.”

Sơn búng tay cái tách, nói ra suy nghĩ của mình.

“Yêu lực cũng là dòng chảy năng lượng, nếu không muốn nó cải biến thể xác của mình thì cứ dùng nó vào việc khác. Theo tao thấy, cứ để Sương học thuật bổ dương, đem yêu lực truyền cho từng người trong chúng ta. Như vậy vừa có thể tránh được việc biến hình, vừa khiến cả đám mạnh lên, không những thế còn có thể giúp cho cô ấy thông thạo cách kiểm soát yêu lực.”

Nói đoạn, Sơn lại bổ sung: “Tao sẽ nghĩ cách tìm cho Sương một quyển bí thuật bổ dương, nhưng cả đám cần có một chỗ vắng vẻ để thực hành và luyện tập, vì một khi tiến hành thi pháp sẽ kéo theo dị tượng, rất dễ dẫn đến việc người ta chú ý tới chỗ này của tụi mình.”

Vũ ngẫm nghĩ một hồi rồi đưa ra quyết định:

“Vầy đi, tao vừa mua một căn biệt thự thuộc khu nghỉ dưỡng cao cấp ở Đà Lạt, cuối tuần này rủ mọi người xuống đó chơi một chuyến.”

“Ok, tầm này công việc cũng không nhiều, tối thứ 6 đi chiều chủ nhật về là đẹp.”

Thế là 3 người thống nhất với nhau, thông báo cũng được đăng lên group chat cho mọi người cùng đọc, để xem coi ai có thể đi được.


Khoảng hơn 7 giờ tối thứ 6 trong tuần, một chiếc xe du lịch 24 chỗ chậm rãi tiến vào khu đất trống ven đồi, tại khu nghỉ dưỡng White Palace, thuộc thành phố Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng. Tiết trời đầu năm miền nam có vẻ khá nóng, nhưng ở đà lạt thì lại dịu mát, nên khiến cho mọi người ai nấy đều cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Dung tấp xe du lịch vào bãi đậu, mọi người lần lượt lấy hành lý của mình rồi xuống xe.

Đi chơi chuyến này có tổng cộng 14 người.

Phái nữ gồm có: Sương, Linh, Dung, Bích, Hân, Ahri, Loan.

Phái nam thì có: Vũ, Cường, Sơn, Bảo, Phú, Tài Cẩu, Kiệt Lặc.

Mấy người còn lại thì dù rất có hứng thú, nhưng công việc và học hành lại không cho phép.

Điển hình như 3 mẹ con nhà Nhung, Yến và Như. Đầu năm là thời điểm trường lớp đang trong giai đoạn thi cử, chưa kể 2 cô bé còn chuẩn bị thi tốt nghiệp nên bắt buộc phải đi học đủ. Nhung thì miễn bàn rồi, giáo viên mà, không lẽ xin nghỉ dạy để đi địt? Tâm cũng đang có kỳ thi ở học viện âm nhạc, nhưng có vẻ như hết kỳ này con bé thôi học luôn quá.

Liên thì ở nhà chăm sóc bé Nhiên và bé Siêu, dù sao thì 2 bé cũng vẫn phải đi học đầy đủ ở trường quốc tế.

Trâm thì ở lại lo việc của công ty thay cho bà Loan và Sơn. Đồng dạng, Dũng và Nhân cũng phải thay Vũ lo việc của công ty. Trung Mập thì phải về quê thăm mẹ đang bệnh, nên cũng không đi được.

Chuyến đi này chủ yếu để giúp Sương học cách khống chế quỷ khí và yêu khí của mình, sẵn tiện chỉ dạy thêm cho Bảo và Phú một chút bản lĩnh. Bởi nói gì thì nói, nhìn 2 thằng công tử này chơi đùa mãi Sơn cũng nóng hết cả mặt. Rõ ràng 2 thằng này không hề có chút thiên phú nào trên phương diện đánh nhau cả. Nghe nói lúc đi học có xô xát cũng toàn bỏ tiền ra nhờ người ta giải quyết mâu thuẫn.

Cả đám vào biệt thự cất đồ, tắm rửa được một lúc thì xuống phòng khách tụ tập với nhau. Cả đám quyết định order đồ ăn về cho đỡ ra ngoài. Trong lúc mấy bà loay hoay dưới bếp bày biện các thứ, thì mấy tên đàn ông kéo ghế lại với nhau, mang nệm và giường từ trên lầu xuống để tối nay còn party hết mình.

Họ ăn uống, nhậu nhẹt một lúc thì bắt đầu lên đồ để chơi.

Nào là cần sa, mai thúy đá, thuốc lắc và thuốc kích dục. Tất cả đều được cả bọn nốc vào như nhai kẹo. Mấy tên đàn ông thi nhau nốc rượu mạnh, còn mấy bà thì quen rồi nên cũng phì phà từng điếu cần sa, ngay cả người ngày thường hiền hậu như Hân cũng không ngoại lệ.

Sau vài chục phút cháy bỏng, cả bọn bắt đầu mê man, quần áo xộc xệch, và rồi họ chậm rãi nhích lại gần nhau hơn.

Vì không có Tâm ở đây, nên cả đám cũng chẳng bày vẽ pha chế làm gì, cứ chơi như bình thường là được.

Mấy người đàn bà nhờ thể chất của quỷ nên thuốc không vật họ được, mà chỉ phê tới một mức độ nào đó mà thôi. Nhất là Linh, Ahri và Sương, cả 3 dù đã chơi số lượng lớn, cũng không mất đi ý thức mà vẫn còn có thể chém gió với mấy ông kia được. Còn phần Loan, Hân, Bích và Dung thì có hơi yếu, dù sao thì thể chất bán succubus cũng không so được với thể chất của Quỷ Dâm Dục, Yêu Quái và succubus thứ thiệt được.

Được một lúc thì họ cởi sạch quần áo ra, đem những gì nguyên thủy nhất đập vào tầm mắt của nhau. Vì không còn gì vướng bận, nên cả nhóm bắt đầu cuộc vui.

Tài Cẩu mò tới bên cạnh Dung, gã lật bà nằm ngửa ra, bắt đầu vét máng cho cả nhóm cùng xem.

“Nhìn chị Dung nhiều nước chưa kìa.” – Linh hút cần phê đến mụ cả đầu, trong mắt nàng lúc này sao bỗng dưng cái lồn của Dung lại đẹp đến thế.

Liếc mắt sang nhìn Sương, Linh tự nhiên cảm giác rung động, không rõ là do thuốc hay vì Sương giờ đây đã trở nên đẹp đến mức phi nhân loại, thế là Linh mò sang, đẩy 2 anh em Bảo và Phú vốn đang xoa nắn cặp vú của Sương ra mà thổi nhẹ vào tai nàng.

Sương cũng đang hút cần, đôi mắt sáng như sao trời của nàng mê man một cách đĩ thõa nhất. Thấy Linh sáp lại gần, cô liền hưởng ứng, quay sang đá lưỡi với Linh trước ánh mắt ngạc nhiên của tất cả mọi người.

Trong nhóm ngoại trừ Hân và Tâm đã từng chơi trò cắt kéo đồng tính giữa 2 dì cháu ra, thì mấy người phụ nữ khác cũng chưa từng thử qua cái khoái cảm với người cùng giới bao giờ. Có lẽ, phụ nữ không phải bao giờ cũng thẳng 100% cũng nên.

Mấy tên đàn ông thấy cảnh đó thì nứng hết cả người, cả đám nhìn không chớp mắt cảnh tượng 2 người đẹp thi nhau trao từng màn cháo lưỡi đê mê. Loan thấy Bảo và Phú bị Linh giành mất người tình nên cưng quá, mới bảo 2 cậu bé lại:

“Qua đây dì thương nè.”

Bình thường bà Loan luôn xưng anh em với mấy tên kia, duy chỉ có con trai và 2 cậu nhóc đáng yêu là bà mới gọi bằng những cái tên thân mật thôi. Có lẽ tại Bảo và Phú còn nhỏ với đẹp trai quá, nên bà mới đặc cách yêu thương như con đẻ mình vậy.

Phú và Bảo chạy sang, để Loan vuốt ve cơ ngực và cơ bụng, thỉnh bà lại mò xuống dưới hạ bộ, vuốt ve 2 con cu cong vuốt đối xứng trái phải của 2 anh em, thầm nghĩ một lát nhất định phải để chúng nó chơi thế bánh mì kẹp thịt với mình.

Hân thì cũng bị Sơn đè ra, nằm song song với Dung, để gã thi vét máng với Tài Cẩu. 2 con đực liên tục thi triển kỹ năng dụng lưỡi cao siêu, khiến 2 bà vốn đã phê tới nóc vì thuốc và chất kích thích, nay lại được một phen nước nôi lênh láng tràn trề.

“Ơ… sướng quá… ưm… Sơn ơi… từ từ thôi”.

“Trời ơi… Tài… sao nay tự dưng chú giỏi vậy… ơ hơ… hơ…”

Thấy cả bọn chơi vui quá, nên Kiệt Lặc và Cường đang mải uống rượu cũng nhanh chóng nhập bọn. Cả 2 kéo cô bé Ahri lên một cái nệm, rồi nhanh chóng vào thế, giương súng lên mà thi nhau khoét vào 2 cái lỗ sớm đã ẩm ướt của nàng. Vũ đang được Bích bú cu cho, đang tính đè bà ra chơi luôn cho vui thì bất chợt điện thoại reo lên, thế là gã bất đắc dĩ phải bỏ lên lầu, chui vào nhà tắm mà nghe điện.

Đầu dây bên kia là một số lạ, không rõ là ai, nhưng linh cảm cho Vũ biết là gã nên bắt máy.

“Alo?”

“Chịu nghe máy rồi à.”

Cái giọng khàn khàn khó chịu này Vũ không dám quên, còn ai ngoài đại ca Asmodeus, chúa quỷ dâm dục nữa chứ?

“Sếp à, sao nay tự dưng lại gọi điện thế? Ông tới trái đất khi nào vậy?”

“Đéo hiểu sao tao không liên lạc được với Quỷ Con, nên cố ý phái một phân thân tới trái đất kiếm bây. Tụi mày đang ở đâu thế, share địa chỉ đây mai tao chạy sang.”

“Ok, dạo này quỷ con đồng hóa với cái xác kia sắp đạt đến độ 100% rồi, nên chắc ông qua sẵn lập đàn cho nó chuyển thế hoàn toàn luôn đi.”

Lại nói, sau khi Vũ và Sơn đồng loạt tiến vào cấp 5, quỷ con đã đạt mức đồng bộ 100% với cơ thể của Triệu Bảo Sơn. Giờ chỉ cần Asmodeus lập 1 cái tế đàn, thi triển quỷ thuật, cho quỷ con hoàn toàn thoát ly phận nô tài thì ngay lập tức sẽ có thêm 1 quỷ tướng bậc 5 siêu cấp.

Quỷ con ban đầu là do ý niệm dâm dục của Asmodeus để lại trong người Vũ, nó là kết tinh của dục vọng bị kìm nén trong nhiều năm trời của gã mà được sinh ra, nên luôn bị xem là một hóa thân phụ của Vũ. Ngay cả khi đã trưng dụng xác của Triệu Bảo Sơn, thì quỷ con vẫn chưa bao giờ được xem là một sinh linh hoàn chỉnh, mà chỉ tương tự như Ahri lúc còn ở dạng linh quỷ mà thôi.

Thế nhưng nếu có thể được Asmodeus thi pháp, đem nó tách rời khỏi thân phận mà quỷ giới đã định ra từ đầu, thì quỷ con sẽ chính thức trở thành Triệu Bảo Sơn, một con quỷ thực sự.

“Ồ, mày chịu để nó thành người à? Có biết vậy là mất đi một hóa thân không?”

“Tôi không biết, nhưng thấy nó muốn vậy nên chiều ý nó đi.”

“Ô hô hô, xem ra mày đang dần có chút tình cảm rồi đó.”

Thật vậy, quỷ con mà chuyển sinh thành công, trở thành Triệu Bảo Sơn thì sẽ hoàn toàn cắt đi liên lạc với Vũ, không còn làm phận hóa thân cho gã nữa. Điều đó đồng nghĩa với việc Vũ không còn hack được tốc độ tu luyện x2 như trước, không còn tâm ý tương thông, mà cũng chẳng thể triệu hoán lẫn nhau từ xa nữa. Chuyện trăm hại không lợi này mà Vũ vẫn sảng khoái đồng ý với quỷ con thì quả là có chút bất thường…

“Hửm?”

Vũ đang tựa lưng lên tường nghe điện nên không để ý, chả biết khi nào mà Bích đã ở đây, bà đang ngồi chồm hổm trước hạ bộ của Vũ, hai tay vòng ra sau mông gã, chậm rãi đem con cu quái vật kia nhét thẳng vào mồm. Ánh mắt dâm đãng đưa tình, ý bảo Vũ cứ nói chuyện tiếp đi, kệ bà phục vụ.

Thế là Bích bắt đầu phô diễn màn bú cu tuyệt hảo của mình.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu liên tục múa quanh đầu rùa to bự, quét dọc thân cu, đếm từng hạt bi nhạy cảm, rồi lại nuốt trọn từng tấc deep throat, khiến cho Vũ thư thái hết cả người.

“Sao, đang phê à, thôi vậy có gì sáng mai gặp đi. Giờ tao chuẩn bị đi đây.”

“Ông đang ở đâu thế? Tôi tưởng ông bay được mà?”

“Tao cũng không biết, nhưng nhìn quanh thì khá hiu quạnh.”

Asmodeus cúp máy, chừng vài giây sau, 1 bức ảnh được gửi đến. Vũ mở lên thì mới rõ hóa ra thằng cha này đáp xuống Châu Phi. Trong ảnh ngoài một vùng hoang mạc rộng lớn cùng mấy con sư tử ra thì chẳng còn gì cả.

Một đêm thư thả, ai cũng vui.

Cánh đàn ông lại như thường lệ, tưới tinh dịch lên người chị em phụ nữ đủ vài lần mới chịu đi ngủ.