Chapter 26
========================================

Nguyễn Minh Yến năm nay 17 tuổi, là một hotgirl với mái tóc hai bính đáng yêu kiểu mẫu, có thể bắt gặp ở bất kỳ trường trung học nào. Cô thừa hưởng toàn bộ gene tốt của mẹ, từ gương mặt xinh đẹp cho đến vóc dáng nảy nở ngay từ lúc mới chớm dậy thì. Ở trường, hai mẹ con họ luôn là người tình trong mộng của đám học sinh và hầu hết những thầy giáo.

Được sinh ra trong một gia đình quá sức sung túc, lại có mẹ là giáo viên, cha là trưởng phòng một công ty lớn, nhà ngoại thì bán vàng… ngay từ bé, Yến không những sở hữu diện mạo đáng yêu mà còn được mọi người cưng chiều hết mực hệt như một cô công chúa thực sự.

Mọi chuyện đáng lý ra sẽ vô cùng hoàn mỹ. Kiểu như Yến chỉ cần tốt nghiệp đại học thì sẽ được gia đình lo cho một vị trí thật tốt trong xã hội, rồi kết hôn với một người đàn ông nào đó mà cô yêu thương, sinh vài đứa trẻ và sống một cuộc đời thật viên mãn.

Thế nhưng luôn có những điều mà không ai đoán trước được.

Hôn nhân của cha mẹ Yến rạn vỡ, khiến cô không ngừng theo dõi cả hai người suốt mấy tháng nay. Người cha vô tâm luôn bỏ bê gia đình kia có vẻ như đang dần trở nên nghiện ngập những thứ mà xã hội lên án, khiến Yến xưa nay vốn luôn tin yêu ông ta bỗng trở nên vô cùng hụt hẫng. Còn Nhung, người mẹ mẫu mực mà cô luôn thần tượng thì lại đi cặp với một nhân tình trẻ tuổi.

Mọi thứ xung quanh cô bắt đầu sụp đổ.

Nguyễn Minh Yến cảm thấy tất cả quanh mình đều là những sự dối trá đáng ghê tởm.

Nhưng điều khốn nạn nhất nào chỉ có vậy? Yến không những không thể bắt quả tang đôi gian phu dâm phụ kia, mà cô còn sắp phải rơi vào một tình thế vô cùng hiểm nghèo.

Cái tên nhân tình kia của mẹ có vẻ như sắp chuẩn bị hiếp luôn cô. Thân là mẹ mà Nhung không thể bảo vệ con, mà bà còn bị gã khi đút buồi vào mồm, bắt nàng bú mút trong khi Yến vẫn đang ngồi bên xem cho bằng hết.

Thật vậy, Nhung bị Vũ nhét cặc vào mồm tựa như đã trở nên mê dại, nàng không ngừng ngúng nguẩy cái đầu, không rõ là đang cố thoát ra hay đang thuận tình mà phục vụ cho gã. Dưới lớp áo dài trang nghiêm đạo mạo của một nữ giáo viên, Nhung đeo kính cận, tóc dài xõa ngang, đang không ngừng di chuyển trước sau, hết nhả ra rồi lại nuốt vào, dùng cái miệng nóng ấm bao lấy toàn bộ con cặc quỷ đầy những viên bi trông vô cùng dữ tợn.

Yến phát nóng toàn thân, cô bé nhìn cảnh tượng đó không chớp mắt, trong khi phía bên dưới bất đầu biểu tình một cách âm ỷ. Yến không phải không biết về mấy chuyện này, nhưng toàn bộ đều bị giới hạn bởi phim ảnh và internet. Còn người thật việc thật thế kia thì đây mới chỉ là lần đầu Yến được chứng kiến tận mắt.

Vũ khởi động bằng mồm Nhung xong liền leo lên giường, lật nàng nằm sấp lại bò quỳ theo thế doggy. Trước mặt Yến, gã tuột cái quần nỉ dài của nàng xuống tới gối, để lộ cái lồn mũm mĩm ẩm ướt của bà mẹ dâm đãng ra trước mặt cô con gái đáng thương. Gã kê cặc tới gần, nhưng không đút vào hẳn mà không ngừng dùng đầu rùa quét dọc quanh mép lồn khiến Nhung sớm đã nứng tợn nay càng trở nên vô cùng ngứa ngáy mà di chuyển thân dưới ngúng nguẩy lung tung.

“Chị thích không? ”

“Chị… ơ… không… ”

Vũ vỗ cái đét lên bờ mông trắng phau của nàng, quay qua nhìn Yến bằng cặp mắt lạnh băng không một chút tình cảm.

“Em tên gì? ”

“Nguyễn… Minh Yến. ”

Yến nào có tâm tư trả lời, cô chỉ muốn rời khỏi đây thật nhanh để báo công an là mẹ mình đang bị hiếp. Nhưng chẳng hiểu sao miệng cô lại tự động trả lời. Đôi môi khô khốc, cổ họng nóng rực, thân thể thì hừng hực một ngọn lửa không tên, cảm giác như cái cơ thể gợi cảm trẻ trung vốn là thứ mà nàng vô cùng tự hào nay đã không còn khả năng tự chủ nữa rồi. Bằng sự sáng dạ mà một cô bé thông minh nên có vì được giáo dục đầy đủ từ nhỏ, Yến biết rằng cơ thể mình đang đòi hỏi một thứ gì đó… một thứ gì đó khiến nó thèm khát đến độ phát điên.

“Không lẽ… mình lại muốn… muốn được giống như mẹ? ”

Yến cố gắng chối bỏ cái ý tưởng điên rồ đó, nhưng thực tế thì cô lại đang không ngừng tiến lại gần, dùng cặp mắt tò mò quan sát thật kỹ con cặc quỷ kia của Vũ và cái lồn ướt át của mẹ mình.

“Vũ… chị xin em… em cứ chơi chị đi, nhưng hãy tha cho Yến… ”

Nhung lấy nốt chút sáng suốt cuối cùng mà khóc nấc lên, nhưng đáp lại nàng lại là một cái vỗ khác lên đít khiến tâm linh nàng run rẩy từng cơn vì nứng.

“Yến này, đít mẹ em mềm vỗ sướng lắm. Muốn thử không? ”

Lời nói của Vũ như có ma lực, dẫn dắt suy nghĩ và hành động của Yến, khiến cô không thể tự chủ mà bắt đầu dùng tay vuốt ve bờ mông của người đàn bà đã sinh ra mình. Càng vuốt Yến lại càng thấy Vũ nói đúng, nó mềm mại đến độ khiến cô thèm được gối đầu lên mà ngủ cho qua cơn ác một này.

“Ơ… ớ… Vũ ơi… chị muốn… ”

Lồn Nhung rỉ nước như một cái van hỏng, nó ấm ức vì con cặc kia vẫn chưa chịu đút vào. Nhưng Vũ nào quan tâm, gã đang bận xem cảnh Yến vuốt mông mẹ mình, nó khiến gã kích thích như vừa nốc vào một đống thuốc kích dục hạng nặng. Thế là gã vươn tay mình ra, nhẹ nhàng chạm vào cái cổ trắng ngần của Yến, khiến cô bé trổ giọng nấc lên nghe đáng yêu hết sức.

“Mẹ em hư lắm, chuyên đi ăn nằm với trai trẻ đó Yến. Em đánh bà ấy vài cái cho chừa đi. ”

Vũ giở giọng ma quỷ dụ dỗ, Yến nghĩ ngợi một chút liền nhổm dậy tét liên tục vào mông Nhung, khiến lồn bà xịt nước lung tung, ướt hết cả một vùng bụng và thân dưới của Vũ. Yến vừa đánh vừa khóc nấc lên, nước mắt không ngừng tuôn trào như một đứa bé con bị phản bội vậy.

“Mẹ xấu lắm… sao mẹ lại làm vậy với con? Bố không cần con nữa thì thôi, sao mẹ cũng vậy? ”

Nhung một chữ cũng nghe không lọt vì đầu óc bắt đầu trở nên mê man. Nghe tiếng con gái khóc, nàng với bản năng làm mẹ cũng muốn vùng dậy an ủi con mình, nhưng dưới mỗi cú tét đầy đau khổ của Yến thì cái mông nàng lại càng nhích gần về phía sau hơn như đang muốn được con cu của Vũ chui vào trong mà săn sóc vậy.

“Được rồi, nín đi cưng. ”

Vũ bất ngờ ôm lấy Yến bằng đôi cánh tay rắn chắc, không ngừng hôn lên tóc, má và trán của cô bé bằng tất cả sự yêu thương. Yến đương trong lúc đau khổ nhất, thấy có người dùng hành động quan tâm mình thì vội vàng nhào vào lòng gã mà khóc như mưa, tựa như vừa phải chịu đựng đủ sự ấm ức trên thế gian vậy.

“Hu hu… hu… ”

Cảnh tượng Yến khóc trong vòng tay của Vũ đáng lẽ sẽ trở nên rất đẹp… nếu gã không phải đang khỏa thân, và phần hông thì lại bắt đầu nhịp nhàng hất về phía trước, khiến con cặc quỷ bất ngờ chui tọt vào lồn Nhung không một lời báo trước. Cơn sướng bất ngờ khiến Nhung đang chống tay trên giường liền đổ sập xuống, cái lồn bị cây gậy thịt chèn ép đến mức Nhung thậm chí còn có thể cảm nhận được những viên bi thịt xung quanh thân buồi đang dần bành trướng ra theo bề ngang, còn đầu rùa thì đang không ngừng mở ra cổ tử cung của nàng.

Đúng vậy, con cặc quỷ của Vũ đang bắt đầu to lên và dài ra từng chút một. Gã đã hứng đến phát cuồng mất rồi. Ôm con gái trong khi đụ bà mẹ, cái cảnh tượng sung sướng này mấy ai được trải qua cơ chứ?

Và thế là từng cú thọc liên tiếp diễn ra với công suất mạnh nhất. Nhung thậm chí còn chẳng thể hét lên vì cổ họng nghẹn ứ như đang bị chặn bởi cái gì đó. Bên dưới cặp kính cận, hai mắt nàng trợn ngược, lưỡi thì lè hẳn ra ngoài, nước dãi và nước lồn tuông ra như suối thấm ướt cả tấm trải giường. Được chừng vài trăm nhịp thì Nhung bắt đầu lên đỉnh, xuất khí ào ào, bắn ra xung quanh theo đủ mọi phương hướng.

Yến vốn đang quỳ khóc trong vòng tay của Vũ tất nhiên cũng không thể thoát khỏi cảnh bị lồn Nhung xịt khí khắp người.

“Yến hết giận mẹ chưa? ”

Vũ vuốt ve gương mặt có chút bầu bĩnh đáng yêu của nàng, khẽ hỏi, nhưng Yến không trả lời mà cũng chẳng thèm nhìn lấy Nhung đang co giật trong tư thế chổng mông, quần bị kéo đến gối và áo dài thì vẫn còn yên nguyên trên giường một cái.

“Mẹ Nhung hư quá, xịt dơ hết áo của bé rồi. Để anh giúp. ”

Vũ dịu giọng an ủi nàng, từ từ giúp Yến cởi áo khoác ra, và thế là một bé nữ sinh cấp ba đáng yêu vừa hiện ra trước mắt gã. Sự non nớt ngây thơ của Yến hoàn toàn khác xa với vẻ đạo mạo dâm đãng mà những người phụ nữ kia mang lại, nó có cái gì đó rất hấp dẫn và mập mờ.

“Em muốn nó không? ”

Vũ chỉ cho Yến cái buồi quỷ cương cứng của mình, thứ đang không ngừng cạ vào đùi cô và trét đầy những chất dịch nhớp nháp vừa được lấy ra khỏi lồn của Nhung lên đó. Như được bản năng mách bảo, Yến không từ chối ngay, mà đơn giản là chỉ từ từ rời khỏi vòng tay Vũ rồi ngã xuống giường.

Ngắm nhìn cô bé nữ sinh ngây thơ trong trắng nằm vật ra trước mắt, trong bộ đồng phục tư thục được phối bởi áo sơ mi trắng cách tân, váy đen ngang đùi, vớ cao cùng giầy thể thao mang đậm nét cá tính và phong cách của tuổi mới lớn… khiến Vũ không thể nhịn lâu hơn được nữa.

Banh hai chân Yến ra một cách từ tốn, dưới ánh đèn phòng, Vũ dùng mấy ngón tay điêu luyện vuốt ve cái khe thịt hồng hào non nớt kia, rồi gã vạch quần lót nàng sang một bên mà ngắm nhìn cho rõ. Quả nhiên, ở đó là cả một mảng thịt hồng hào, mang màu sắc của loại hồng ngọc hạng nhất, ướt át và vô cùng dâm đãng.

Yến bắt đầu thở dốc từng cơn mỗi khi hơi thở của Vũ chạm vào lồn mình, nàng khẽ run lên, hột le căng cứng vì phải chịu đựng sự dày vò tâm lý.

“Giờ anh sẽ lấy đi lần đầu của em, sau này ba người chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm sự sung sướng. ”

Vũ nói một cách dứt khoát rồi trao cho Yến một nụ hôn cháy bỏng đong đầy tình cảm, tựa như đã làm rất nhiều lần với Nhung, mẹ của nàng. Cô bé cũng sớm đã động tình nên đáp trả lại một cách vụng về… hai cái lưỡi quấn quýt lấy nhau hồi lâu, trao đổi cả tấn nước bọt thì Vũ mới đem buồi kê xuống bên dưới.

Trong một khoảnh khắc, chỉ với một cú nhấp, con cặc to dài kinh dị đó của Vũ đã xuyên qua lớp màn sinh học tượng trưng cho sự trinh trắng của con gái mà khám phá bên trong, nơi sâu thẳm và bí ẩn nhất của một cái lồn cực phẩm.

Nó hoàn toàn khác với cái của Bích và Hân.

Lồn của Yến là cái lồn cực phẩm thuộc hàng top 7, nên cảm giác ban đầu chắc chắn là vô giá trên đời, có bao nhiêu tiền của cũng không thể đánh đổi được.

Vũ chỉ cảm thấy bản thân như bị tước đi toàn bộ sức mạnh, bởi vì ở bên trong cái lồn ấy có cái gì đó đang không ngừng mơn trớn và vuốt ve đầu rùa của gã, tạo ra khoái cảm liên miên bất tuyệt.

“Đúng cái xịn nhất rồi, là hạng 5 – Long Tu Huyệt. ”

Quỷ con gào thét vì hưng phấn, bởi cảm giác của Vũ cũng là cảm giác của nó. Cả hai đều đang hưởng thụ cơn sướng do cái lồn hạng 5 – Long Tu Huyệt của Yến mang lại.

Lý giải cho cái tên Long Tu Huyệt có thể hiểu thế này, lồn cực phẩm thuộc loại siêu hiếm này ở bên trong có vô số sợi râu thịt, mọc đầy quanh cổ tử cung. Những râu thịt này vừa mang lại cảm giác sung sướng gấp mấy lần cho chủ nhân, lại còn có khả năng tự động mục kích những vật thể tiến vào phạm vi của chúng bằng cách mơn trớn và vuốt ve… trong trường hợp này chính là cái đầu khấc to như quả trứng gà của Vũ.

Nói cách khác, Long Tu Huyệt là cái lồn siêu đẳng cấp, đàn ông mỗi khi đút vào sẽ được những sợi râu thịt mát xa đầu rùa, đồng thời thân buồi cũng sẽ bị thành âm đạo bóp chặt cho đến khi bắn ra hết mới thôi.

Vũ càng nhấp càng sướng, cảm giác phê đến tung nóc ấy vượt xa khi làm tình với những người phụ nữ bình thường, lại còn chưa tính đến việc Nguyễn Minh Yến là một mỹ nhân hàng tuyển.

Gã tự hứa với lòng, tuyệt đối sẽ không chia sẻ cô bé này cho bất cứ ai.

Long Tu Huyệt vĩnh viễn chỉ thuộc về gã, thuộc về Trần Vân Vũ này mà thôi.