Chapter 50
========================================

Đêm xuống, ở Sài Gòn.

Nhân và Dũng sau khi đưa Yến với Như đi xem phim về, ăn cơm với cả nhà của Liên và Trâm xong, liền chui xuống tầng hầm của biệt thự luyện tập. Cả 2 dạo gần đây rất chịu khó nghiên cứu quỷ thuật, cảnh giới cũng đã đạt đến cấp 3, bằng với Cường, kẻ được cho là có thiên phú cao nhất chỉ sau Vũ. Không biết có phải do kích thích được tiềm lực sau khi tận mắt quan sát Vũ triệu hồi Behemoth ra, giết chết Ma Thần và Báo Đen hay không, mà năng lực cùng trí tưởng tượng của cả 2 càng lúc càng mạnh.

Giờ đây, họ đã có thể dễ dàng tự bao bọc lấy bản thân và trang bị cho mình những thứ vũ khí được làm ra từ quỷ khí với uy lực cực mạnh.

Tựa như 2 pháo thủ thứ thiệt.

Giờ mà gặp lại Ma Thần và Báo Đen, có khi Nhân và Dũng còn có thể bắn chết chúng cũng không chừng.

Bất chợt, điện thoại của Dũng vang lên.

“Alo, gì đấy huynh?” – Dũng thắc mắc hỏi, tưởng rằng đám Vũ đang đi Đà Lạt vui chơi cơ mà?

“Mai lo thu xếp việc của công ty đi, cả mày và Nhân luôn. Chủ nhật tao về book vé máy bay, thứ 2 tuần sau tụi mình đi Dubai.”

Bỏ lại một dấu hỏi lớn cho 2 thằng, đầu dây bên này, Vũ và Sơn sau khi bàn bạc đầy đủ đã lựa chọn xong ai sẽ đi cùng mình. Đội hình bao gồm:

– Vũ (quỷ tướng cấp 5, sở trường: Quỷ thuật cao cấp, ma pháp, võ công cấp đại sư)

– Sơn (quỷ tướng cấp 5, sở trường: Quỷ thuật cao cấp)

– Nhân (quỷ tướng cấp 3, sở trường: Quỷ thuật trung cấp)

– Dũng (quỷ tướng cấp 3, sở trường: Quỷ thuật trung cấp)

– Cường (quỷ tướng cấp 3, sở trường: Võ đường phố và bản năng chiến đấu nguyên thủy)

Đội hình này sợ rằng không thua gì một tiểu đội của The Church chút nào. Thậm chí Sơn còn có ý tưởng mang thêm vài người nữa, đề phòng việc gặp phải các thế lực lớn, nhưng Vũ cản lại vì trận này ráng tránh được đánh nhau thì tốt. Cố gắng âm thầm mà làm thì hay hơn.


Đêm thứ 7 vô cùng náo nhiệt.

Sau khi Asmodeus rời đi, cả bọn lại tiếp tục party. Vui nhất tất nhiên là Sương, vì giờ đây cô đã không còn vướng bận chuyện bị chuyển hóa thành yêu quái nữa. Kế đó là cánh chị em, bởi Vũ sau khi mang ra cả một túi kim cương mà chúa quỷ tặng cho, đã đồng ý đem về chế tác thành các loại trang sức mà họ yêu thích. Nhân tiện, bởi vì không còn bận chuyện của Sương nữa, nên cả nhóm thống nhất là sáng mai sẽ lái xe về Sài Gòn. Do đó đêm nay cả nhóm phải vui đến sáng mới được.

Bất quá, Sương lại gặp một vấn đề.

Đó là vì hình xăm trận đồ mà Asmodeus để lại trên lưng cô đang liên tục vận chuyển yêu lực thành quỷ khí, truyền thẳng xuống hình xăm succubus ngay dưới mu, nên lúc này lồn của sương đang vô cùng nhạy cảm. Theo lý thuyết thì lồn Sương đang tiến hóa thành lồn cực phẩm, nên tạm thời đêm nay không thể banh ra để đón nhận những cây gậy thịt nóng bỏng được rồi.

“Vậy giờ làm sao, không lẽ em nhịn?” – Hân quan tâm hỏi.

“Em nghĩ… vẫn còn cửa sau dùng được. Chắc không sao đâu. Chúa quỷ có bảo, tránh đừng để bị ma sát mạnh trong thời điểm này thôi, chứ cũng không nói là có phải tránh lên đỉnh hay không.”

Sương ngần ngại đáp, ngay lập tức, Cường xấn lại bóp mông cô, vận dụng [bàn tay của quỷ], khiến Sương phát nứng mà rỉ nước. Nhận thấy lồn ra nước cũng không bị đau hay gì, mà thậm chí từ sau mông còn trở nên vô cùng nhạy cảm, nên cô khá yên tâm là đêm nay không phải trùm chăn nghe bọn họ “ca hát”.

“Thôi nếu Sương đã không xài cửa trước được, thì mấy chị em mình cũng vậy. Đã vui thì cùng vui, em đề nghị tối nay niêm phong hàng họ, chỉ cho mấy ông xài cửa sau thôi. Chịu không nè?”

Bích tinh nghịch lên tiếng, tức thì được các bà hoan hô vỗ tay. Ý tưởng vậy mà cũng nghĩ ra được, không phải Bích có sở thích đam mê đặc biệt với lỗ hậu đó chứ?

“Nói trước là cửa sau phê thì phê, nhưng mà phải chơi lâu thì mấy chị mới lên đỉnh được đó nha.” – Bảo bật cười nói.

Phú lặp tức tiếp lời: “Tiếc ghê chứ, em với Bảo đang tính hiếp chị Dung bằng thế bánh mì kẹp thịt để trả thù… xem ra có vẻ không được rồi.”

“A hai thằng nhóc này, có phải bị đánh nhiều quá nên sinh lòng thù hận đúng không?”

Dung khẽ cười cốc đồng 2 thằng nhóc, khiến mọi người đều vui vẻ sảng khoái.

“Kẹp thì kẹp được… nhưng mà hổng biết 2 anh em có chịu chung chạ hay không thôi?”

Dung lí nhí nói, làm 2 thằng đực mặt ra chả hiểu chuyện gì.

“Ngốc quá, ý chị Dung là cửa sau của chị ấy đủ rộng cho 2 anh em đút vô đó.”

Ahri ngây ngô nói thẳng ra, khiến bà trùm Đặng Ngọc Dung ngượng chín cả mặt. Lúc này Bảo và Phú mới bừng tỉnh ngộ, hăng hái 10 phần công lực. Cái trò này tụi nó còn chưa thử qua bao giờ. Đem cu của 2 anh em cùng nhét vào một lỗ? Để xem lần này có chơi chết bà chị hay không? Ai bảo ban sáng đánh tụi tui đau quá làm gì, giờ phải khoét đít bà ra mà trả thù mới hết hận được.

“Để chị đi mua nước rửa về, mọi người chờ chút nhé.”

Loan xung phong kéo Ahri ra nhà thuốc mua dung dịch vệ sinh hậu môn, bởi vì bà đang hóng trò này lắm rồi. Bình thường ở nhà cũng hay chơi cửa hậu, nhưng lần này thì khác. Loan có cảm giác đêm nay trực tràng của bà sẽ đón cả tấn tinh trùng cũng nên. Do đó, để tránh bị bệnh đường ruột, cần phải có dụng cụ xử lý vệ sinh tiêu chuẩn mới được.

Trong lúc ngồi chờ, cả nhóm lại bày thuốc lắc và thuốc kích dục ra chơi.

Vũ kéo Cường sang một bên, đưa cho gã con dao tỏa ra ma lực mà Asmodeus cho mình.

“Dao này cho mày, từ từ tìm hiểu cách dùng đi nhé.”

Con dao dài gần 25cm, cầm khá thuận tay, tuy có hơi cũ kỹ nhưng được cái hình dáng không quá bắt mắt, khó bị chú ý, đồng thời cũng rất sắc bén. Tác dụng chính của nó chính là khả năng ăn mòn năng lượng, đồng thời hễ bị chém trúng thì sẽ bị nguyền rủa mà chảy máu không ngừng. Cường vốn không giỏi sử dụng quỷ thuật, nhưng đánh nhau khá tốt. Phong cách chiến đấu nên hình dung theo kiểu đem quỷ khí phủ lấy toàn thân để bảo vệ, rồi dùng con dao này đi đâm người ta là hay nhất.

Cường cầm dao liền sinh ra linh cảm gắn liền, tựa như con dao này sinh ra là để cho gã sử dụng vậy.

Ở bên kia, Sơn đang loay hoay gọi điện cho Tâm, hỏi cách bào chế thuốc để tăng sự khoái cảm. Được một lúc thì Loan và Ahri về, thế là mấy bà kéo nhau lên lầu, chui vào nhà vệ sinh cọ rửa hậu môn của mình, khiến cho mấy tên đàn ông ở dưới đành phải ngồi chờ thêm một chập.

“Hai đứa này.” – Vũ gọi.

“Sao anh?” – 2 Thằng lại tiếp tục đồng thanh.

“Anh đang tính dụ dỗ mẹ của Như vào nhóm, nhưng tuần sau anh có việc phải đi nước ngoài, nên giao nhiệm vụ đó cho tụi bây chịu không?”

“Mẹ của bé Như á?”

“Đẹp không?”

Vũ mở điện thoại lên, cho 2 thằng xem tấm hình 2 mẹ con chụp chung. Vừa thấy rõ cô giáo Nguyễn Tố Nga, Bảo và Phú đã lên cơn rạo rực. Rõ ràng, người đàn bà có thể sinh ra một cực phẩm đáng yêu như bé Như, thì tuyệt đối không thể xấu. Chưa kể cô giáo Nga còn vô cùng xinh đẹp và mặn mòi.

“Yên tâm đi anh, tụi em sẽ quyến rũ bả cho xem.”

“Mẹ của Như đàng hoàng không? Em sợ làm quá người ta báo công an á.”

“Tụi bây khỏi lo đi, bà đó rất thích trai trẻ.”

Vũ vừa hút thuốc, vừa lấy từ trong vali ra một xấp tiền euro ném cho tụi nó và nói:

“Đây là kinh phí anh bồi dưỡng tụi bây, ráng mà làm cho tốt. Trong garage nhà anh cũng có mấy cái xe hơi với mô tô, thích thì cứ lấy mà dùng. Anh không cần biết bây làm cách nào, 2 tuần nữa anh về, anh muốn thấy 2 mẹ con nằm trên giường chờ anh có được không?”

Thấy một cọc tiền, tệ lắm cũng phải gần 20 nghìn euro, Bảo và Phú 2 mắt sáng rực.

Tuy 2 anh em đều là công tử nhà giàu, nhưng vì còn nhỏ nên cha mẹ vẫn chưa cho chúng nắm quá nhiều tiền. Chưa kể gia thế của 2 đứa này cũng còn thua Vũ và Sơn một đoạn khá xa. Nên khi thấy một số tiền lên tới mấy trăm triệu bày ra trước mặt, cốt chỉ để đem đi vui chơi trong 2 tuần… quả là hết nói nổi.

Vừa được tiền chùa đem đi cua gái, lại còn được xài xe hơi với mô tô xả láng… là con trai, thằng nào không khoái cơ chứ?

“Đại ca yên tâm, tụi em sẽ chơi bà đó lú luôn.”

“Mẹ của bé Như vào tròng chắc rồi, không thoát được đâu.”

Mấy tên còn lại phá lên cười, xem ra họ khá vừa ý với tính cách của Bảo và Phú. Duy chỉ có Vũ vẫn nghiêm mặt, không rõ là đang nghĩ chuyện gì.

“Ok nếu làm được thì tặng bây mỗi đứa 1 chiếc trong garage, tùy ý chọn. Còn không làm được thì hè này tao đá tụi bây về Bình Định, giao cho sư phụ của chị Dung dợt mấy tháng đó nha.”

Vũ làm bộ nhếch mép hăm dọa: “Cái cổ võ phái của nhà chị Dung, nghe nói chỉ có mỗi mình bả là con gái thôi. Còn lại đều là đàn ông hết. Cho bây về quê giúp họ cày ruộng, ngày ngày luyện công xem có chịu nổi không.”

Bảo và Phú sợ tái mặt. Hai thằng chỉ cần 1 tuần thiếu hơi gái thôi đã muốn chạy ra đường hiếp dâm rồi, huống gì vài tháng? Đã vậy còn ở chung với một đám đàn ông? Chết người thật đó.

“Anh lại dọa gì chúng nó vậy?”

Nghe Dung cất tiếng hỏi, lúc này cả đám mới quay lại, hóa ra cả 7 người đàn bà đều đang kéo nhau lũ lượt xuống lầu. Bọn họ thống nhất diện đồ ngủ cánh ve mỏng ơi là mỏng, bên trong chính là những mẫu đồ lót Victoria Secret hết sức gợi tình.

Nhìn chẳng khác gì 7 nàng tiên nữ đang diễu hành quyến rũ bọn họ vậy.

“Sao lâu thế?”

“Phải rửa cho sạch chứ, mấy ông này ngộ nhỉ.” – Bích nói.

“Phải đó, rửa sạch lắm rồi, dùng cả xà phòng và nước hoa xịn, mấy anh cứ yên tâm mà ăn nhé.” – Linh cười trêu ghẹo.

“Thế thì phải ăn thử mới được.” – Kiệt Lặc cười, gã với Tài Cẩu huấn luyện cho Linh cả buổi sáng nên đã sớm nhớ nhung cái cặp mông căng tròn của nàng rồi.

“Ăn uống gì tính sau, lại đây dùng thuốc đi này.”

Sơn vất vả gào lên, bơi trong cái đống thuốc bào chế theo công thức của Tâm sao mà khổ quá đi mất. Cũng chẳng biết con bé đó mò thế nào mà giờ trong tay nó có đến hơn 12 loại công thức sung sướng. Có khiếu học hóa vậy sao còn thi nhạc viện làm gì?

May mà trong cái balo Tâm đưa cho nhóm có đủ các thứ thuốc, không phải chỉ riêng: Cỏ, đá, cần sa, thuốc lắc, thuốc kích dục, bạch phiến không thôi, mà còn có cả những loại thuốc cảm, ho, hạ sốt và những hợp chất môi dẫn nữa.

Thế là mọi người tụm lại quanh bàn ăn, dùng qua thứ thuốc mà Sơn đã bào chế thành công. Rồi cả đám kéo nhau ra giữa phòng ngồi chờ thuốc ngấm. Được một lúc thì bắt đầu lên, thế là mấy bà liền bày trò đem mứt dâu và bơ đậu phộng trét lên cu cánh đàn ông mà mút.

Trên sofa lớn, 7 tên đàn ông ngồi banh chân, giữa hang sẽ có một bà quỳ gục mặt bên dưới, liên tục nhấp nhổm đầu, đem 7 cây gậy thịt vừa to vừa dài hết nuốt vào rồi lại nhả ra. Cánh đàn bà mút đã rồi đổi người, họ luân phiên trét mứt và bơ lên từng con cu, mút mát như thể sắp nuốt chửng luôn chúng cho đỡ cơn khát cặc này vậy.

Bầu không khí dần nóng lên trông thấy, mấy con cu dần cứng như thép, chúng chĩa thẳng lên trời, gân guốc nổi thành sợi, khiến cho ánh mắt của mấy bà vốn đang mơ màng vì thuốc trở nên sáng rực.

Kế đến, cánh phụ nữ mới lột quần lót ra ném sang một bên, quỳ xuống đất thành hàng, chổng mông lên cao, để mấy tên kia trét mứt và bơ lên đít mình rồi bắt đầu một màn “ăn uống” hết sức sung sướng. Vì thống nhất không cho dùng lồn, nên mấy bà đều đã lấy băng cá nhân bịt kít cái lỗ trước lại. Mấy con đực xưa nay quen vét máng, giờ mất đi mục tiêu nên liền trả thù lên cửa sau của mấy bà.

Chỉ thấy họ áp mặt vào đít, dùng lưỡi thọc sâu vào trong hậu môn, kích thích trực tràng khiến cánh chị em rên rỉ không thôi.

“Ôi thích quá… ưm… phê…”

“Nhột em… anh này…”

“Ơ hơ… em sướng…”

Mấy tên càng ăn càng hăng, được một lúc chúng mới chịu thôi. Thế là cả nhóm tách ra theo cặp, mỗi người một góc, đem chỗ thừa bít vào chỗ thiếu của nhau.

Bảo bế thốc Bích ra sau bếp, Phú cũng vác Hân theo. Cả 2 để 2 bà lên trên bàn ăn, canh chuẩn, rồi nhét 2 con cu cong đối xứng vào hậu môn của 2 bà mà nhấp từng nhịp nhẹ nhàng, ra chiều vô cùng hưởng thụ.

Kiệt chọn Linh và Tài bắt cặp với Sương. Họ kéo nhau ra sau vườn, để 2 cô nàng chống tay vào gốc cây, rồi 2 thằng từ đằng sau luân phiên đẩy tới, lấp đầy hậu môn của họ bằng khúc thịt thừa dài gần 25cm của mình.

Sơn vẫn tiếp tục ăn đít của Ahri.

Cường lấy vòng cổ đeo vào cho Dung, để bà bò bằng 4 chi rồi dẫn bà ra trước sân như đang dắt chó đi dạo.

Còn Vũ ngồi ở sofa, để mặc Loan trèo lên cưỡi mình như một nữ kỵ sĩ thứ thiệt.

Mãi cho đến khi đợt tinh trùng đầu tiên bắn ra, ngập trong lỗ đít của các bà thì cả nhóm bắt đầu tụ lại với nhau, xem 2 anh em Bảo và Phú trả thù Dung như thế nào.

Chỉ thấy Bảo nằm dưới, Dung đè lên, còn Phú leo hẳn lên trên cùng.

2 con cu, 1 cong sang trái, 1 cong sang phải, chậm rãi kê sát hậu môn của Dung. Rồi thình lính chúng xông thẳng vào, khiến Dung giật bắn, 2 mắt trợn ngược vì quá thốn, nước mắt nước dãi chảy dài thành dòng, cổ họng nghẹn ứ không phát ra nổi một tiếng rên.

Thế là dưới sự cổ vũ của mọi người, Bảo và Phú đã hoàn thành công cuộc trả thù, bằng cách khoét cho lỗ đít của Dung rộng ra hết cỡ, đến nỗi suốt cả tuần sau, bà vẫn phải mang tã để tránh việc không thể kiềm chế bản thân mình đi ngoài.

Trời gần sáng thì trò vui mới hết.

Mấy bà tuy cả đêm không ngủ, nhưng vẫn cảm thấy khỏe khoắn vì thể chất sớm đã không còn giống loài người.

Mọi người thu dọn một chút, tắm rửa rồi kéo nhau lên xe về Sài Gòn.


Đặt chân xuống phi trường quốc tế Dubai, Vũ và 4 người còn lại men theo dòng người, kéo hành lý rời khỏi đó trong sự yên lặng không một ai chú ý, hệt như những khách du lịch bình thường. Lấy danh nghĩa công tác cho công ty của một người quen bên phía Sơn, cả nhóm nhanh chóng có được visa nhập cảnh chỉ sau vài giờ, và rạng sáng ngày thứ 3 trong tuần, họ đã có mặt ở Dubai.

Bởi vì chỉ còn khoảng 72 giờ nữa, tại một nơi nào đó thuộc hoang mạc gần Israel, đền thờ vua Solomon sẽ trồi lên dưới lớp đất cát sau hàng nghìn năm bị chôn vùi.

Từ Dubai, nhóm của Vũ thuê máy bay tư nhân, trực tiếp bay tới phụ cận Jordan, rồi theo kế hoạch sẽ lặng lẽ tiếp cận Israel hòng qua mặt các thế lực thần bí lớn, thay vì trực tiếp đáp máy bay đến Israel.

Aryan chắc chắn sẽ làm gì đó, dù tên khốn đó vẫn đang nằm trong tử cung của thánh nữ Michelle, nhưng không ai dám quả quyết rằng thằng này thực sự đã buông tha cho nhóm của Vũ cả.

Nên nhớ rằng, Aryan với trí tuệ của một thủ lĩnh binh đoàn, kẻ đã dám ra tay lật đổ cả 1 chúa quỷ, nay nhờ vào thánh tích từ vương nữ Michelle và huyết thống cao quý của Trần Vân Vũ để trọng sinh một lần nữa, nhất định sẽ vô cùng đáng sợ.

“Hắn muốn phong Thánh.” – Sơn quả quyết chuyện đó.

Mọi người tức thì cảm thấy căng thẳng.

Thánh nhân là tồn tại đặc thù, ngay cả chúa quỷ cũng không dám trực diện tiếp đón công kích của một Thánh nhân.

Theo như Asmodeus kể lại thì hơn 2000 năm trước, có một con quỷ hùng mạnh cũng đã tới trái đất và cám dỗ một người phàm, tựa như cách mà Asmodeus và những con quỷ khác vẫn hay làm để thu thập linh hồn của con người vậy.

Giao kèo với quỷ thì sẽ phải trả giá bằng linh hồn.

Nhưng cuối cùng thì con quỷ ấy đã bị người phàm kia đập chết tươi, hoàn toàn xóa sổ sự tồn tại của nó ra khỏi vũ trụ này.

Nên nhớ rằng chỉ có quỷ tướng cấp 9 với có thể vượt qua không gian, đến với vô vàn thế giới mà thu thập linh hồn. Ngay cả khi con quỷ kia không phải quỷ vương, thì nó vẫn là 1 quỷ tướng vô cùng hùng mạnh.

Thật vậy.

Người trái đất nọ tên là Jesus.

Ông đã khai sáng ra Kitô Giáo, và cũng là 1 Thánh nhân do trái đất thai nghén mà thành.

Trong kinh Thánh nói rằng, Chúa Jesus đã chịu sự cám dỗ của quỷ dữ, và đuổi nó đi bằng ý chí kiên định của mình. Theo Asmodeus kể lại, thực ra thì con quỷ kia bị ông ta đập chết tươi mới đúng. Một quỷ tướng cấp 9, bị một người phàm hủy diệt mà không chút khả năng kháng cự, thế thì hỏi xem Thánh nhân có đáng sợ hay không?

“Thế thì sợ quá. Thằng lồn Aryan đó mà phong Thánh xong chúng ta có mà chạy đằng trời.”

Nhân nhăn mặt than thở, cũng như Dũng, Nhân hận Aryan lắm, vì nó đã hại chết Lâm và Tài, 2 người bạn hiếm hoi của gã. Nhưng biết làm sao bây giờ? Thằng khốn đó là tồn tại đáng sợ tới mức mà cả Asmodeus, lão đại của nhóm còn không tiện ra mặt giải quyết kìa.

“Không đơn giản vậy đâu. Jesus và các vị Thánh khác của trái đất cũng phải trải qua hàng chục năm tu hành, mà chưa kể là họ còn có thiên tư cao tuyệt. Thằng Aryan còn tới cả năm nữa mới được sinh ra, chúng ta vẫn còn thời gian.” – Sơn thở dài, nhưng cũng không quên trấn an cả bọn.

“Chưa kể chúng ta cũng có 1 người có khả năng thành Thánh.”

“Là thằng Vũ đúng không?” – Cường bỗng xen vào. Tên này ngày thường ít nói, nhưng nay sao lại chủ động?

“Sao mày biết?”

Sơn và Vũ chưa từng nói cho qua cho nhóm về chuyện Vũ được vũ trụ chúc phúc, Asmodeus cũng không khuyến khích chuyện đó. Vì thời cơ chưa đến, một khi lộ ra, tất sẽ có chuyện chẳng lành. Bóp nát 1 Thánh nhân trước khi người đó trưởng thành, luôn là việc thú vị nhất mà những thực thể bên ngoài vũ trụ kia ưa thích.

“Tao nằm yên trên giường 10 năm, đoán xem thứ gì khiến tao không phát điên mà chết? Là khả năng cảm thụ thời gian. Tao có khả năng cảm nhận dòng chảy của thời gian mỗi khi nhắm mắt lại. Tao muốn nhanh thì sẽ nhanh, muốn chậm thì sẽ chậm.”

Cường nhắm mắt lại, hít sâu, ngay lập tức dòng sông thời gian hiện ra bao trùm tất cả mọi người trong khoan máy bay tư nhân.

“Tao chơi cái trò này để giết thời gian, mới chịu được cảnh bại liệt cô quạnh. Trong sự cảm thụ khó tả này, tao thấy được nó đi qua từng người, và cũng tước đi một phần nhỏ trong cơ thể chúng ta, tựa như diễn tả cho sự hao mòn của tuổi thọ. Nhưng khi nhìn thằng Vũ… tao chỉ thấy dòng sông thời gian đang né tránh nó.”

Nhân, Dũng, Sơn trợn mắt, lại còn có cả chuyện hay ho như vậy?

“Tụi bây nghĩ không sai đâu, tao từng lén nhìn Asmodeus bằng cái trò này rồi, lão ta cũng y như thằng Vũ, đều bị dòng sông thời gian bài xích. Nói cách khác, 2 thằng này gần như trường sinh bất lão.”

“Vãi cả lồn…”