Chapter 22
========================================

Đi làm về, Dũng hớn hở vì mới săn được số điện thoại của một em trong công ty. Chuyển qua làm bên chỗ Vũ quả nhiên ngon hơn, lương cũng tốt, phúc lợi cũng nhiều, lại còn có Sương và vô số người đẹp. Bản thân gia đình Dũng cũng thuộc loại khá giả, cha gã mất sớm để lại cho hai mẹ con một căn nhà ở Bình Dương cùng một số tiền lớn, nhưng sau khi Dũng đi làm thì hai mẹ con chuyển sang căn chung cư cao cấp này sống cho tiện việc đi lại.

Mỗi ngày Dũng đều đi làm, còn Hân thì lo việc nội trợ như một người vợ, người mẹ mẫu mực. Trước kia cuộc sống của bà khá nhàm chán, nhưng kể từ sau chuyến đi chơi định mệnh đó, thì mỗi ngày của Hân đều rất vui vẻ và tràn đầy nhựa sống. Sau khi làm xong việc nhà, cứ mỗi vài phút bà lại nhắn tin cho Vũ với nội dung chẳng khác gì một bé gái mới yêu rồi ngồi đợi bạn trai trả lời trong niềm hân hoan khó tả.

Dũng vừa vào đến nhà liền nằm nhoài ra sofa, lần trước ăn chơi dữ quá nên hơn tháng nay gã còn chẳng buồn đụng đến đàn bà, cứ an tâm mà dưỡng cho lại sức. Tuy có hơi bỏ bê mẹ mình, nhưng Dũng thấy bà đang ngụp lặn trong tình yêu với ông sếp tổng nên cũng an tâm hơn.

Rồi bỗng gã nghe thấy có tiếng gì đó khe khẽ, phát ra từ trong phòng của mẹ, tựa như tiếng rên rỉ quen thuộc mà Dũng vẫn hằng nghe. Thế là đủ hiểu, mẹ gọi ông sếp qua đây rồi. Bởi trước kia, dù Dũng có mang bạn bè về địt Hân, thì bà cũng chưa bao giờ chủ động liên hệ với ai trong số họ cả. Chỉ có Vũ là được vinh danh trở thành sdt thứ 2 lưu trong máy bà sau con trai mà thôi.

Đẩy cửa bước vào, Dũng tựa lưng vào tường mà xem bọn họ hành sự. Quả nhiên Hân đang ngồi trên người Vũ, tóc dài xõa tung, không ngừng nhún nhảy tự tạo cơn sướng cho mình. Vũ biết Dũng về từ lúc hắn mở cửa rồi, mặc cho Hân có rên rỉ lớn tới cỡ nào, thì với thính giác siêu nhân gã cũng có thể nghe được.

Hân vừa cưỡi ngựa vừa toát ra vẻ mặt đam mê, bà lấy tay vuốt ve bầu ngực rộng săn chắc và cơ bụng 6 múi của Vũ, bắp đùi mềm mại kẹp hai bên hông người tình, bờ mông đẫy đà liên tục lên xuống như có lò xo bên dưới vậy. Sự ma sát giữa lồn và cặc trong tư thế này đã diễn ra hơn tiếng rồi, nước nôi lênh láng ướt hết cả giường, nhưng Vũ thậm chí còn chưa thèm xuất tinh.

“Cục cưng… bắn vào trong đi… cho em… cho em hạt giống của anh. ”

Vũ vắt tay sau đầu khẽ cười, quay sang hỏi Dũng:

“Mày muốn có em trai không? ”

Hân giật mình ngừng cưỡi, theo bản năng tỏ ra xấu hổ vì để con mình bắt gặp, nhưng rất nhanh bà đã bình thường trở lại. Dũng cố gắng nhịn cười nãy giờ nhưng không dám, thấy họ ngừng lại gã liền vội vàng xua tay:

“Đừng quan tâm con, hai người cứ tiếp tục đi, cơn sướng thì không nên hoãn. ”

Hân ngại muốn chết, bà đâu có dùng thuốc như hồi ở Vũng Tàu nên tính cách e thẹn đã sớm quay lại. Vũ thấy vậy mới xoay người, lật bà nằm xuống rồi banh chân ra, đụ theo kiểu truyền thống cho nhanh. Dũng xem phim heo sống thì rất thích thú, thấy ông sếp với con cặc quỷ đụ mẹ mình không ngừng thở dốc ưỡn ẹo, gã cảm thấy còn sướng hơn được một người đẹp tỏ tình.

Vũ vừa nhấp vào lồn Hân, vừa quay sang bàn chuyện công ty với Dũng, cảm tưởng như cái lồn thít chặt của người đẹp bên dưới chẳng hề khó khăn chút nào. Họ nói cũng hơn mười phút, trong 10 phút đó, Hân đã ra thêm lần nữa trước khi Vũ triển khai phân đoạn cuối cùng. Gã tăng tốc lên, sử dụng sức mạnh của quỷ, eo lưng di chuyển thật nhanh như một cái pít tông công nghiệp rồi bắn ra cả đống tinh trùng nóng đặc… nếu đổ ra chắc phải cỡ một cái ly uống bia.

“Ôi… sướng quá… em chết mất ông xã ơi… sao anh mạnh thế… ”

Hân phê quá nên bắt đầu nói lung tung, trong lồn bà giờ đầy ắp tinh dịch, phần lớn đều đã được bắn thẳng vào lỗ tử cung, số còn lại tràn cả ra ngoài từ trong thành âm đạo. Nhân tiện thì Vũ mới phát hiện ra việc Hân có thể chuyển giao trạng thái giữa lồn thường và lồn cực phẩm. Chỉ khi nào làm tình với Dũng và Vũ, thì lồn của Hân mới trở thành một cái lồn cực phẩm với khả năng co thắt âm đạo cơ bản, và tự động mở cổ tử cung ra mút lấy đầu rùa mỗi khi đón nhận tinh trùng.

Lồn cực phẩm có tới chục loại khác nhau, nhưng nhìn chung thì đều sở hữu những khả năng đặc biệt giúp chủ nhân trở thành mục tiêu săn đuổi của vô số đàn ông trên đời.

Thứ nhất, chỉ những cá thể sở hữu gene của mỹ nhân mới có khả năng xuất hiện lồn cực phẩm. Thứ hai, lồn cực phẩm nhận biết được con cặc nào phù hợp với mình. Thứ ba, mỗi cái lồn cực phẩm đều rất linh tính, chúng là tạo vật hoàn mỹ của tự nhiên, sinh ra để trở thành động lực cho nhân loại chủ động tiến hóa (vì tranh chấp lồn nên sẽ có chiến tranh, mà chiến tranh thì thúc đẩy sự phát triển), nên chủ nhân của lồn cực phẩm mỗi đời đều sẽ sống và trẻ rất lâu do được vũ trụ chúc phúc.

Hiện tại Vũ đã săn được 2 cái lồn cực phẩm như vậy rồi.

Một cái là của Bích, với khả năng co bóp phi thường tốt và nước nôi liên tục được sản xuất. Đây là loại khá ngon trong số các loại lồn cực phẩm từng xuất hiện trong lịch sử. Đặc biệt, nước dâm của Bích khác với người thường, thậm chí là độc nhất trong số các loại cực phẩm khác, vì nó không chỉ trơn tru hơn, mang mùi thơm đặc trưng, mà còn có thể mang lại vô số lợi ích cho đàn ông mỗi khi uống.

Cái còn lại là của Hân, với khả năng co bóp tự động như bao loại cực phẩm khác, đồng thời có thể cảm nhận khoảnh khắc xuất tinh để mở cổ tử cung ra mà mút lấy đầu rùa. Loại lồn này từng được công nhận là một trong 7 loại cực phẩm đáng để săn tìm nhất, vì nó mút rất chặt và chỉ sẽ nhả ra khi đã mút cạn tinh trùng từ lỗ tiểu.

Cái cảm giác tiêu hồn mỗi khi xuất tinh vào lồn Hân… luôn làm cho Vũ và Dũng vĩnh viễn nhớ nhung. Cho dù có chơi bao nhiêu đàn bà trên thế gian đi chăng nữa, thì Hân mãi mãi sẽ luôn là cái lỗ thịt chứa tinh mà họ yêu thương nhất.


Tối hôm đó, Vũ ở lại nhà của Hân và Dũng ăn cơm. Bà sớm đã hẹn với gã từ sáng nên khi con trai về thì mọi thứ gần như đã chuẩn bị sẵn sàng. Các món ăn bổ dưỡng cho sức khỏe của nam giới lần lượt lên bàn, nào là hàu sống, gà tần thuốc bắc, bò xào trùng thảo cùng các loại thuốc nam quý hiếm… khiến cho hai người đàn ông không khỏi tấm tắc khen ngon. Hân được dịp càng thêm phổng mũi, cảm thấy mình không thua gì nữ đầu bếp Ngô Thụy Bích cả.

Hân nằm dài trên ghế sofa, gối đầu lên đùi Vũ, ngắm nhìn con trai và người tình ăn cơm bằng cặp mắt long lanh ướt át. Được ở cạnh hai người đàn ông mình yêu, với bà chính là điều hạnh phúc nhất rồi.

“Ông tập gym ở đâu thế? ”

“Phòng tập xxx ở khúc aaa, Nhung cũng tập ở đó. ”

“Chắc hôm nào tui cũng sang đó đăng ký. ”

Dũng ngưỡng mộ hình thể của Vũ cũng phải thôi, bởi vì được quỷ khí cải thiện thể chất, Vũ chỉ cần siêng năng tập gym với cường độ cao thì cơ bắp sẽ phát triển với tốc độ phi thường. Trên góc độ nghệ thuật mà nói, cơ thể của Vũ đã tựa như một vị thần hy lạp, đầy mỹ cảm và ẩn chứa sự bộc phát cường đại mang tính chất hủy diệt. Nó không quá to, nhưng các đường nét, gân guốc và kết cấu lại vô cùng rõ ràng, trông cực kỳ cân xứng với vóc người Á Đông điển hình.

“Có gì thuê bạn của Nhung dạy cho, nhỏ đó nhìn có vẻ chuyên nghiệp lắm. ”

Dũng và Hân đồng thời sáng mắt ra hóng, Hân thì chủ yếu là nhiều chuyện, còn Dũng thì cứ nghe đến gái, mà lại còn là bạn của người đẹp như Nhung thì sẽ chủ động bật chế độ săn mồi. Ba người tán dóc một hồi thì Dũng đi tắm rồi ra ngoài gặp bạn, có vẻ như thằng này lại hẹn với gái. Còn Vũ thì định bụng sẽ về nhà một chút rồi ra phòng tập, nhưng Hân lại nũng nịu muốn gã ở lại thêm một lúc.

“Hay còn muốn thêm hiệp nữa? ”

“Thôi… người em nhức lắm rồi, quỷ sứ hại người ta giờ đi không nổi luôn. Hổng biết lát sao mà ra siêu thị mua đồ đây. ”

Hân đánh yêu lên bờ ngực vững chắc của Vũ, bà xưa nay ít vận động nên khi làm tình ở cường độ cao như thế thì cơ bắp rất dễ nhức mỏi.

“Cứ ngày nào cũng làm với anh thì sẽ quen sớm thôi. ”

“Em mà trẻ lại thêm mười tuổi thì anh chết với em. ”

Hân cười e thẹn, hai tay ôm lấy một vòng thân thể Vũ, áp mặt vào thỏa mãn như muốn ngủ luôn ở đấy. Hai người cứ duy trì tư thế lãng mạn đó cho đến khi Dũng tắm xong vẫn chưa chịu tách ra. Thằng con thấy mẹ mình như vậy cũng có hơi ghen, trước khi đi còn không quên chạy lại sofa, đánh dấu bản quyền bằng một màn cháo lưỡi với bà ngay trước mặt Vũ.

“Con em nó ghen với anh kìa. ”

“Bớt đi cha, tui mà ghen thì giờ ông ra đường rồi. ”

Cả hai đều cười cợt nhã đầy thâm ý, làm Hân không biết nên xoay sở ra sao. Bà hết quay sang vuốt ngực Vũ rồi quay qua hôn má con trai, với hy vọng họ sẽ không còn căng thẳng nữa.

“Hai người bớt nóng, ai mẹ cũng thương cả. ” – Hân vừa ôm vừa dỗ dành cậu con trai.

Dũng thấy mẹ lo lắng vì mấy câu đùa của mình nên cũng tức cười, gã luồng tay xuống bóp mông bà vài cái rồi rời hack nốt nửa bao thuốc xịn của Vũ trên bàn trước khi rời đi, như kiểu thu phí vào nhà địt mẹ của gã vậy. Vũ thấy trời cũng nhá nhem tối rồi nên cũng tạm biệt Hân bằng một nụ hôn và một cú tét vào mông thật kêu, làm nàng ngượng muốn chết.

Trên đường về, Vũ tạt ngang phòng tập một chút xem có Nhung ở đấy không. Nhưng thật thất vọng vì đừng nói tới Nhung, mà ngay cả cô nàng huấn luyện viên xinh đẹp với vóc dáng ma quỷ siêu gợi cảm Nguyễn Ánh Linh cũng không có ở đấy luôn, nên gã đành phải về thẳng nhà mà vẫn không đạt được mục đích.