Chapter 7
========================================

Cuối tuần Vũ dậy rất sớm, trước kia thì là vì thói quen chạy bộ, nhưng hiện tại là vì cơn nứng hành hạ không ngừng. Gã lại thầm nhớ đến Nhung, nhớ đến cái lồn mũm mĩm của nàng. Trải qua một đêm sung sướng như vậy, khiến Vũ lại càng nghiện làm tình hơn bao giờ hết. Chẳng qua vẫn chưa đến lúc để liên lạc lại với cô ta.

Sau khi được quỷ con giải thích rõ, thì Vũ mới biết được rằng tinh trùng của mình còn mang theo ma lực. Chẳng hạn như Sương sau khi nuốt tinh dịch của gã, đã dần in sâu hình bóng của Vũ trong lòng. Nếu có thể bắn vào tử cung, thì chắc chắn mọi đàn bà trên thế gian sẽ trở thành nô lệ của gã. Do đó, Vũ cần thêm thời gian để có thể được Nhung chấp nhận cho đụ trần không bao. Gã muốn bắn thứ tinh dịch ma lực đó vào bên trong cơ thể nàng.

Với lại hôm nay là thứ 7, nếu không ra ngoài săn gái thì uổng quá.

“Gái đẹp chưa chắc đã có lồn cực phẩm, nhưng lồn cực phẩm chắc chắn phải thuộc về gái đẹp. ”

Quỷ con khẳng định như vậy, và sau khi trải qua mấy giờ dạo quanh đường phố và các khu mua sắm, Vũ cũng đã phát hiện ra thêm một cái lồn như vậy. Quả đúng như quỷ con đã nói, nó thuộc về một quý bà mệnh phụ trông lộng lẫy vô cùng.

Người đàn bà đó trông khá đẫy đà, có chút nở nang mũm mĩm, nhưng mái tóc xoăn cùng gương mặt bầu bĩnh trắng mịn lại khiến nàng trông hệt như một vị phu nhân danh giá vậy. Vũ và nàng tuy chỉ lướt qua nhau trong siêu thị, nhưng cả hai lại có thể cảm nhận được sự khác biệt từ đối phương.

Vũ có quỷ con cùng bản năng tính dục của quỷ nên rất nhanh đã bị người đàn bà đó thu hút. Còn bà ta, tuy chỉ là người bình thường, nhưng thiên tính của lồn cực phẩm chính là khả năng nhận biết đâu là con cặc thích hợp với mình.

“Chàng trai đó… ”

Người đàn bà đó sau khi trải qua cảm giác tê dại như bị điện giật, liền vội vàng quay lại tìm kiếm bóng dáng của Vũ, nhưng thật bất khả thi giữa chốn đông người. Về phần gã thì đang đứng trên lầu quan sát nàng dáo dác tìm mình.

“Muốn tấn công luôn không? ”

Quỷ con hỏi Vũ, nó có dư bản lĩnh để khiến một người phụ nữ đoan chính nhất phải nứng lồn đến chết.

“Chờ bà ta tìm thêm chút đã. ”

Trải qua hơn nửa giờ lang thang trong siêu thị, người phụ nữ đó dường như sắp đã bỏ cuộc thì bất ngờ Vũ xuất hiện ngay bên cạnh. Cả hai đứng sát bên nhau, tuy im lặng nhưng trong lòng lại gợn lên từng cơn sóng tình mãnh liệt.

Thời gian cứ lặng lẽ trôi, hai người thì vẫn cứ chôn chân ở đấy.

Bất chợt điện thoại vang lên, người đàn bà nọ như được kéo ra khỏi cơn mê tình ái, vội vàng nghe điện như để trấn tĩnh bản thân.

“Alo, anh yêu hả. Ừ em đang mua sắm, anh có muốn ăn gì kh… ”

Vũ đâu bỏ qua cơ hội này, thấy bà ta tìm gã khắp nơi cũng đủ biết cái lồn này thành tinh rồi, bằng vào cảm giác cũng đủ để nhận ra Vũ có một con cu thích hợp. Thấy bà ta nói điện thoại với chồng, Vũ vội vàng dùng tay xoa lấy cặp mông căng tròn. Quỷ con nhân cơ hội ấy liền thả ra chút dâm khí, khiến bà ta như hít phải thuốc kích dục, cơ thể nhanh chóng trở nên nóng nực không cách chi tả được.

“Em… em có chút việc… gọi lại anh sau. ”

Người phụ nữ ấy bị Vũ kích thích quá nên vội vàng tắt máy. Và cái gì đến cũng sẽ đến, cả hai dắt tay nhau ra khỏi siêu thị mà chẳng nói nửa lời. Điểm đến chính là khách sạn cao cấp gần đó.

Sau khi trải qua gần hai giờ phủ phục dưới háng của Vũ, nếm thử hàng chục tư thế và bị cái thứ tinh trùng đầy ma lực ấy bắn sâu vào bên trong tử cung, bà ta đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho cái con cặc biết làm việc của gã. Đây có thể coi là người phụ nữ dễ dãi và dâm đãng nhất mà Vũ từng gặp được, so với Nhung còn muốn bá đạo hơn. Bởi lẽ bà ta sở hữu một cái lồn thành tinh, nhưng lại hiếm khi được thỏa mãn. Thêm vài đó Vũ lại là hiện thân của chúa quỷ dâm dục nên chỉ cần gặp được nhau thì sẽ vĩnh viễn thuộc về nhau.

Ngô Thụy Bích, 51 tuổi, là bà chủ của một chuỗi quán nhậu có tiếng ở Sài Gòn. Đã có chồng và hai đứa con trai cũng như một cuộc sống sung túc đầy đủ… nhưng hiện tại, nàng đã hoàn toàn thuộc về Trần Vân Vũ mất rồi.

Hay không muốn nói là cái lồn của nàng đã lựa chọn con cặc của Vũ để phụng sự cả nửa đời sau.


Kể từ sau cái hôm định mệnh ấy, Ngô Thụy Bích thường xuyên vắng nhà. Bà không còn dạo quanh mấy cơ sở kinh doanh của gia đình nữa, mà thỉnh thoảng lại mất hút theo dòng người tấp nập. Tần suất không cao nên chẳng mấy ai để ý, nếu có thì cần phải lưu tâm kỹ thì mới phát hiện ra được điều khác lạ.

Chồng của Bích thì mê nhậu với bài bạc, hai đứa con trai lớn thì hiện đang du học ở nước ngoài, nên trước kia, mỗi ngày của Bích trôi qua thật vô cùng nhàm chán.

Bất quá, sau khi gặp được Vũ, cuộc sống của bà đã hoàn toàn thay đổi.

Không còn những ngày nhàm chán chờ đợi chồng đi đánh bạc về trong mỏi mòn, hay quát tháo nhân viên hòng xoa dịu cục tức không tên. Ngô Thụy Bích những ngày gần đây thường rất hay cười và trông tươi tắn hẳn ra khiến ai cũng không khỏi âm thầm ngưỡng mộ.

“Chị đi tập yoga với dùng thuốc bổ làm đẹp đó em. ”

Bích nói với mấy cô nhân viên về lý do tại sao nàng lại trông xinh đẹp hơn hẳn. Viện cho mình một lý do chính đáng để có thể tự do đi lại mỗi buổi chiều, Bích hú họa rằng mình đang theo học ở một trung tâm thể dục thẩm mỹ.

Thì đúng là có luyện tập thể dục thể thao thật, nhưng mà là ở trên giường. Ngày nào mà Bích chẳng bị Vũ địt cho tung lồn rồi co giật từng cơn, mồ hôi nhễ nhại? Ngày nào mà Bích chẳng phải nuốt thứ tinh dịch bổ dưỡng của Vũ và uống thuốc tránh thai?

Mỗi ngày đổi một khách sạn, Bích đợi Vũ tan ca liền nhanh chóng bay đi gặp gỡ người tình. Cả hai ngụp lặn trong đam mê nhục dục. Cái lồn cực phẩm của bà được thỏa mãn hết công suất, và được mạnh mẽ yêu thương bởi con cặc khổng lồ vĩ đại của một chàng trai trẻ mạnh mẽ.

Bích chết mê với cái vẻ mặt lạnh lùng và phong thái chuẩn mực của Vũ. Nếu đem so với đức ông chồng tối ngày nhậu nhẹt và bài bạc của bà thì quả là một trời một vực.

“Mình sao thế? ”

Bích nhoài người khỏi chăn, ngoài trời thì vẫn đang mưa, trong phòng máy lạnh mở hết công suất mà bà vẫn cảm thấy nóng nực. Có lẽ vì cơn cao trào cực khoái vẫn chưa tan hết, nhưng vì thấy Vũ ngồi đấy tựa lưng vào tường, lặng lẽ hút thuốc nên Bích mới quan tâm hỏi han. Nhìn cái vẻ mặt đăm chiêu không chút cảm xúc ấy, Bích tựa như đang ngắm nhìn một bức tượng vô cảm đầy oai vệ. Không hiểu sao bà lại rất thích cái vẻ mặt ấy của Vũ.

Bích thích nhất là tư thế truyền thống, vì khi banh háng ra ôm trọn lấy Vũ, thì bà mới có thể quan sát nét mặt của chàng, trông chờ nó sẽ thay đổi vì bị lồn bà yêu thương. Nhưng tiếc suốt gần tuần qua, cả hai dù làm tình liên tục thì Bích vẫn chưa thể được chiêm ngưỡng cái vẻ mặt đó của Vũ lần nào.

Được Bích hỏi thăm, Vũ không vội trả lời mà thò tay vào bóp lấy bầu vú bà xoa nắn.

“Thôi mà, người ta còn nhạy cảm lắm. ”

Trải qua cơn cực khoái đầu tiên, cơ thể Bích sẽ trở nên vô cùng mẫn cảm. Nên hầu hết những hiệp sau bà đều sẽ lên đỉnh rất nhanh. Nhưng bù lại thì số lần chẳng hề bị giới hạn trong ngày. Bích sở hữu 1 cái lồn cực phẩm thuộc lại hiếm, ngoại trừ khả năng co bóp hơn xa lồn thường, nó còn có thể lên đỉnh hàng chục lần liên tục mà chẳng hề khô kiệt.

“Cũng không có gì. ”

Vũ bóp vú chán chê mới chui hẳn vào chăn, ôm lấy Bích mà nghịch ngợm toàn thân.

“Mình lại muốn à? Cho nghỉ xíu đi mà… ”

Tuy là nói vậy, nhưng Bích lại chủ động ôm chặt lấy Vũ, để con cặc nóng của gã cạ vào bụng mình. Cả hai hưởng thụ những đam mê xác thịt, rồi dần chuyển sang kích thích lẫn nhau. Bích từ sau khi trở thành nô lệ cho con cặc của Vũ, đã tự mình tìm tòi học tập các kỹ thuật ái ân. Bà học nhanh và áp dụng giỏi đến mức khiến Vũ phải bỏ qua mục tiêu bên cạnh là Sương để dính chặt lấy bà cả tuần qua.

Bích hôn hít Vũ, nâng niu từng tấc da thịt của gã, rồi bày ra đủ trò khiến cuộc chơi chưa bao giờ tận hứng. Bất quá hôm nay Vũ có cái gì đó hơi khác. Bằng trực giác phụ nữ, Bích phát hiện ra Vũ đang có tâm sự.

Thế rồi Bích bỗng nhiên sợ hãi, sợ Vũ sẽ ruồng bỏ mình. Dù chỉ chớm qua trong vô thức, nhưng bà cũng đã ý thức được rằng, cuộc sống sau này của mình không bao giờ nên tách rời khỏi Vũ. Thế là bà liền nghĩ ra một ý tưởng.

“Mình nè. ”

Vũ đang mút cặp vú của Bích, nghe thế mới nhả ra chờ đợi câu hỏi.

“Mình thích phụ nữ kiểu nào? ”

“Kiểu này. ”

Câu hỏi vớ vẩn khiến Vũ không kìm được mà thò tay xuống móc cái lồn đang nhễ nhại nước của Bích. Gã chọc ngoáy kéo giật đủ kiểu làm bà khó chịu muốn chết.

“Người ta hỏi đàng hoàng mà. ”

“Đẹp là được. ”

“Hơi dữ dằn xíu có sao không? ”

“Bộ Bích còn một mặt tối dữ dằn chưa thể hiện ra hả? ”

“Quỷ này, tui có dữ với mình bao giờ đâu mà. ”

“Vậy sao cứ lấy cái miệng dưới nuốt cặc tui hoài. ”

Cả hai thích thú chọc ghẹo lẫn nhau, sau cùng Bích mới đem ý tưởng của mình ra trình bày rõ ràng cho Vũ. Số là bà có một người bạn thân, vắng hơi trai lâu rồi nên cũng cần được thỏa mãn. Bất quá nghề nghiệp của bà ta có hơi đặc thù, là bà trùm xã hội đen. Cũng rất có nhan sắc và chịu khó chăm sóc thân thể. Bích muốn dụ bà ta để cho Vũ địt, hòng lập công với ông chồng trẻ này.

“Bích nghĩ tui là ngựa giống hay sao mà bán cái tới lui thế? ”

Bị Vũ nghiêm mặt, Bích bỗng nhiên sợ hãi. Bà rối rít giải thích khiến Vũ cảm thấy người đàn bà này chỉ lớn tuổi thôi, nhưng tâm hồn vẫn còn con nít lắm. Hay không muốn nói là phụ nữ khi yêu, ai cũng như vậy cả. Thế là để đền bù công lao giới thiệu gái mới cho mình, Vũ một lần nữa giương súng lên, quyết tâm địt cho Bích một trận lên bờ xuống ruộng.

Gã đè bà ta ra, nện cặc ầm ầm theo kiểu truyền thống, mặc cho nước nôi tuông chảy ào ào ướt hết cả giường. Độ chừng vài trăm cái liền chuyển sang thế doggy. Trong tư thế này, toàn bộ sức mạnh của Vũ được phô ra rõ rệt. Tốc độ đẩy hông phải cỡ một cái máy bơm thủy lực, mỗi lần dộng cặc vào lồn Bích là mỗi lần bà phải cố gắng trụ lại để không bị ngã chật vật. Có thể nói, Bích là cái lồn duy nhất chịu nổi cơn bạo dâm của Vũ tính đến thời điểm này.

“Mình… mình làm Bích sướng quá. ”

Bích thở hổn hển, gục hẳn ra giường, cặp vú đầy đặn bị ép chặt xuống nệm cùng với nửa thân trên, duy chỉ có cặp mông to bản trắng hồng là chổng khu lên cao, phơi bày cái lồn cực phẩm ra cho Vũ càn phá. Gã đâm như không hề biết mệt, đem đầu rùa công kích khắp nơi trong thành âm đạo chứ không chỉ dộng mạnh vào cổ tử cung. Kỹ thuật cỡ này làm Bích như muốn phát rồ, nhưng vì chẳng còn tí sức lực nào nên đành phải phó mặc trong sự rên rỉ yếu ớt.

“Đổi thế nào. ”

Vũ thấy Bích như sắp ngất nên lật bà ta dậy, bế xốc lên khỏi giường, tiến về phía nhà tắm, để hai chân bà vác qua vai mình trong tư thế người phụ nữ bị treo lủng lẳng trên cơ thể đàn ông. Bích tuy mệt lả nhưng cũng với tay ôm lấy cổ người tình, tránh cho bị ngã. Lúc Vũ bế Bích ra khỏi giường, cái lồn của bà vẫn đang rỉ nước như một cái vòi bị hỏng, nhiễu ra tung tóe nhễ nhại khắp nơi.

“Em… ơ… Vũ ơi, yêu em nữa đi… ”

Vũ vòng tay ôm lấy lưng Bích, bà cũng quàng chặt lấy cổ gã. Cả hai trao nhau một nụ hôn cháy bỏng trước khi bắt đầu. Con cặc Vũ đã chực sẵn ngay lồn Bích, và chỉ sau một cú hích, nó đã chui tọt vào trong một lần nữa. Cái cảm giác tê dại sung sướng bắt đầu lan tỏa khắp người của Bích, khiến đôi chân nõn nà đang được Vũ vác trên vai phải căng cứng lại, mũi chân quắp cong, bắp đùi rợn lên từng trận gai ốc.

“Lần đầu tiên Bích xưng Em với tui đó nha. ”

“Em… ứ… Bích… Vũ… ứ… Em yêu anh. ”

“Có yêu thật không? ”

Vũ buông lời trêu ghẹo, nhưng eo thì vẫn cứ tới lui không ngừng. Con cặc cứng rắn tra vào cái lồn ướt nhẹp không chút cản trở, lại thêm việc Bích bị treo trên người của Vũ nên càng không có khả năng dùng hành động mà thể hiện sự sướng khoái mà chỉ có thể phát tiết ra bằng những lời rên rỉ kích tình.

“Ông xã… em yêu anh… ”

“Bích đáng tuổi mẹ Vũ mà sao lại xưng anh em ngọt xớt thế? ”

“Có… có con trai nào mà… mà đi… địt mẹ mình… không? ”

“Đừng gọi anh là ông xã, gọi con trai đi. ”

Vũ không muốn Bích làm “vợ” mình, gã muốn bà làm “mẹ” hơn. Thế là Bích trong cơn mê được người tình dẫn lối, dần mơ hồ kêu lên mấy tiếng dâm loạn.

“Cục cưng… con trai của mẹ… địt mẹ đi… địt mẹ tung lồn đi con. ”

Nghe khẩu dâm kích thích tính loạn luân như vậy, Vũ tiếp tục nâng cao năng suất, liên tục dộng cặc vào những nơi sâu nhất làm Bích không khỏi điếng hết cả người. Sau hơn 40 phút vật lộn trong tư thế ấy, Bích đã xuất khí tổng cộng 3 lần, nhất là lần cuối bà còn đái hẳn cả ra sàn,

Vũ nhờ có sức mạnh của quỷ nên vác một người đàn bà gần 60kg suốt ngần ấy thời gian cũng chẳng hề si nhê, bản thân gã cũng bắn ra đến hai lần, mà lần nào cũng đầy ắp tinh dịch, khiến nơi mà họ đứng bên dưới là cả một đống bầy hầy trộn lẫn giữa tinh trùng và dâm thủy.