Chapter 45
========================================

Trưa thứ 7, cả nhóm dẫn nhau tới một trong những nhà hàng của Bích dùng bữa. Vì là cuối tuần nên không ai vắng mặt cả, Vũ còn gọi cả Sương và nhóm của Nhung sang cho vui. Tính đến thời điểm hiện tại, cái hội kín sung sướng này đã có kha khá thành viên, mà hầu hết đều là những người có cuộc sống khá giả, nhàn cư sung túc và đam mê nhục dục. Đếm sơ qua cũng phải gần hai chục mạng.

Nhóm đàn bà phụ nữ gồm có:

Đào Ánh Sương (24 tuổi)

Lê Hồng Nhung (42 tuổi)

Ngô Thụy Bích (51 tuổi)

Đặng Ngọc Dung (49 tuổi)

Lê Tâm (19 tuổi)

Phạm Gia Hân (45 tuổi)

Nguyễn Minh Yến (17 tuổi)

Nguyễn Tố Như (17 tuổi)

Hà Kim Loan (65 tuổi)

Triệu Bảo Trâm (45 tuổi)

Phan Thanh Liên (31 tuổi)

Triệu Bảo Nhiên (14 tuổi)

Triệu Bảo Siêu (12 tuổi)

Ahri (1 tuổi)

Nếu tính cả cô nàng gymer gợi cảm, bạn thân của Nhung, tức Nguyễn Ánh Linh (28 tuổi) thì nhóm đã có tổng cộng 15 người phụ nữ từ mọi độ tuổi, từ già đến trẻ đủ cả. Từng ấy người, cũng tức có tới 15 cái lồn liên tục đòi hỏi do đó cánh đàn ông tuy ai cũng mạnh mẽ như siêu nhân, nhưng cũng đã phải từ từ tăng thêm số lượng để có thể đáp ứng đủ nhu cầu, tuy không cần phải nhiều đến mức áp đảo phái yếu, nhưng ít nhất cũng phải đủ để tạo thành 15 cặp đôi.

Tạm thời cánh mày râu hiện tại đã có:

Trần Vân Vũ (30 tuổi)

Triệu Bảo Sơn (quỷ con)

Trần Quang Dũng (27 tuổi)

Phạm Trúc Nhân (28 tuổi)

Tài Cẩu (31 tuổi)

Trung Mập (30 tuổi)

Kiệt Lặc (30 tuổi)

Vũ gọi thêm bạn của mình tới, tức Trần Tuấn Cường (30 tuổi) thì mới đủ 8 mạng, trông vẫn còn khá xa so với mục tiêu ban đầu. Thấy vậy, Nhung và Linh mới đưa ra đề nghị kết nạp thêm 2 thành viên nữa, cũng chính là 2 anh em sinh đôi mới 18 tuổi Võ Nguyên Bảo và Võ Nguyên Phú. Được sự tán thành từ trước của các bà nên đề nghị này nghiễm nhiên được thông qua trót lọt, với lại mấy tên đàn ông ai cũng trưởng thành cả rồi, đôi khi cho thêm vài thằng ku vào nữa cũng vui, miễn kín miệng với lại biết chiều chuộng mấy chị em là được. Phần công lực thì có sự đảm bảo của Nhung và Linh nên Vũ cũng chẳng buồn nghi ngờ làm gì.

“Vậy chiều gọi tụi nó sang nhà anh chơi.”

“Chiều nay em bận… nhưng để em nhắn 2 đứa sang ra mắt mấy anh chị lớn.”

Vũ vừa ăn vừa nói chuyện với Nhung, ở bên kia mấy bà cũng đã học theo Dũng và Nhân, tạo xong cho mình một tài khoản để tham gia nhóm chat kín trên một ứng dụng điện thoại, thời này ai cũng có smartphone nên chuyện này hết sức dễ dàng. Phòng chat nhóm để dành thông báo những gì quan trọng, còn bình thường thì mọi người sẽ kết bạn rồi chat riêng với nhau, có muốn chơi bời đánh lẻ gì thì rủ rê qua đấy cho kín đáo.

Ăn uống no say xong, mọi người thống nhất tản ra, mỗi người một việc, đến chiều thì tụ tập lại ở 3 căn biệt thự để vui chơi với nhau. Vũ gọi Dung và Sơn tới một quán café để bàn công việc, họ định bụng sẽ sử dụng số tiền mà Aryan để lại hòng đầu tư một vài hạng mục sắp tới. Thấy ai cũng có việc của mình, mỗi Cường là còn lẻ loi chẳng biết đi đâu nên Vũ mới tìm cho gã một người bầu bạn. Bất quá, ngoại trừ mấy cô nhóc ra thì tạm thời ai cũng có việc bận cả, nên Cường chỉ còn nước dẫn sấp nhỏ đi chơi một vòng.

Và đó là một buổi sáng thứ 7 hết sức bình thường, tựa như mọi ngày của bao người. Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là thứ bình yên giả tạo, bởi vì đâu đó trong hư không, vẫn còn vô số cặp mắt dõi theo bọn họ… Vũ thầm cảm thán, giá mà không có mối đe dọa từ Aryan thì hay biết mấy.


Trời vừa chập tối thì ba người Vũ, Sơn và Dung mới về đến biệt thự. Họ từ cổng đi vào, vừa đi vừa bàn công việc trên giấy tờ vô cùng hăng say, chủ yếu là về cách sử dụng số tiền sao cho hợp lý, nhưng không phải là để đầu tư, mà phần lớn là dùng để mua sự an toàn trước những mối hiểm nguy sắp tới.

“Chị nói thật đó, tốt nhất em nên thuê cao thủ từ phái của chị bảo vệ khu này, công phu của họ khá cao, chỉ cần thêm một người lãnh đạo tốt thì mặt an toàn sẽ được đảm bảo.”

Dung xuất thân từ cổ võ Việt nên hiển nhiên muốn đem lợi ích về cho phái mình, bà đề cử một vài cao thủ, tuy không quái thai như Vũ và Sơn, nhưng ít nhất thì vẫn có thể đảm bảo được an toàn cho những người trong nhóm. Sơn ngẫm một lúc thấy cũng có lý, tại ở Việt Nam hàng nóng và đường dây đánh thuê được quản lý chặt chẽ, nên không thể tùy tiện kiếm mối từ nước ngoài được, thôi thì chi bằng thuê công ty bảo an của Dung luôn cho rồi.

“Nếu 2 người đồng ý thì tuần sau chị về phái một chuyến, đem những tay đánh giỏi nhất tới đây.”

Dung cười, khoác tay 2 thằng, âu yếm kéo họ vào nhà. Vũ và Sơn cũng vòng tay ra sau xoa nắn cặp mông căng tròn sau lớp váy công sở trang nghiêm của bà, họ biết rằng Dung thật lòng nên mới suy nghĩ thấu đáo như vậy.

Cả 3 đi vào trong nhà thì thấy nhóm của Ahri và Tâm đang ngồi sơn móng tay cho nhau.

“Anh Vũ…”

Ahri thấy Vũ về thì chạy lại ôm cổ gã, hôn tới tấp vào má, như một cô cún con mừng chủ về nhà vậy. Tâm cũng chạy giúp cất xấp hồ sơ mà Sơn đang cầm.

“Mọi người đâu rồi?”

Dung đẩy 2 thằng dê xồm kia ra, để Tâm và Ahri cho họ ôm eo nắn bóp tý, phần mình thì ngồi thừ người ra sofa thư giãn.

“Anh Dũng với anh Nhân hộ tống nhóm dì Hân đi làm đẹp rồi.” – Tâm buột miệng kể.

“Còn thằng Cường?”

Vũ vừa bóp vú Tâm, vừa quay sang hỏi về bạn mình khiến 2 cô bé đồng loạt chỉ tay lên lầu. Thế là cả đám vội vàng chạy lên xem, bỗng họ phát hiện có tiếng rên rỉ từ trong phòng ngủ vọng vang. Hóa ra, Cường sau khi hòa nhập với cả bọn đã đem mấy bé gái về nhà hòng làm quen với cái việc mà gã đã từng rất sành sỏi.

Làm tình.

Bởi vì từng là siêu sao của đội bóng trường đại học, nên Cường thuở thanh niên từng có vô số bạn gái, sớm đã quen với việc mà đàn ông đàn bà nên làm khi ở một mình. Chẳng qua, lần này, đối tác của Cường có hơi nhỏ một xíu.

Trên giường, Cường đang lật Như nằm sấp, hai tay ghì chặt lấy vai cô bé, không ngừng dập dìu phần thân dưới vào mông nàng, như thể con nghiện đang say mê với thứ thuốc cháy bỏng khiến mình lên tiên. Cả hai phối hợp hết sức ăn ý, Cường nhấp thì Như cũng động theo, vừa rên to kích tình, vừa trưng ra bộ mặt đĩ thõa không hợp với lứa tuổi 17 của mình chút nào.

Yến, bạn thân của Như đang ngồi trên ghế quay phim, vừa cười trộm vừa nghĩ xem nếu đem đoạn clip này cho những kẻ đang theo đuổi Như xem thì sẽ thế nào. Liệu họ có hộc máu hay không khi chứng kiến cảnh nữ thần thể thao trong lòng mình đang bị một gã trai già 3x tuổi dập cu vào lồn trong tư thế úp thìa một cách hết sức bạo ngược. Đã thế, nàng lại chẳng hề có chút gì gọi là gượng ép, mà còn hết sức phối hợp như một con điếm rẻ tiền với dòng máu dâm đãng không thể cứu vớt.

“Sung nhỉ?”

Vũ và cả đám tiến vào, chống mắt xem Cường làm ăn ra sao. Gã vẫn chẳng nói gì mà vẫn âm thầm nện cặc càng lúc càng mạnh bạo, tựa như 10 năm nằm dài trên giường đã bào mòn đi cái tính khí sôi nổi của gã mất rồi vậy. Tố Như bị công kích liên tục trong một thời gian ngắn nên cũng nhanh chóng đạt tới cao trào mà ngất đi, Cường thấy người tình bé nhỏ không còn đủ sức tiếp tục cuộc chơi nên cũng rút cu ra, phơi bày thanh kiếm thịt vừa to vừa dài khiến Yến và Dung không khỏi thầm nuốt nước bọt.

“Mày làm gì tao rồi?”

Cường hỏi, bởi vì trước ánh mắt của bao người, thân thể tráng kiện của gã đang dần nổi lên những hình xăm tribal đầy ma mị. Yến thì tất nhiên chẳng hiểu chuyện gì, nhưng những người còn lại thì rõ ràng lắm.

Trần Tuấn Cường đã hoàn tất giai đoạn chuyển hóa, từ người thành quỷ.

Không như Dũng, Nhân và Tâm là loài bán quỷ được Vũ cùng quỷ con tạo ra bằng cách cấy gen hoặc truyền thẳng quỷ khí vào người, để chúng cải tạo thân thể họ. Cường từ đầu đã bị liệt do chấn thương cột sống, nên muốn gã trở lại, chỉ có thể dùng máu của loài quỷ quý tộc (máu của Vũ) mà cấy thẳng vào cột sống, để nó xâm chiếm và triệt để thay đổi toàn bộ cấu trúc gen. Nói cách khác, Cường từ nay đã không còn là người, mà giống như Vũ, là một thành viên trực hệ nhân gian của gia tộc tội đồ Asmodeus.

“Chuyện… chuyện gì vậy…”

Yến hoảng sợ vì cảnh tượng Cường sau khi đụ Như tơi bời đã thức tỉnh dòng máu quỷ trong gã, cô bé lắp bắp, hoàn toàn không hiểu việc gì đang diễn ra. Bất đắc dĩ, mấy tên đàn ông mới kéo nhau ra ngoài, để Tâm, Dung và Ahri thông não cho Yến về thân thế thực sự của Vũ cũng như những gì đang diễn ra lúc này.

3 tên đàn ông kéo nhau xuống phòng tập thể hình, để Vũ và Sơn đem những lý luận về quỷ khí truyền đạt cho Cường nghe. Họ thảo luận được một chút thì mấy người kia cũng lục tục kéo nhau về.

“Thế giờ sao?”

Quỷ con hỏi, Vũ thì vẫn trầm tư, đằng xa, Cường vẫn đang say mê biến ảo ra mọi thứ từ nguồn năng lượng mới lạ đang chảy quanh mạch máu của mình.

“Tối nay tập trung lại, tao sẽ công bố cho mọi người nghe tất cả.”

“Cũng được, giấu mãi cũng chẳng hay.”

Sơn phủi tay cười trừ: “Nhưng đừng nhắc đến việc Triệu Bảo Sơn thật đã chết, cứ để cả nhà bà Loan hiểu lầm cũng được. Dù sao thì tao cũng không muốn họ phải đau khổ lúc này.”

Ánh mắt của Vũ bừng sáng, nhìn chòng chọc vào Sơn như thể đang cố hiểu ra một bài toán khó khăn vậy.

“Đó cũng là tình cảm sao?” – Vũ hỏi.


Tối đến, tất cả đều tập trung ở nhà Vũ, bao gồm cả 2 anh em sinh đôi mới nhập bọn. Không thể phủ nhận là mắt nhìn người của Nhung và Linh rất ổn, bởi lẽ mấy bà từ đầu đã vô cùng thích thú với việc Phú và Bảo, vốn là 2 thanh niên sáng sủa, đẹp trai, cao ráo, body chuẩn mực, nói chuyện lại vô cùng cuốn hút tham gia vào nhóm.

2 cậu chàng không những khéo nói, biết chiều chuộng quý bà, mà còn vô cùng lễ phép với mấy đàn anh nên rất dễ được thông qua. Có điều, trước khi vào nhóm, cả 2 đã được Vũ kéo sang một bên cảnh cáo rằng nếu để lộ ra ngoài những chuyện trong này thì hậu quả sẽ vô cùng đáng sợ. Không rõ là do 2 cậu nhóc còn nhỏ hay do thứ bá khí mà Vũ sở hữu đã uy hiếp họ từ trong tiềm thức, nên Phú và Bảo cam đoan rằng sẽ không bao giờ hé môi với bất cứ ai về nhóm cũng như đem theo những bí mật này xuống mồ chung với mình.

Thế là mọi chuyện thông qua trót lọt như cái cách mà nó bắt đầu.

“Có chuyện này tôi cần thú thật với mọi người.”

Vũ ngồi trên salon, nhìn xung quanh một lượt, từ… Sương, Nhung, Bích, Dung, Tâm, Hân, Linh, Yến, Như, Loan, Trâm, Liên, Nhiên, Siêu, Ahri, Sơn, Dũng, Nhân, Cường, Tài Cẩu, Trung Mập, Kiệt Lặc, cho đến 2 anh em Phú và Bảo rồi thở dài…

“Tôi thực ra… không phải là người…”

Thế là Vũ kể lại, ngọn nguồn bắt đầu từ tai nạn giao thông 10 năm trước, cho đến việc gặp gỡ quỷ vương Asmodeus mấy tháng trước. Thực ra thì Vũ không cần phải làm vậy, nhưng chung quy thì để đối mặt với những khó khăn sắp tới, cần phải có sự đồng thuận. Cánh đàn ông cần phải hiểu rõ tình hình mới có thể bảo vệ mấy bà, và đồng thời, cánh đàn bà cũng phải biết rõ việc mình đang ăn nằm với ai thì mới có thể an tâm mà phục vụ cũng như giúp đỡ họ về mặt tinh thần được.

Câu chuyện kết thúc bằng việc cả Sơn và Cường đồng thời cởi áo ra, để lộ những hình xăm ma quỷ đang không ngừng lập lòe ánh sáng, phát ra thứ năng lượng mê hoặc mà người ta vẫn thường hay gọi là quỷ khí.

“Tôi nói hết rồi, các vị cứ bình tâm mà nghĩ. Dù sao thì quãng thời gian qua cũng rất vui vẻ với nhau, nên tôi hy vọng mọi người suy xét cho cẩn thận. Nếu muốn rời nhóm, tôi hoàn toàn có thể xóa trí nhớ và giúp các vị hòa nhập lại với cuộc sống bình thường. Xem như chưa từng quen đi ha.”

Nói rồi gã đi ra ngoài sân hút thuốc, để mặc 24 con người kia ở lại phòng khách. Có vẻ như bầu không khí dần trở nên yên tĩnh đến lạ. Dung ngồi một chút cũng chạy ra theo, thấy Vũ đứng đấy cạnh gốc cây, dáng vẻ cô đơn như thể chỉ có gã là tồn tại duy nhất ở trong đất trời này… lạc long và lay lắt.

“Thấy sao?”

“Không rõ, chỉ là có chút thoải mái.”

“Em bắt đầu có cảm xúc rồi… chị cảm thấy được điều đó.”

Dung ôm Vũ từ đằng sau, áp bộ ngực căng tròn của bà vào lưng gã, khẽ an ủi như người chị gái thân thiết bắt gặp đứa em trai đáng yêu đang rối bời bởi những suy nghĩ mông lung. Họ đứng đấy một lúc rồi quay lại vào trong nhà.

Cả đám vẫn ngồi đấy, vẫn không ai nói gì.

“Sao? Ai muốn rút?”

Phú và Bảo đồng loạt giơ tay, nhưng thay vì trốn tránh, ánh mắt họ lại trở nên vô cùng hào hứng:

“Đại ca có thể biến tụi em thành quỷ được sao? Như anh Sơn đã nói ấy?”

“Được, nhưng tụi bây không muốn làm người nữa à?”

“Thứ quyền năng đó… anh nghĩ tụi em từ chối được sao?” – Bảo khẽ bật cười.

“2 Thằng tụi em sớm đã có đủ cả rồi, từ gia đình, tiền tài, diện mạo, cho đến đàn bà… duy chỉ sức mạnh là không. Anh nghĩ tụi em có thể từ bỏ cơ hội để trở thành một kẻ đứng trên tất cả được sao?”

“Còn tụi bây?”

Vũ lại nhìn sang Dũng và Nhân.

“Từ lúc ông gọi đi trả thù cho Thủy là tôi đã đoán được rồi, có điều chân tướng vẫn hơi quá sức tưởng tượng.” – Dũng thở dài nhìn mẹ mình rồi lại nhìn những người phụ nữ xung quanh.

“Chúng ta sẽ chết sao?” – Nhân hỏi, ánh mắt có phần hơi dao động.

“Có thể lắm.”

“Vậy thì cùng chết.” – Dũng và Nhân đồng thanh.

Tới phiên 3 tên đàn em của Dung, có điều chẳng cần Vũ hỏi, ánh mắt của Tài Cầu, Trung Mập, Kiệt Lặc nhìn Dung đã nói lên tất cả. Họ vạch tay áo ra, để lộ hình xăm bạch hổ trên bả vai như thể đang bày tỏ lòng trung thành với băng nhóm, với Dung cũng như cái hội kín này vậy.

Vậy là 10 gã đàn ông đều chọn ở lại, về phần mấy bà thì…

“Em yêu anh, nên không cần phải hỏi đâu.” – Sương dụi mắt vì sắp khóc, cô đeo kính vào rồi đi thẳng một mạch lên lầu.

“Chị không ý kiến, dù sao thì cũng chẳng còn nhà để về.” – Bích cười mỉm, lộ ra ánh mắt lẳng lơ khiến tim 2 cậu nhóc mới vào đập thình thịch.

“3 Mẹ con tôi trông cậy cả vào mấy anh đấy.” – Nhung ôm Yến và Như vào lòng rồi thay lời muốn nói.

Hân và cả gia đình bà Loan thì hiển nhiên lựa chọn đi theo con trai mình nên cũng chẳng cần phải hỏi họ làm gì. Tâm thì sớm đã được cấy gen của Ahri nên xem như cùng một giuộc đi. Người duy nhất sót lại là nữ huấn luyện viên xinh đẹp Nguyễn Ánh Linh vẫn chưa đưa ra câu trả lời.

“Này…”

Nhung khẽ kéo tay Vũ, định bụng sẽ khuyên bảo Linh một chút nhưng bị gã gạt phăng ra.

“Để cô ấy tự trả lời, đây là cuộc sống của cổ, chị đừng can thiệp.”

“Tôi tham gia.”

“Có thể hỏi tại sao được không?”

Linh bật cười chua xót, nàng nhìn thẳng vào Vũ bằng ánh mắt đỏ ngầu ngập trong thù hận.

“Hãy biến tôi thành quỷ, tôi cần sức mạnh… tôi… tôi muốn trả thù.”

Thế là nàng quỳ xuống, hôn lên bàn tay Vũ, như một nghi thức cổ xưa thể hiện sự trung thành. Đó chính là khoảnh khắc mà một kỵ sĩ bóng đêm ra đời. Phải rồi, bằng khả năng suy diễn vô số tương lai, Asmodeus sớm đã tiên đoán được việc Trần Vân Vũ sẽ trở thành quỷ vương thứ 8, đồng thời, dưới trướng gã cũng sẽ tồn tại 12 kỵ sĩ bóng đêm, tượng trưng cho 12 tông đồ của cái chết.

Nguyễn Ánh Linh chính là một trong số đó.

Người phụ nữ duy nhất dám đọa mình vào trong bóng tối vĩnh hằng.