Chapter 51
========================================

Bảo và Phú kết thúc một buổi sáng luyện tập vất vả với Dung, 2 anh em sau khi trải qua vài trận đòn đã trở nên nhanh nhẹn và lì lợm hơn không ít. Cũng nhờ quỷ khí liên tục chữa trị, chứ người thường mà ăn đòn của Dung liên tục như vậy sớm đã vào viện mất rồi. So ra thì Linh tiến bộ nhanh nhất, vì cho tới hiện tại, cô đã sơ bộ nắm vững được cách đánh nhau cơ bản rồi. Dưới sự chỉ dạy của 3 tên giang hồ dày dặn kinh nghiệm, cộng thêm thiên phú thể chất cao, nên cô sẽ sớm bắt kịp cả nhóm thôi.

Một ngày bình thường lại bắt đầu, khác cái là thiếu mất mấy tên đàn ông đang đi nước ngoài thôi. Ai cũng có việc người nấy, ngoại trừ Bích, Hân và Ahri ở nhà chơi cả ngày ra, thì hầu như buổi sáng nào 3 căn biệt thự cũng luôn ở trong tình trạng trống không.

Bảo và Phú tắm rửa ké xong thì xuống ăn sáng với 3 người phụ nữ. Thường 2 thằng này sẽ dụ 3 người chịch choạc hay làm mấy trò ngu ngu gì đó, nhưng chẳng hiểu sao hôm nay lại ngoan lạ thường nha.

“Hai anh bị đánh nhiều quá nên hết cả hứng luôn rồi à?” – Ahri vẫn hồn nhiên kháy vào nỗi đau của 2 anh em.

“Bậy nào bé, tụi anh đang có việc, cần giữ đạn dược cho đầy đủ.”

“Chắc trưa nay lại hẹn cô nào rồi đúng không?” – Bích cười chọc ghẹo.

“Không phải dì Bích ghen đó chứ?”

“Ai thèm ghen với 2 đứa? Xí, khai ra mau, tôi thấy có mùi rồi.”

Hết cách, Bảo mới mở điện thoại lên, cho 3 người xem ảnh của mẹ Như.

“Mẹ của Như đấy, tụi con đang tính gù bả vào nhóm đây.”

“Không phải bé Như bán mẹ mình cho 2 đứa đó chứ?”

“Mấy đứa làm gì làm, nhưng đừng có ép người ta nha.” – Hân lương thiện cảnh tỉnh.

“Dì Hân yên tâm, tụi con không có làm ba cái chuyện khó coi đó đâu.”

Thế là 2 anh em lái chiếc BMW của Sơn ra ngoài. Theo tin nhắn mật báo của Như và Yến, vốn đang ngồi trên lớp, thì hôm nay mẹ của cô bé có việc phải ra ngoài, không có trên trường. Dựa vào lịch trình của app theo dõi trên phone, thì có vẻ như mẹ của cô sáng giờ vẫn đang họp ở trên sở giáo dục.

Kế hoạch bắt đầu.

Theo như đã bàn, 2 anh em muốn khiến cho mẹ của Như chủ động dâng hiến, và từ từ biến bà ấy thành một con điếm thèm cặc như cô giáo Nhung vậy. Theo những gì điều tra được, thì Nguyễn Tố Nga, năm nay 43 tuổi, là giáo viên dạy Toán ở trường cấp 3, đã có chồng và 1 con trai + 1 con gái.

Nga tuy đã ngoài tứ tuần, nhưng nhan sắc vẫn vô cùng mặn mòi xinh đẹp, cộng thêm thân thể đẫy đà chắc khỏe, khi vận áo dài nhìn vô cùng quyến rũ. Nhìn ở góc độ nào đó thì còn trội hơn cả Nhung, và càng giống phiên bản sau này của bé Như.

Và cũng như Nhung, Nga cũng có một người chồng thờ ơ lạnh nhạt, nên chẳng biết tự bao giờ, mà cô giáo Nga đã sinh ra cái sở thích ngắm trai trẻ. Có vẻ như Nga hay tới gym cũng là vì mục đích này là chính thì phải.

Nắm rõ thông tin của đối tượng, biết rõ sở thích, đường đi nước bước, cũng như có tay trong mật báo. Bảo và Phú tự tin sẽ lôi được Nga lên giường ngay trong đêm nay.

Vấn đề là Nga có dâm đãng hay không?

Theo như cô giáo Nhung kể lại, thì Nga tuy thích ngắm trai trẻ, nhưng xưa nay vẫn luôn khá giữ mình. Vậy thì cái câu chuyện hôm đi Đà Lạt, Nga cùng 4 thằng học sinh vào rừng địt nhau là từ đâu ra? Nguồn cơn của chuyện này, sau khi tìm hiểu kỹ thì Nhung cũng đã rõ. Là 4 thằng học trò ấy đã giở thủ đoạn để ép Nga phải quan hệ với chúng. Số là bọn nhóc tình cờ quay lén được cảnh Nga thay đồ trong trường, sau đó chúng dùng những hình ảnh đó để tống tình nàng. Chuyện này đã kéo dài suốt mấy tháng rồi, Nga thân là người trong cuộc nên phải chịu đựng để tránh việc bị phát tán ảnh nóng lên mạng.

Có điều đám nhóc kia càng chơi càng ác. Chúng quay clip lại, rồi liên tục ép nga phải đưa tiền cho chúng nó xài, rồi phải quan hệ tập thể với chúng.

Sau khi Nhung đào được cái bí mật này lên, đã âm thầm nhờ người xử đẹp bọn nhóc. Cũng chẳng biết bà đã nhờ ai làm gì, mà 4 tên nhóc bỗng dưng mất tích vài ngày, sau đó lại được tìm thấy ở tít tận Vũng Tàu, đang trong tình trạng ngáo thuốc và mất trí nhớ. Mấy cái đoạn clip hình ảnh cũng được Nhung giấu đi, nhưng không phi tang mà mang về, tới tận hôm qua mới đem cho Bảo và Phú xem thử.

Lúc 3 chị em quần nhau trong khách sạn, vừa địt vừa xem cô giáo Nga bị học trò hiếp dâm, cả 3 đã đi đến kết luận rằng.

Cô giáo Nga tuyệt đối là người bình thường.

Biểu hiện khi bị hiếp hoàn toàn thụ động, và sở thích ngắm trai trẻ đơn thuần chỉ là để thỏa mãn cái sự cô đơn mà thôi, chứ không hề dâm đãng như Nhung đã tưởng tượng.

Vậy nên Bảo và Phú quyết định phục kích trong hôm nay.

Nhóm của Vũ đã đi được 3 ngày rồi, tuy rằng biết rằng vẫn còn tới gần 2 tuần trước khi họ về, nhưng Bảo và Phú làm gì có quyền năng để biến 1 người đàn bà bình thường trở nên dâm đãng chứ?

Bởi tuy là thuộc hệ dâm quỷ, nhưng Bảo và Phú cũng như bao người khác vẫn chưa tiếp xúc với quỷ thuật được bao lâu, do đó vẫn chưa học được những kỹ năng cần thiết để chinh phục phụ nữ. Đây cũng là thử thách mà Vũ đưa ra, hòng thử xem 2 thằng này có trí óc hay không.

Thế nên chỉ còn 1 cách.

Đánh nhanh thắng nhanh, và dùng thêm thuốc để khiến Nga sa đọa.

Thời gian không nhiều, nên buộc phải làm thế thôi.


Sau khi họp xong, cô giáo Nguyễn Tố Nga rời khỏi sở giáo dục, mặc cho các đồng nghiệp rủ ở lại ăn cơm chung với bên các trường. Dạo này Nga không có hứng thú ăn uống gì cả, nên càng ngày càng gầy và xanh xao đi. Nhưng việc đó chỉ khiến cho vòng hông của nàng trở nên thon gọn hơn, đồng thời cơ thể do không ăn uống đủ nên bắt đầu chuyển hóa mỡ thừa thành năng lượng, khiến cho cơ thể nàng càng lúc càng cân đối hơn, chứ chẳng hề ảnh hưởng gì đến dung nhan hay điện nước cả.

Nguyên nhân cũng vì 4 tên học trò chết tiệt kia.

Chúng bị đưa vào trại tâm thần vì sốc thuốc rồi.

Nga buồn lắm, nhưng không buồn vì chuyện của học trò, mà là vì nàng còn chưa tìm ra mấy cái ảnh chụp cùng những đoạn clip mà chúng dùng để tống tình mình.

Khi hay tin 4 thằng đó bị vậy, Nga đã tức tốc gọi điện đến từng gia đình, hỏi thăm đủ thứ, cốt chỉ muốn tìm hiểu xem “nhược điểm” của mình đâu rồi, khiến cho ai cũng đem lòng cảm phục vì tâm hồn cao thượng của nàng, luôn quan tâm và săn sóc học sinh.

Đã thế dạo này chồng và con gái nàng cũng thường vắng nhà, khiến cho chỗ dựa tinh thần của Nga cũng lung lay như sắp đổ. Lão chồng thì còn dễ hiểu là đi ăn vụng bên ngoài đi, nhưng còn Như, con gái Nga? Không lẽ con bé có bạn trai? Tới tuổi nổi loạn rồi sao?

Nga càng nghĩ càng cảm thấy khổ sở.

Nàng tấp xe vào một quán chay ven đường, định bụng nuốt qua loa 1 ít đồ thanh đạm rồi về nhà nghỉ ngơi. Dạo này Nga không nuốt nổi thịt cá nữa, cứ thấy là muốn ói. Nếu không phải Nga kiên quyết bắt đám nhóc kia đeo bao cao su mỗi lần đụ mình, có khi nàng còn nghĩ rằng mình đã dính bầu rồi cũng nên. Vừa bắt bọn nhỏ đeo bao, mà bản thân nàng còn uống thuốc tránh thai định kỳ, vậy chắc là không phải do chuyện đó rồi.

Vậy thì tại sao Nga lại chán ăn?

Cái đó phải hỏi Như.

Từ cả tháng nay, Như theo lời Vũ, đã lén lút trộn tinh trùng của gã vào thức ăn hàng ngày của mẹ mình. Tinh trùng của quỷ khi sử dụng đúng cách sẽ hoàn toàn thay thế thực phẩm hằng ngày, mang lại nhiều tác dụng to lớn như dưỡng nhan, trau dồi thân thể phụ nữ, điều hòa kinh nguyệt và nội tiết tố, trên hết là kích thích sự thèm ăn cùng các giác quan và xúc cảm sung sướng.

Nhưng nếu chỉ dùng có 1 chút thôi thì sao?

Đây là phát hiện của Sương, vì ban đầu nàng cũng bị tinh trùng của Vũ hành hạ suốt mấy tuần liền, chả ăn uống gì được. Thứ thèm khát duy nhất chính là thứ chất lỏng đặc sệt nóng hổi thơm tho đó. Nga cũng đang trong giai đoạn thèm khát tinh dịch của quỷ, mà lại hiểu lầm thành chán ăn, bởi vì liều lượng dùng mỗi ngày của nàng quá ít, khiến cho cơ thể khao khát được đón nhận nhiều hơn.

Khi dĩa cơm chay được mang ra, Nga bất giác cảm thấy nhợn nhạo trong lòng.

Nàng khóc nấc như sắp ói ra đến nơi.

“Tại sao lại thế này?”

Nga suy sụp, không những ở phương diện tinh thần mà còn ở mặt thể chất.

Nàng định bụng sẽ tới gặp bác sĩ khám lại xem thế nào, thì bỗng dưng phát giác ra ở bàn đối diện cũng có 1 cậu thanh niên trẻ tuổi, thoạt trông ăn vận rất lịch sự, và cũng rất đẹp trai, đang nói chuyện rất to trong điện thoại:

“Cảm ơn thầy nhiều nhé, người nhà của em đã ăn uống bình thường trở lại. Đợt đó cũng sợ thật, chả hiểu sao lại tự dưng biếng ăn, gặp gì cũng nôn thốc nôn tháo…”

Nga càng nghe càng thấy giống với miêu tả về mình, sẵn tính tò mò, cộng thêm gương mặt điển trai của anh chàng kia khá thiện cảm nên sau khi cậu ta kết thúc cuộc gọi, Nga mới đánh liều chạy sang hỏi thử. Sau khi nói chuyện một lúc, thì Nga mới biết cậu nhóc kia tên là Võ Nguyên Phú, sinh viên đại học năm nhất, cũng có người nhà bị mắc chứng biếng ăn khó hiểu như mình, mà biết bao bác sĩ cũng phải bó tay.

Thật ra thì Nga đã từng nhờ giáo viên y tế của trường kiểm tra rồi, đúng thật là không phát hiện gì bất thường cả, nên nàng nghĩ có tới bệnh viện cũng vậy thôi.

Phú mất gần cả tiếng vòng vo, mới chiếm được thiện cảm ban đầu của Nga. Gã bằng vào miệng lưỡi tài tình, cùng gương mặt đắt tiền của mình, đã thành công chiếm được sự tin tưởng của cô giáo Nga, người đang trong giai đoạn suy sụp nhất.

Sẵn chiều không có tiết dạy, Nga quyết định tin tưởng thử một lần, vì nàng đã thật sự rất mệt mỏi với chứng chán ăn này rồi. Nàng sợ, sợ rằng tinh thần đang mệt mỏi, nếu cơ thể cũng héo úa đi thì nàng sẽ không qua khỏi mất.

Thế là cả 2 hẹn nhau khoảng 1 tiếng nữa, Phú sẽ dẫn Nga tới chỗ ông thầy thuốc nam kia, để khám bệnh. Trước khi về, gã cũng đưa cho Nga một túi trà thảo mộc, bảo rằng uống vào sẽ tạm thời đỡ suy nhược. Thực tế thì gói trà đó chẳng qua có chứa một chút tinh trùng của quỷ chứ chẳng phải thuốc than gì cả.

Nga tin sái cổ, bởi vì nàng đang cùng đường. Về đến nhà, nàng lặp tức pha trà dùng thử. Độ chừng năm phút sau, quả nhiên túi trà có tác dụng. Nga cảm thấy sảng khoái hơn hẳn, ngay cả bụng cũng đang có dấu hiệu đói trở lại.

“Ra đường gặp quý nhân, quả nhiên sáng nay cô Nhung xem bói cho mình không sai mà.”

Nga mừng lắm, thay đồ rồi nhắn địa chỉ nhà mình cho Phú ngay. Chừng nửa tiếng sau, Phú lái chiếc BMW sang trọng tới rước nàng. Nga không ngờ anh chàng mình vô tình gặp ngoài đường lại giàu sang với khí chất như vậy, độ tin tưởng bỗng nhiên nhảy vọt lên hẳn vài bậc.

Bước xuống xe là cả Bảo và Phú.

“Giới thiệu với chị Nga, đây là em trai sinh đôi của em.”

Nga nhìn mà choáng, đâu ra 2 anh em trẻ trung mà đẹp trai thế này? Lại còn cao lớn quý phái, đi xe hơi. Càng nhìn, Nga càng cảm thấy mát mắt ưng ý. Chắc là mình khổ lâu quá nên ông trời mới ban cho mình cơ hội được thoải mái như hôm nay. Thế là Nga theo 2 anh em lên xe, chạy tới một tiệm thuốc đông y gần khu vực ngoại thành.

Theo 2 anh em vào, nghe họ một hơi báo ra những vị thuốc nam lạ hoắc, Nga chẳng hiểu gì cả, nhưng vẫn theo sát không bỏ sót chữ nào. Đến lúc thanh toán, Nga tính trả tiền thì Phú đã giành:

“Uống thuốc xong, chị đãi tụi em ăn một bữa là được.”

“Thế đâu có được, để chị.”

Nhưng thuốc thì đã gói xong rồi, thế là cả 3 về nhà Nga. Trong lúc đợi thuốc sắc, Nga lên lầu tranh thủ tắm rửa, Phú và Bảo ngồi chơi bên dưới. Đột nhiên dẫn người lạ về nhà thế này, Nga cũng cảm thấy có chút không quen. Lỡ như chồng nàng về bất chợt thì sao? Nhưng giờ căn bệnh chán ăn cùng với tinh thần suy yếu, khiến cho Nga không còn đủ tỉnh táo để suy xét mấy chuyện đó nữa.

Được một lúc thì Bảo lén lút mở nồi thuốc nam ra, cho vào đó vài giọt tinh trùng quỷ đã được chưng cất.

Nga tắm xong xuống lầu, thoải mái dùng thuốc mà chẳng hay biết gì.

Quả nhiên, tinh trùng quỷ sau khi dùng đủ liều lượng, liền mang lại một cỗ sinh lực cực lớn cho Nga. Nàng ngồi một lúc thì bụng dạ cồn cào đói khát, cơn thèm ăn nay đã trở lại, mà tinh thần cũng sảng khoái hơn nhiều.

“Thuốc hiệu quả thật… chị cảm ơn…” – Nga nói như sắp khóc.

“Giúp đỡ người đẹp là vinh hạnh của tụi em mà.” – Cả 2 đồng thanh.

Nga càng nhìn càng thích 2 anh em vô cùng, cảm thấy thân thiết như thể họ vốn là 2 đứa em ruột của mình vậy.

“Đi ăn đi, chị mời. Cảm ơn mấy em nhiều lắm.”

Xe một lần nữa lăn bánh, cả 3 tới một nhà hàng sang trọng dùng bữa chiều.

Trong khi ăn, Bảo và Phú lần lượt chiếm được tình cảm của Nga, bằng vào mã ngoài đẹp trai, khí chất trẻ trung, cùng tài ăn nói duyên dáng, khiến cho trong lòng cô giáo Nga chợt nổi lên những cảm xúc trái ngang khó hiểu. Nàng nghĩ, giá mà chồng mình cũng được thế này, giá mà bạn trai của con gái mình cũng được như này, giá mà những kẻ đã tống tình mình cũng là… 2 anh em này thì hay biết mấy.

Từng chút một, kế hoạch ám thị thôi miên, tạo hình tượng tốt đẹp trong lòng Nga đã thành công.

Tối đến họ giải tán, nhưng Bảo và Phú vẫn không quên đưa cho Nga một tấm thiệp.

“Chị này, tuy là mới quen, nhưng tụi em cảm thấy quý chị lắm. Mai thú thật là sinh nhật của 2 đứa em, mời chị dẫn theo người nhà sang chung vui với tụi em nhé.”

Làm gì có khả năng từ chối?

Tất nhiên Nga đồng ý ngay, định bụng mai sẽ dẫn chồng và con gái sang chơi, nhưng nàng nào biết, cái bữa tiệc sinh nhật đó vốn chỉ mở ra cho mỗi mình nàng và 2 thằng nhóc, chứ làm gì còn ai nữa đâu.