Chapter 16
========================================

Lúc Nhân tỉnh dậy đã là 2 giờ sáng, gã xuống lầu thì tiệc vẫn chưa tàn. Các bà đang thi nhau bú cặc, xem ai khiến đối phương ra trước thì sẽ thắng. Dũng, Vũ, Lâm đứng ra giữa, để Sương, Nhung và Bích chọn người rồi quỳ xuống bú trong khi những người còn lại ngồi trên sofa xem kịch. Sương có kỹ năng bú cu giỏi nhất nên gần như áp đảo hoàn toàn hai bà kia, bất quá lại rút thăm trúng Vũ nên cô bú muốn mỏi cả mồm mà vẫn chẳng ăn thua.

Kết quả chính là Nhung thắng, vì Lâm bị nàng dùng kỹ thuật móc tay vào đít mà bóp tuyến tiền liệt nên bắn ra xối xả. Phần thưởng cho nàng chính là một đêm không ngủ với 3 người đàn ông bất kỳ trong nhóm. Chẳng cần do dự, Nhung ngay lặp tức chọn Vũ, Trung Mập và Tài Cẩu… ba tên có con cu dị hợm và sức khỏe kinh khủng nhất.

Dắt theo ba chàng trai vào phòng ngủ, Nhung có cảm giác vô cùng tự hào và hãnh diện với các bà còn lại. Nhưng nàng nào biết, đây có lẽ là lựa chọn hơi bị sai lầm, vì ba tên này có lối làm tình cực kỳ bạo dâm. Thế nên, khi Nhung khuất bóng được chừng 10 phút thì mọi người bên dưới bắt đầu nghe được tiếng hét của nàng vang vọng khắp nhà.

Mấy người còn lại cũng bắt đầu thấy oải, họ chia nhau ra mà tìm chỗ ngủ. Lâm dẫn Thủy chị gái mình lên phòng, Hân muốn ngủ cùng Dũng nhưng thằng con trai lại muốn sang phòng của Bích và Dung nên nàng đành phải ngủ một mình. Nhân nổi hứng muốn đụ Sương nên gã rủ nàng ra ngoài hóng gió. Tâm thì phê tụt lồn nên vật ra sofa mà ngủ với Kiệt chứ chẳng thèm đi đâu cả.

Đêm đầu tiên kết thúc.


Sáng sớm thứ 7 ngày 24, Nhung tỉnh dậy sau giấc ngủ mê. Đêm qua nàng bị Vũ, Tài Cẩu và Trung Mập bắt quỳ theo kiểu doggy trên giường và địt tới tấp đến tận 2 giờ sáng mới được đi ngủ. Cái lồn nhớp nháp đầy những nước của nàng bị chọc ngoáy không ngừng bằng 3 con cặc to khỏe nhất bọn, khiến Nhung sướng đến quên cả đất trời. Đỉnh điểm phải kể đến việc nàng sớm đã bị vô số loại thuốc kích thích càn quét trung khu thần kinh, nên khi cái lồn lên đỉnh quá nhiều, Nhung liền xuất khí và đái ra một lượt rồi hôn mê bất tỉnh. Cái cảm giác thần tiên đó, Nhung vừa nhớ vừa sợ, không biết có nên trải nghiệm thêm lần nữa hay không.

Rời phòng trong tình trạng khỏa thân, Nhung định đi tắm, nhưng vừa đến phòng tắm thì liền nghe ở trong có tiếng phụ nữ và đàn ông đùa nghịch. Hóa ra Tâm và Kiệt đang ở trong đó nghịch nước. Dạo một vòng lầu trên, khi ghé ngang phòng của Dung, nàng thấy được Dũng, Bích và Dung đang ôm lấy nhau mà ngủ. Ba tấm thân xác thịt đó tối qua có lẽ đã vui vẻ với nhau đến tận khuya cũng nên.

Sử dụng phòng tắm của Dung xong, Nhung sảng khoái khoác áo choàng tắm khăn bông lên rồi xuống lầu pha café. Gia Hân đang ở sẵn đó uống trà một mình trong bộ đồ thun mượn được từ phòng Dung. Bà tối qua không có ai ngủ cùng nên sáng nay dậy rất là sớm, dù đầu óc vẫn còn hơi mê man, thỉnh thoảng lại choáng váng vì dùng nhiều loại thuốc khác nhau, nhưng nhìn chung thì vẫn rất ổn.

“Chào chị. ”

“Vâng chào cô Nhung. ”

Hai người đàn bà lịch sự với nhau, bởi dù gì thì Nhung cũng là cô giáo, còn Hân thì bản tính hiền lành. Cả hai rất nhanh đã chị chị em em như quen biết lâu lắm rồi vậy, chẳng một chút ngại ngùng… dù mới hôm qua, họ còn dùng chung vài con cặc.

“Mọi người đâu hết rồi chị? ”

“Chị em nhà chú Lâm dắt nhau đi dạo từ lúc bình minh rồi. ”

“Chà, tình cảm mặn nồng quá. Trông họ đẹp đôi ghê. ”

Nhung nói rồi mới thấy mình hớ, Lâm và Thủy loạn luân yêu đương, cũng như Hân và Dũng con trai nàng vậy.

“Em xin lỗi… chị… ”

“Không sao, em đừng bận tâm. Chị cũng yêu Dũng như Thủy yêu Lâm vậy. ”

“Em thì không kỳ thị gì đâu, nhưng hai người là mẹ con mà, liệu có tương lai không? ”

“Dũng sớm muộn cũng sẽ có gia đình riêng, chị chỉ mong có thể phục vụ và ở cạnh nó đến khi nó không cần nữa thì thôi. ”

Nghe Hân tâm sự, Nhung cảm động khôn cùng. Hai chị em nắm tay nhau tỉ tê những điều thầm kín nhất. Từ chuyện gia đình, cho đến những cuộc vui xác thịt. Hân cũng thú thật là bà không phải lần đầu cho người khác ngoài con trai đụ, nhưng thác loạn như hôm qua thì đúng thật là có hơi quá sức với bà.

“Thế chị có sướng không? ”

“Thì… cũng có. Nhưng cứ ngại ngại sao ấy. ”

“Chị phải biết là chị đẹp chẳng thua ai đâu, cái thân thể này của chị sinh ra là để cho đàn ông yêu thương mà. Chồng chị không còn bên cạnh nữa nên chị phải tự yêu lấy bản thân mình đi chứ. Đến con trai mà chị cũng trao thân cho nó được thì những người này có làm sao. ”

“Chị biết, cảm ơn em đã quan tâm. ”

Hân cười bẽn lẽn trông đáng yêu hết sức. Bà tuy đã lớn tuổi, nhưng tính cách thì chẳng khác gì một cô bé con hay ngượng, chẳng tỏ ra một chút nào gọi là già đời hay trưởng thành. Vừa đẹp lại khờ khạo nên chẳng trách được khi bị con trai đè ra cưỡng hiếp mà con tiếp tục yêu thương cung phụng nó.

“Còn chuyện của em và cậu Vũ thì sao? Em còn gia đình mà, tính sao? ”

“Chồng em yếu lắm chị ơi… lão đã chẳng gần gũi em hơn ba bốn năm nay rồi. ”

“Thế anh nhà có biết em… ”

“Em giấu, chủ yếu là vì con gái thôi, nếu không có lẽ chúng em đã chia tay lâu rồi. Chị thấy em hừng hực chuyện ấy như thế nào rồi mà. Nói thẳng, không phải là thiếu thốn tình cảm thì em chết, nhưng đàn bà ở cái tuổi của mình cần nhất sự quan tâm săn sóc. Chồng em không gần gũi em thì thôi, em không trách, nhưng ông ấy suốt ngày chỉ biết làm việc, đến bữa cơm gia đình còn bỏ bê thì thử hỏi em còn chờ đợi ở trong cái nhà ấy làm gì? ”

Hai người đàn bà, hai hoàn cảnh khác nhau, có chăng tâm hồn chỉ được kết nối qua những đam mê xác thịt.

Lúc này Sương cũng từ trên lầu xuống trong tình trạng ngái ngủ, vừa đi vừa ngáp, áo vú xệch hẳn sang một bên, quần lót bên dưới còn đang giữ cho con cu giả không rớt ra ngoài. Thấy nhỏ này sáng sớm xấu nết quá chừng, Nhung tiến lại rút nhanh con cu giả nhớp nháp ra làm Sương giật thót mà tỉnh hẳn.

“Nhân đâu em? ”

Nhung vứt con cu giả vào một góc, vừa lau tay vừa hỏi. Sương gục ra bàn, mắt nhắm mắt mở trả lời cho qua chuyện.

“Ảnh còn ngủ, em khát quá mới xuống đây. ”

“Thế dùng ít trà này. ”

“Em cảm ơn. ”

“Thôi đi tắm đi rồi còn ăn sáng. ”

“Em mệt lắm chị ơi… tối qua… cái ông Nhân đó dụ em chơi đủ thứ thuốc… giờ còn mệt quá. ”

Hết cách, Hân đành phải dìu Sương lên tận lầu ba mà tắm cho nàng. Có vẻ như tối qua Nhân đã hành Sương không ít thì phải. Nhung thì đi tìm Vũ, tính rủ hắn đi ngắm biển cho lãng mạn như cặp Lâm và Thủy, nhưng khi ra đến sân sau bãi biển thì liền thấy Vũ đang đánh nhau với Tài Cẩu và Trung Mập. Ba người liên tục lao vào nhau tung ra đủ mọi quyền cước rồi lại tách ra, không ngừng du đấu trên diện rộng.

“Mấy người làm gì vậy? ”

Nàng sợ hãi la lên, thấy vậy Vũ và hai người vội vàng dừng lại.

“À không, tụi em tập thể dục sáng thôi. Không phải đánh thật đâu. ”

Thấy thái độ họ không có vẻ gì là thù hằn, Tài Cẩu còn cười giỡn với Vũ sau đó nên Nhung mới hết nghi ngờ. Nàng còn tưởng tối qua mình bị địt cho phê quá nên bỏ qua khúc nào họ cãi nhau, hóa ra chỉ là tập thể dục.

“Mấy chú uống gì chị lấy cho. ”

“Café đi. ”

Thế là 4 người ngồi ghế ngắm biển buổi sáng. Trải qua một đêm mặn nồng, Nhung nhìn ba người đàn ông lực lưỡng này vô cùng thuận mắt. Vũ thì khỏi nói rồi, đứa em trai kết nghĩa này của nàng hiển nhiên là số một. Tài Cẩu cũng khỏe mạnh phi thường, tuy diện mạo có hơi đê hèn, nhưng được cái con cu cong sang trái, lúc chơi Nhung khiến nàng phê khỏi bàn. Trung Mập to xác nhưng tính cách hiền lành ít nói, con cu cũng mập chẳng kém gì Vũ, lại có lối làm tình hận đời vô cùng bạo lực, khiến Nhung đôi lúc cũng cảm giác ăn không tiêu.

“Nay cưng tính tổ chức gì đây, đừng nói lại như hôm qua nữa nhé, chị còn mệt lắm. ”

Nhung hỏi khéo Vũ, phần vì không muốn dính đến đống chất kích thích kia nữa, phần vì mong chờ những tiết mục khác vui vẻ hơn.

“Dung nói tối nay sẽ gọi hải sản về ăn, cùng lắm lại nhậu rồi làm tình tiếp thôi. Chứ chị nghĩ chúng mình còn gì để chơi nữa bây giờ? ”

“Chị muốn đi dạo với mọi người. ”

“Nhóm mình đông thế này, đi đâu chơi chứa cho hết. ”

Tài Cẩu vuốt đùi Nhung rồi nói xen vào.

“Hay là chia nhóm ra mà đi, đến tối tụ tập về đây. ”

“Ok duyệt. ”

Thống nhất ý kiến, 4 người vào nhà gọi cả đám dậy rồi thông báo. Dưới sảnh phòng khách sớm đã có mặt đầy đủ, chỉ còn mỗi Dũng và Bích là chưa xuống nữa thôi. Theo như những gì Dung kể thì Dũng với Bích sau khi thức dậy lại chui vào phòng tắm mà đùa giỡn cho tới tận bây giờ. Phải đến gần mười phút sau cả hai mới lồm cồm mò xuống trong tình trạng tóc tai vẫn còn chưa khô.

Đem ý tưởng chia cặp đi chơi nói ra, Vũ khá bất ngờ vì không ai phản đối cả. Tất nhiên mọi người cũng chẳng muốn suốt ba ngày tụ lại rồi làm tình tập thể như bầy đàn. Cần phải có trò gì mới để thay đổi không khí. Thế là Vũ đi làm một mớ giấy rút thăm đánh số từ 1 – 7. Nam rút trước, nữ rút sau, nếu trùng số thì đi với nhau.

Kết quả 7 cặp sau khi rút thăm là:

Sương – Kiệt.

Bích – Tài Cẩu.

Nhung – Lâm.

Thủy – Dũng.

Tâm – Trung Mập.

Dung – Nhân.

Hân – Vũ.

7 Cặp nam nữ sẽ chia ra mà tận hưởng Vũng Tàu theo cách riêng của mình, như 7 cặp tình nhân thực sự. Không cần bận tâm về công việc hay đời tư, mà chỉ cần thỏa thích yêu đương với nhau là được.