Chapter 38
========================================

Biệt thự của Triệu Bảo Sơn vẫn ở đó, nhưng lần này Trần Vân Vũ tới không phải để làm khách. Gã tới để kết thúc nốt mối lo ngại trong lòng của mình. Dũng và Nhân đi sau lưng gã, thái độ âm trầm đến dọa người, trên tay lăm le hai khẩu súng lục được tạo ra từ quỷ khí của Vũ. Ba người chậm rãi tiếp cận căn biệt thự xa hoa, với tâm tư vô cùng cẩn mật.

Từ đằng xa, Vũ đã cảm nhận được ba luồng sức mạnh vô cùng đáng sợ đang tuông trào mãnh liệt. Một trong số đó chính là của Triệu Bảo Sơn, hai còn lại thì không rõ, nhưng cũng chẳng hề kém cạnh chút nào.

“Cẩn thận. ”

Vũ bất chợt gắt lên, bởi từ trong nhà, Ma Thần Isaac Asimov đã lao thẳng về phía họ bằng tốc dộ mà con người không cách nào có thể tưởng tượng ra được. Đồng thời, Báo Đen Kelvin cũng chuyển động, hướng về phía cánh của bộ ba mà công kích hòng. Duy chỉ có Sơn là vẫn đang ở trong phòng kín cùng với Michelle.

Isaac Asimov là ai?

Từng sinh hoạt trong biệt đội du kích của Liên Xô, sau trở thành lính đánh thuê rồi bằng cách nào đó hóa thân thành một con quái vật. Ngay từ khi còn là người thì gã đã có khả năng xé xác cả một con gấu bằng tay không. Đến khi dung hợp với một con yêu quái thì liền sở hữu sức mạnh chẳng kém gì một con quỷ tướng cả.

Ngay cả hiệp sĩ của The Church, kẻ sớm đã được xem là siêu nhân trong mắt nhân loại còn bị hắn vặn cổ chết tươi thì liệu Vũ có chút cơ hội nào chăng?

Kelvin B. Jordan là ai?

Một vận động viên điền kinh hết thời, từng bị xã hội ruồng bỏ và kỳ thị sau khi chấn thương và vuột mất huy chương vàng Olympic những năm 80. Tên da đen này đã lầm đường lạc lối, gia nhập một tà giáo ở miền nam nước Mỹ trên chiếc xe lăn và chút lương hưu, để cầu xin cho bản thân một cơ hội trả thù.

Chẳng ai biết hắn đã giao ước với ai, nhưng sau khi đứng dậy được và có thể chạy, Kelvin đã và sẽ chỉ chạy cho bản thân mình chứ không cho một ai khác nữa. Tốc độ của hắn thậm chí còn vượt ngưỡng âm thanh, trên đôi chân của quỷ, gã có thể cắt cổ bất kỳ ai trên đường chạy của mình.

Nếu dùng quy chuẩn sức mạnh thông thường để so sánh, thì một quỷ tướng cấp 2 như Vũ cùng hai quỷ binh tôm tép mới vào nghề như Dũng và Nhân hoàn toàn không có một chút cơ hội chống trả.

Nhưng nếu so về khía cạnh sức mạnh của quỷ thì sao?

Quỷ mạnh ở điểm nào?

Trên thực tế, Isaac và Kelvin chỉ được coi là cường giả ở trái đất, nhưng vẫn phải chịu lép vế trước Triệu Bảo Sơn là vì sao? Vì Sơn là một con quỷ đến từ địa ngục chính hiệu, sở hữu kiến thức và trí tưởng tượng từ một nền văn minh vượt xa loài người. Bản thân Vũ cũng vậy, gã có một nửa dòng máu quý tộc của quỷ dâm dục, lại được sự trợ giúp của quỷ con, vốn là một phần của kho kiến thức mà Asmodeus trao tặng, nên cũng như Sơn, Vũ có thể tạo ra vô vàn những thứ khiến cho Isaac và Kelvin phải ngậm ngùi lui bước.

Ma Thần và Báo Đen chỉ cảm thấy bản thân nhẹ bỗng, trước khi đôi bàn tay thô ráp của chúng kịp động vào ba người trước mặt, thì đã có hai bàn tay khổng lồ từ trong hư không chộp lấy chúng một cách thô bạo.

Behemoth, quỷ thú trứ danh của địa ngục, được tạo ra từ trí tưởng tượng của Vũ.

Ngay cả những quỷ tướng sừng sỏ nhất của địa ngục, cũng chỉ dám từ xa quan sát Behemoth như một cơn đại dịch của tự nhiên, một thiên tai không thể tránh khỏi.

Isaac và Kelvin thậm chí còn chẳng kịp cảm nhận chút đau đớn sau cùng khi xương cốt bị bóp nát toàn bộ, liền bị quẳng vào mồm của sinh vật cao hơn 10 mét với cái miệng rộng đỏ lòm rồi bị nhai rau ráu như một món salad trộn không hơn.

Vũ đứng đấy, mồ hôi đầm đìa, đầu đau như búa bổ vì cố gắng duy trì hình thái của Behemoth cho đến khi chắc chắn rằng hai con quái vật kia đã đi đời thật sự. Quỷ tướng bậc 2 vẫn chưa đủ trình để tạo ra một sinh vật khủng khiếp như Behemoth, chẳng qua Vũ nhờ vào thiên phú hơn người và sự tập trung cao độ nên mới có thể đùa giỡn với tính mạng của mình như vậy.

Dũng và Nhân lúc này mới chợt nhận ra, thực tế Vũ gọi họ theo không phải là cần họ giúp sức, mà chỉ để canh chừng mà thôi.

“Đi. ”

Vũ thở dốc bảo, ba người tiếp tục tiến vào biệt thự. Họ trực tiếp phá cửa phòng, nơi Sơn đang ở mà vào. Chỉ thấy ở đấy, trong căn phòng trống, Tài và Lâm đang thủ hộ cạnh bên, còn Sơn thì quỳ bên cạnh nàng Michelle xinh đẹp đang nằm dưới đất.

“Kết thúc rồi. ”

Vũ, Dũng và Nhân đồng loạt móc súng ra xả về phía Sơn, nhưng Tài và Lâm không ngờ lại lao ra cản hộ. Hai con rối vô tri hứng trọn toàn bộ đạn về phía mình, cho tới khi tan xương nát thịt, cũng không hề cảm thán nửa lời. Dũng và Nhân xót xa, nhưng không nói gì, bởi họ hiểu là 2 người kia có khi chết còn hay hơn là sống thế này.

Căn phòng một lần nữa trở lại với sự yên lặng, chỉ còn tiếng tụng niệm bằng thứ ngôn ngữ lạ kỳ mà Sơn đang lẩm bẩm mà thôi.

“Trễ rồi. ”

Quỷ con lao ra từ trong mi tâm của Vũ, nó nhìn chòng chọc về phía Michelle mà thở dài.

“Nghi thức đã sớm hoàn thành, chúng ta thua rồi. ”

Như minh chứng cho lời nói của nó, thánh nữ Michelle từ từ tỉnh dậy, nàng không nói năng hay biểu lộ bất kỳ một cảm xúc gì, mà chỉ lẳng lặng tan biến khỏi căn phòng bằng một loại ma thuật nào đó. Triệu Bảo Sơn thì gục ngã ra sàn, gã chết hẳn, không còn chút dấu hiệu nào của sự sống cả.

Tưởng như phải khổ chiến, nhưng rốt cuộc mọi thứ lại vuột ngoài tầm kiểm soát.

Trong khi Dũng và Nhân đi tìm nơi hạ lạc của gia đình Triệu Bảo Sơn, thì quỷ con liền nhân cơ hội đó khống chế cái xác của hắn và giải thích toàn bộ cho Vũ nghe đầu đuôi mọi chuyện.

Hóa ra ngay từ đầu, Sơn… hay từ giờ nên gọi hắn là Aryan, đã nhắm đến Vũ.

Aryan thực chất chỉ là một nhúm tàn hồn, khống chế thân xác của Triệu Bảo Sơn như cách mà quỷ con đang làm bây giờ. Cho dù là vận dụng được trí tưởng tượng và nhuần nhuyễn quỷ khí, thì thân thể con người làm sao mà xuyên qua hư không để quay về địa ngục được? Do đó hắn mới bày ra cái kế hoạch điên cuồng này.

Aryan chọn Vũ, một bán quỷ với huyết mạch cao quý và Michelle, một thánh nữ được chúc phúc bởi các thiên thần để bày ra Quỷ Cấm Thuật, một loại cấm thuật chuyển sinh xưa nay hiếm ai biết đến. Bắt cóc Michelle là bước đầu tiên, để cho gia đình mình thu nhặt tinh trùng của Vũ là bước thứ hai. Mục đích của Aryan là muốn Michelle mang thai đứa con của Vũ bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo, sau đó bản thân gã sẽ chuyển sinh vào cái bào thai đó để được sinh ra lần nữa.

Tựa như đức mẹ đồng trinh Maria đã sinh ra đấng cứu thế với sức mạnh khiến cả vũ trụ phải run sợ. Có vẻ như, Aryan cũng đang nhắm đến một “kiếp sau” như vậy. Mới thiên phú ma pháp thừa hưởng trực tiếp từ mẹ là một thánh nữ, và thể chất ưu tú của người cha bán quỷ, hắn nhất định sẽ quay trở lại và khuấy đảo địa ngục thêm một lần nữa.

“Khoan… cho tao hỏi chút, cái thằng Aryan đó rốt cuộc là ai vậy? Nghe không giống binh tôm tướng cá chút nào. ”

Quỷ con thở dài trong thân xác của Triệu Bảo Sơn mà nói: “Tụi mình bị lừa rồi, tao cũng mới nhận ra thôi. Aryan chính là tên của đầu lĩnh binh đoàn Sư Hống, kẻ duy nhất trong mấy triệu năm qua dám đứng lên chống lại Belphegor độc tài. ”

“… ”