Chapter 43
========================================

Bích tắm xong, bà bận một bộ đồ ngủ thật sexy mượn được từ Hân rồi đi sang biệt thự bên cạnh. Cũng không nghĩ nhiều về chuyện lúc chiều, Bích chỉ muốn quên sạch mọi thứ rồi sang bên này sống luôn cho tiện. Phần lão chồng của mình, bà nghe Dũng nói đã xử lý ổn thỏa, lão ta nhất định sẽ không làm phiền chuyện riêng tư của bà nữa, đồng thời cũng sẽ giữ kín chuyện Bích ngoại tình với gia đình.

Mà thực ra thì sau khi được Dũng và Nhân đụ một chập lúc chiều, Bích cuối cùng cũng đã nghĩ thông suốt. Bà không cần phải vì cái gia đình giả tạo đó mà che giấu con người thật của mình nữa. Bích cũng đã tính sẵn tới chuyện đệ đơn ly hôn, chia tài sản cho con cái và chồng, chỉ giữ một ít cho mình rồi sống một cuộc sống tự do tự tại.

“Thôi thây kệ.”

Bích thở dài, thầm nghĩ dù gì thì cũng chỉ còn mười mấy năm cuộc đời, cứ sướng trước cái đã. Bà đã bỏ ra mấy chục năm cô đơn lạnh lẽo vì nghĩ cho người khác rồi, giờ ích kỷ một chút thì có sao đâu?

“Chị Bích.”

Dũng và Nhân cũng vừa về tới, trên tay họ là mấy thùng bia và mấy chai rượu mạnh. Thấy Bích mặc đồ ngủ đi bộ sang, Dũng vội vàng chạy lại hôn bà một cái lên má rồi cả 3 sóng vai vào nhà. Vừa đi, Bích vừa khoác tay Nhân và Dũng, gương mặt đậm đà yêu thương như đang được chìm đắm trong tình yêu mãnh liệt, dù rằng cả 2 chỉ đáng tuổi con bà, nhưng chúng có một con cu biết làm việc, thể lực vô biên, biết cách phô bày mị lực của con đực, và trên hết là sự quan tâm săn sóc dành cho bà, thứ mà Bích suốt nhiều năm nay chưa hề có được.

“Chị đỡ buồn chưa?”

“Đỡ nhiều rồi, cảm ơn mấy đứa.”

Nhân cười bóp đít Bích rồi phụ họa an ủi theo Dũng: “Tối nay vui lắm, sợ chị buồn không nổi thôi.”

“Có mới nói nha.”

“Không tin em sao? Tối nay chị đừng hòng ngủ.”

Vào đến trong nhà, đã thấy Sơn ngồi ở đấy xem thời sự, cả 3 hào hứng cất tiếng gọi.

“Làm gì vậy cha nội, ông Vũ với mấy chế kia đâu?”

“Vũ nó đi tắm rồi.”

Sơn tắt TV rồi theo họ vào bếp, hóa ra Hân và Liên sớm đã chuẩn bị xong cơm tối, hầu hết đều là những món nhắm bổ dương thượng hạng ngon lành. Thấy Bích tới, 2 bà vội vàng thăm hỏi chuyện ban chiều. 3 Người phụ nữ xinh đẹp vận áo ngủ sexy ngồi cùng một chỗ trông vô cùng mát mắt, ai cũng có nhan sắc phi thường xinh đẹp và riêng biệt, cũng như tấm thân gợi cảm sẵn sàng khiêu dục đàn ông bất cứ lúc nào.

“Vậy tụi em đi tắm đây.”

Để bia lạnh và rượu lên bàn, Dũng và Nhân cũng đi tắm, Sơn thì lấy xe đi đón 2 cô con gái của mình. 3 Bà ngồi được một chốc thì Vũ với Ahri mới sang, họ chưa vội dùng cơm mà dọn đồ ăn ra đằng trước. Nhà Vũ có ghế sofa siêu lớn, đủ cho mười mấy người ngồi cùng nên tất nhiên là cả đám sẽ nhậu nhẹt ở đây.

Ahri lên lầu đánh thức Tâm đang ngủ dậy, cùng lúc đó, bà Loan và Trâm cũng xuống chơi với mọi người. Không như mấy bà kia là ở nhà bận sẵn áo ngủ, Trâm với Loan sau khi tắm cho Sơn xong liền cùng nhau tập yoga nên trên người họ vẫn còn diện bộ đồ bó sát khiến cho Vũ vừa nhìn thấy liền cứng không cách gì tả nổi.

“Hai chị chưa tắm à?”

Bích nháy mắt cười duyên hỏi ghẹo nên 2 mẹ con nhà ấy giờ mới sực nhớ ra là mình còn chưa tắm rửa gì hết.

“Lười về bên kia quá, phòng tắm trên này ai đang dùng vậy?”

“Dũng với Nhân đó chị Trâm, thôi về tắm đại đi còn sang ăn cơm.”

Bà Loan nghỉ chút rồi liền bảo con gái cùng lên đột kích phòng tắm của 2 thằng kia với mình, mấy người bên dưới thấy vậy liền không khỏi cười vang một trận. Ahri lúc này cũng dắt tay Tâm xuống lầu, thấy con bé vẫn còn chưa tỉnh thuốc hẳn nên ai cũng lắc đầu bó tay.

Độ chừng mười lăm phút sau thì mọi người đều đã có mặt đông đủ, vừa uống bia vừa đợi Sơn về.

“1, 2, 3 Dô!”

Dũng vui nhất, gã nốc hết lon bia này tới lon bia khác, vừa ôm Trâm vừa vuốt eo Loan, trông chẳng khác gì đang đi bia ôm hết. 2 Mẹ con cũng vui chẳng kém, họ không ngừng gắp mồi, chuốc rượu cho gã. Ở bên này, Nhân cũng vịn lấy Liên và Bích, Vũ thì đã có Ahri và Hân ngồi cạnh, tạo thành 3 cặp, 1 nam 2 nữ vừa vặn đầy đủ. Chỉ có Tâm là đang không ngừng loay hoay ở cái bàn làm việc đằng xa mà tạm không tham gia cùng.

Ba tên đàn ông đều chỉ mặc quần đùi, để lộ ra những tấm thân tráng kiện rắn rỏi, ai cũng cơ ngực căng tròn, cơ vai vững mạnh, cơ bụng săn chắc, thân hình chữ V, dưới đũng quần thì cộm lên một cục thịt to tướng khiến cho mấy bà xung quanh nhìn mãi không chán. Họ còn đùa với nhau bảo rằng, Hân đẻ khéo nên Dũng đẹp trai nhất, Nhân thì xa nhà từ bé nên lớn lên có cái kiểu phong trần quyến rũ, còn Vũ thì trông thô bạo dữ tợn nhất, nhưng được cái giọng điệu dịu dàng đáng yêu.

“Cha nội này mà đáng yêu?”

Dũng cười phá lên khiến mọi người ai cũng vui vẻ, chỉ có Vũ là chẳng hiểu tại sao mọi người lại thấy vui như vậy. Đoạn gã quay sang nói với Hân:

“Con em chọc anh kìa?”

“Dũng hư quá, ai lại đi chọc bố dượng vậy. ” – Bích đang nằm trong lòng Nhân cũng đùa nói theo.

Hân đỏ mặt vì bị Bích ám chỉ là vợ của Vũ, bà vốn đang tựa đầu vào vai gã nên trông càng giống hơn khiến cả bọn đều đồng loạt gật đầu đồng ý.

“Không được rồi, Hân về dạy lại Dũng đi nhé.”

Loan bên này vỗ đầu Dũng mấy cái như kiểu đang rầy, nhưng tay kia thì lại không ngừng xoa nắn cơ bụng của hắn.

“Hay thôi dì Loan làm mẹ con đi.”

Dũng bất ngờ lấy tay nựng vú của bà… lúc này, rượu bia cũng đã ngà ngà ngấm dần, ai cũng cảm thấy nóng trong người nên bầu không khí càng lúc càng ám muội. Dám chắc, chỉ cần Sơn vừa về là họ sẽ lao vào cấu xé nhau ngay.

“Tâm ơi xong chưa?”

Vũ đánh tiếng hỏi, Tâm vội vàng chạy sang, trên tay là một bịch ma túy đá tinh khiết và nửa bịch hỗn hợp kích thích mà nàng vừa pha trộn. Mọi người dọn gọn mặt bàn một chút rồi đặt một cái bình hút shisha lên, nhưng thay vì hưởng thụ thứ khói thơm lành mạnh ấy, Tâm lại bỏ vào đó đá pha lê và bột tiên. Đốt lên, từng người thay nhau hút xoay vòng cho đỡ chán trong khi chờ Sơn về. Mấy bà sau khi nếm qua cái cơn sướng đê mê từ thuốc nay đã không còn ngại ngùng gì nữa, ngay cả Hân cũng hít rất thành thạo.

Được chừng 10 phút, Liên vô thuốc đầu tiên. Cô nàng bỗng nhiên co giật, ho nhẹ vài cái, 2 mắt mơ màng trợn ngược ra sau, ưỡn cả bầu vú căng tròn ra trước, bên dưới thì ngứa ngáy không cách chi tả nổi. Trong cơn nứng có cả cơn sướng, khiến Liên ra nước liên tục ướt cả sofa, tay chân vung vẩy lung tung, hết ôm Nhân rồi lại quay sang hôn cả Hân.

Thấy vậy, Nhân vội lấy dưới gầm bàn ra một con cu giả, bật công tắc rồi nhét vào lồn Liên, để nàng nằm đấy. Mấy bà xung quanh cũng dần hòa vào với cơn phê nứng tột đỉnh, ai cũng ưỡn ẹo khó chịu khiến 3 tên đàn ông cười khoái trá vô cùng.

“Cặc… em thèm cặc…”

Trâm mê sảng nói loạn, bà tuột quần Dũng ra, ngậm con cu của gã mà liếm láp ngon lành. Loan cũng chụm đầu vào với con gái, hít hà cái mùi đầy nam tính ấy từ Dũng. Hai người đàn bà chẳng còn biết ai là mẹ ai là con, cứ thế mà giành nhau cây kem thịt ngon lành. Bên kia, Nhân đang đá lưỡi với Bích, thuận tay móc lồn bà, khiến cho Bích cũng co giật toàn thân, không ngừng run rẩy.

Vũ vạch quần lôi con cặc quỷ ra để Hân và Tâm thưởng thức, Ahri thì vì có thể chất của quỷ chính tông nên không phê tới mất ý thức như vậy, nhưng ít nhiều cũng nứng và cảm thấy sung sướng.

Thế là cả bọn bắt đầu màn dạo sân bằng một mà bú cặc thật hoành tráng. Ba con đực, ai cũng được ít nhất 2 người phụ nữ phục vụ. Ahri còn tỉnh táo nên khi nghe tiếng chuông cửa liền chạy ra mở cho Sơn. Ba cha con vào nhà thì đập vào mắt họ đầu tiên chính là cảnh mẹ, bác, bà nội và mấy dì đang nứng đến tụt lồn, thi nhau liếm láp 3 con cặc ngon lành.

“Mẹ kiếp đéo chờ tao.”

Sơn tức cười ngồi vào bàn cùng 2 cô con gái, cả 3 cũng rít vào vài hơi cho ấm người. Hai cô bé tuy còn nhỏ tuổi, nhưng cũng chẳng ngại dùng mấy chất kích thích này lần đầu, chỉ thấy chúng hút xong còn tăng động hơn, không ngừng chạy nhảy lung tung, kiếm đồ ăn cho bằng hết.

“Hai đứa đi thay đồ với cất sách vở đi.”

Sơn bảo Nhiên và Siêu một tiếng rồi kéo Ahri vào lòng, ôm ấp sờ soạng đủ chỗ. Cô bé cũng thuận thế ngậm lỗ tai của gã, nhấm nháp từng chút một. Bởi tuy là thích ở cùng với Vũ, nhưng Ahri vẫn có hơi sợ Sơn, cái ký ức mà quỷ còn lưu lại từ trước khi thành người vẫn còn khá rõ ràng nên theo bản năng thì Ahri rất phục tùng những gì mà Sơn bảo.

Siêu và Nhiên còn chẳng thèm cất cặp, quẳng vào một góc, vừa đứng ăn, chúng vừa lột sạch quần áo trên người rồi lao vào ngồi cạnh cha và chú Vũ của chúng.

Quả là một đêm thứ 6 thật vui vẻ và tràn ngập niềm vui, tại cái bữa tiệc của đàn ông và đàn bà, nơi mà con đực được cung phụng như những ông hoàng bởi những con cái dâm đãng ngứa lồn, có những con người dám sống một cách thành thật với bản thân, sẵn sàng vì đam mê nhục dục mà từ bỏ tất cả. Với họ, thú vui thể xác chính là con đường duy nhất dẫn đến thiên đàng, ngay cả khi có phải bán linh hồn cho quỷ dữ cũng được.