Chapter 55
========================================

Nửa tiếng sau Nga tỉnh dậy, nàng ra ngoài thấy Bảo và Phú đang ngồi ăn hàu sống và uống bia thì liền vui vẻ lại gần ngồi vào giữa bọn họ. Nhưng ngay khi mông Nga vừa chạm ghế, một cảm giác sung sướng mãnh liệt, bất ngờ kích phát, khiến nàng giật bắn cả người. Niệu đạo cũng không thể tiết chế mà xuất khí ồ ạt, đái cả ra nhà.

“Ơ ơ…”

Nhìn vẻ mặt ngơ ngơ của Nga, Bảo và Phú đều cười ngặt nghẽo.

Cơn sướng mới đấy chưa dứt, 2 thằng ôn lại tiếp tục xoa vú của nàng, khiến Nga một lần nữa co giật tưng tưng, 2 mắt trợn ngược, ngồi thừ trên sofa mà bất động cả một lúc.

“Chị mau nhắn tin xin nghỉ làm ngày mai đi.”

“Bọn em không tha cho chị đêm nay đâu.”

Trong ánh nhìn gian manh của 2 thằng khốn nạn, Nga tựa như một con cừu non, tối nay sẽ bị 2 con sói già gian manh mổ xẻ.


Tại biệt thự của Vũ, Hân và Bích đang ngồi uống trà. Hai bà dạo này ngoài làm tình ra, còn có cái thú vui hết sức tao nhã như vậy. Một phần cũng bởi mấy tên đàn ông đều đang đi xa, phần vì họ có rất nhiều thời gian rảnh nên mới muốn tìm một thú vui mới. Thường thì 2 bà chủ yếu nói về cánh đàn ông trong cái nhà này, ngoài ra còn có các phương thức nấu ăn cũng như cách làm sao để làm hài lòng mấy tên đực rựa.

Bên cạnh đó, lại nói về việc ba căn biệt thự sau khi được sửa lại đã bỏ đi những hàng rào ngăn cách, chỉ xây lên một bức tường cao che chắn ở bên ngoài để tránh ánh mắt của người đời, dùng chung sân trước và sân sau, nên tính ra thì mọi người lúc nào cũng ở gần nhau cả.

Cánh phụ nữ, ngoại trừ Nhung, Yến, Như và Sương có nhà riêng, thì hầu hết mọi người đều đã tập trung về đây ở hẳn luôn rồi. Cánh đàn ông thì có Cường, Bảo và Phú, cũng đang ở chung với cha mẹ.

Căn bên trái của gia đình Sơn, bà Loan, Trâm, Liên cùng 2 cô con gái Nhiên và Siêu.

Căn ở giữa lớn nhất thuộc về Vũ, Hân, Bích, Tâm, Ahri, Dũng, Nhân.

Căn bên phải là của Dung, Linh, Tài Cẩu, Kiệt Lặc và Trung Mập.

Bởi vì ở gần nhau, lại thêm dâm tính của cái nhóm này cực mạnh, nên hầu như cứ cách vài ba hôm là lại có một cuộc truy hoan tập thể. Còn không thì đêm nào mấy tên đực rựa cũng vác dái dạo chơi loanh quanh, thấy cái lồn nào rảnh là bay vào kết hợp bất kể thời gian.

Nhưng bởi vì mấy bữa nay nhóm của Vũ bận đi nước ngoài, nên trách nhiệm thỏa mãn mấy bà ở 3 căn biệt thự đành phải giao lại cho Tài Cẩu, Trung Mập và Kiệt Lặc. Tuy rằng 3 thằng này cũng rất mạnh, nhưng số lượng đàn ông và đàn bà quá chênh lệch (3vs11), nên đôi lúc lại không đủ khả năng đáp ứng toàn bộ. Nhất là dạo này công việc của Dung khá bận, nên luôn kéo theo 3 thằng ôn kia đi suốt mấy ngày trời.

Mấy bà ở nhà không có cặc để xài, nên mới phải dùng tới sextoy.

Mà dùng sextoy thì kém xa cu thật, nên bất đắc dĩ, Tâm mới phát minh ra thuốc kích thích thế hệ mới, Ma Dược – F1.

Chính là thứ mà Bảo và Phú đã tiêm cho Nga.

“Hôm qua thích thật chị nhỉ?” – Hân hớp một ngụm trà, cười nói với Bích.

“Tâm dạo này làm thuốc hơi bị hay. Hôm qua chị cũng phê quá, không di chuyển nổi, tới sáng mới tỉnh táo được một chút mà lết về tới giường.”

Bích vừa thích vừa sợ. Rõ ràng, cái thứ chất lỏng màu tím do Tâm phát minh ra kia, khi tiêm vào người, liền khiến cho toàn thân lâm vào trạng thái hứng tình và hưng phấn tột độ, từng tấc da thịt cũng lại nhạy cảm vô cùng. Nội việc đi đứng thôi cũng không nổi, chứ nói gì đến việc 2 bà này hôm qua còn nhét hẳn 2 con cu giả vào lồn, đến khi phê thuốc là chỉ còn nước nằm chết dí ngoài sofa, mặc cho 2 con cu giả ngoáy mãi trong lồn cho tới khi hết pin mới thôi.

“Chị còn đỡ, em nằm ngoài này tới trưa mới dậy nổi. Sướng thì sướng thật ấy, cơ mà sợ quá.”

“Nghe nói cái mình dùng là đã pha loãng đi rồi đấy. Bà Loan với con Trâm kìa, 2 mẹ con nhà đấy lỡ dại xài đồ nguyên chất nên gặp cả ảo giác, rồi lên cơn sướng co giật suốt 2 ngày trời mới tỉnh. Hại Linh và Liên phải lên công ty lo việc giấy tờ hộ đấy.” – Bích cười, bà nhớ lại cảnh mình phải chăm 2 mẹ con nhà bà Loan thì cảm thấy không khỏi bất đắc dĩ.

“Hai người đấy hơi bị gan thì phải.”

“Không biết lúc thấm cái thuốc đó mà bị đồ thật đâm thì cảm giác thế nào nhỉ?” – Bích tự hỏi, bởi vì thuốc kích dục Ma Dược – F1 chỉ mới được tạo ra cách đây vài ngày mà thôi. Chính xác là từ khi nhóm của Vũ đi Trung Đông, và sau khi Dung lôi 3 con cặc duy nhất trong nhà đi công tác.

Do đó, các bà trong nhóm vẫn chưa biết được cảm giác khi phê thứ thuốc đó mà có một con cu thật giã mình tơi bời thì sẽ như thế nào. Người duy nhất, tính đến thời điểm hiện tại, biết được cảm giác ấy chính là cô giáo Nguyễn Tố Nga.

Phải.

Nga hiện tại muốn chết không được, mà muốn sống cũng chẳng xong.

Trong căn phòng 3209 tại khu chung cư cao cấp, được Bảo và Phú thuê đứt cả tháng, Nga đang nằm sấp trên giường, co giật liên hồi, mồ hôi nhễ nhại toàn thân, gương mặt đờ đẫn, cặp mắt vô hồn, môi xinh khô khốc, không một chút dấu hiệu tỉnh táo. Bà đã duy trì trạng thái ấy suốt 6 tiếng đồng hồ rồi, tính từ lúc bị 2 thằng ôn kia lén lút bơm thuốc vào người.

Cả căn hộ ngập trong mùi ngai ngái của nước tiểu, dâm thủy, tinh trùng, hòa lẫn lại với nhau, tạo ra một cỗ mùi vị dâm mỹ khó diễn tả thành lời.

Trời thì cũng đã sáng, nhưng hôm nay, cô giáo Nga sẽ không tới trường, cũng chẳng về nhà, mà chỉ có thể nằm lại đây để tận hưởng cái cảm giác sung sướng mà Ma Dược – F1 mang lại. Bảo và Phú thì đang dọn dẹp bên ngoài, họ mất cả buổi cuối cùng cũng làm sạch mọi thứ. Lúc nãy, cả 2 đã nhờ Nhung xin nghỉ ở trường giúp Nga, và cũng nhờ Như giải thích với cha của cô bé là tại sao mẹ mình lại đi cả đêm không về.

Nói tóm lại, sau khi giải quyết ổn thỏa những việc bên ngoài, 2 thằng này sẽ lại tiếp tục công cuộc hành hạ Nga, cho tới khi nào bà hoàn toàn đọa lạc vào cơn mê dục vọng với thôi.

“Mày vào xem bả thế nào rồi.” – Bảo tranh thủ đi tắm, dặn Phú vào xem Nga.

Phú vào phòng, thấy Nga vẫn không có dấu hiệu gì là sẽ tỉnh lại sớm, nên gã cũng chạy sang căn hộ bên cạnh, vốn mướn cho Như ở chơi vài hôm để tắm. Phần cô giáo Nga, bà tiếp tục bị cơn nứng hành hạ toàn thân, trong khi đầu óc thì đang chìm trong ảo giác bất tận. Triệu chứng hoàn toàn giống hệt như lúc 2 mẹ con nhà Loan và Trâm chơi Ma Dược – F1 nguyên chất 100%. Bởi lẽ, Nga vẫn còn là người thường, chứ chưa phải succubus, nên ngay cả khi dùng Ma Dược – F1 vốn đã pha loãng, bà cũng sẽ bị mê sảng như 2 người kia thôi.

Bảo và Phú tắm rửa xong thì ra ngoài ăn sáng, dù sao thì cũng đã đụ đéo cả đêm, bắn ra cũng vài ba lượt chứ ít ỏi gì, nên giờ thằng nào cũng đói. Ăn xong chúng quay về, Phú quấn chăn bế Nga sang phòng bên cạnh, còn Bảo thì đi gọi tiếp tân lên dọn dẹp phòng ngủ bởi vì Nga đã đái ra khắp nơi từ tối hôm qua đến giờ.

Phú bế Nga trên tay, thông qua lớp chăn mỏng, gã vẫn cảm nhận được bà đang co giật liên hồi, mơ màng thốt lên những lời vô nghĩa.

“Chị sao rồi?”

Thấy Nga không trả lời, Phú đặt bà nằm sấp xuống giường, một lần nữa cởi quần áo ra, leo lên và đụ theo kiểu úp thìa.

“Không… á a… sướng…”

Nếu nói da thịt của Nga đang trong trạng thái siêu nhạy cảm, thì lồn và đít của bà còn muốn x2 cái cảm giác đó lên nữa cơ, bởi vì 2 viên thuốc đạn tối qua vẫn còn tác dụng. Phú đè lên lưng Nga, 2 tay vòng ra trước, xoa nắn cặp vú tròn nhễ nhại mồ hôi, bên dưới hạ thân vẫn cứ dập dìu đâm vào kéo ra, mỗi lần như thế đều khiến lồn nga bắn ra vô số dâm thủy. Cái giường tối qua mà con gái bà vừa nằm, một lần nữa ướt nhẹp hệt như cái bên kia.

Để bà nằm một mình mà vẫn tự lên cơn sướng được, thì khi có 1 con cu thật vừa dài, vừa bự, vừa cong đâm vào lồn, nơi đang vô cùng nhạy cảm thì sẽ thế nào? Thần kinh của Nga một lần nữa bị đẩy đến giới hạn, khiến cho mọi giác quan đều được kích phát đến tận cùng. Cơn sướng u mê ngập tràn trong mọi nơ ron thần kinh não, đến khi Bảo xong việc chạy sang, thì cũng là lúc Nga đạt trạng thái cực khoái liên hoàn.

“Vãi lồn.”

Chỉ thấy Nga đang nhấp nhổm hạ thân, đái tung tóe ra sau trong trạng thái nằm sấp, toàn thân co giật dữ dội như lên cơn động kinh, khiến Phú phải dùng cả sức mới ghì chặt xuống được.

Vài phút sau, Nga mới bắt đầu lấy lại được tri giác.

“Chị đang ở đâu thế này?”

Nga ôm đầu hỏi, nhưng thay vì đau thì bà lại cảm thấy nhẹ nhõm, như vừa thoát khỏi cái gì đó vô cùng nặng nề vậy.

“Chị ngủ cả đêm, thấy sao rồi?”

“Ừm… có vẻ ngủ rất ngon… sao em còn chưa rút ra đi?”

Nga nhăn mặt, vì Phú vẫn đang đè lên lưng bà, con cu của gã vẫn đang cắm bên trong lồn trong trạng thái cứng ngắc.

“Em chưa bắn mà, chị chiều em tí nhé.”

“Nhưng chị mệt lắm.”

“Vậy chị cứ ngủ đi, để em bắn xong rồi em sẽ rút ra.”

“Ừm… trưa gọi chị dậy nhé.”

Nga định bụng sẽ ngủ thêm, nhưng ngay khi Phú vừa nhấp thì bà lại ngay lập tức rên lên trong vô thức.

“Sướng hả chị?”

“Ừm.”

“Thế thôi đừng ngủ nữa, chơi với tụi em một lát rồi hẵng ngủ.” – Bảo cười, gã cũng lột sạch quần áo ra rồi leo lên giường.

Cả 3 đổi tư thế.

Phú nằm ngửa ra, để Nga cũng nằm ngửa lên người mình, rồi lại Bảo đè lên trên. Trong tư thế này, Phú sẽ chơi lỗ đít của bà, còn Bảo sẽ chơi lỗ lồn. Nga thấy 2 anh em mới sáng ra đã nhiệt tình như vậy, cũng không nỡ làm chúng cụt hứng nên rất phối hợp. Cả 3 nhịp nhàng với nhau, kẻ đẩy người đâm, kẻ động người hất, như đã phối hợp vô số lần.

Nga ban đầu còn hơi oải, nhưng chỉ sau vài lượt đâm chọt cả 2 lỗ, bà đã hứng tình trở lại.

Lần này hoàn toàn y hệt lúc phê thuốc, Nga trợn trắng 2 mắt, toàn thân tiếp tục dấu hiệu co giật, run rẩy như một con cừu non mới sinh. 2 anh em mặc kệ, chúng vừa khoét đít, vừa thọc thật sâu vào lồn Nga, như muốn phá nát cả đại tràng và cổ tử cung của bà.

“Hôn nào chị yêu.” – Bảo ôm lấy cổ Nga mà đá lưỡi.

Phú từ dưới cũng vòng tay lên, bóp 2 bầu vú của bà thật mạnh, lại không ngừng xoa nắn 2 hạt đậu tròn, khiến Nga rú lên một cách yếu ớt vì sung sướng. Trận chiến kéo dài hơn cả tiếng, bất chợt, 2 dòng tinh khí nóng ấm bắn ra, ngập cả vào lồn và hậu môn của Nga, nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài.

Kết thúc một buổi sáng, Nga mệt mỏi thiếp đi cùng Bảo và Phú.

Họ ôm nhau ngủ say đắm, hoàn toàn mặc kệ mọi thứ phiền não diễn ra quanh cuộc đời mình.

Với Nga mà nói, có lẽ, bà vĩnh viễn cũng sẽ không bao giờ có thể tìm lại được sự sung sướng khi làm tình với chồng nữa rồi.

Bởi vì sau trải qua một đêm cuồng nhiệt, lồn và lỗ đít của bà đã được nếm qua 2 con cu với kích cỡ vượt xa chồng mình. Đồng thời cơn sướng mà bà đã được hưởng, sẽ không bao giờ có thể tái diễn nếu chỉ làm tình một cách bình thường.

Nguyễn Tố Nga, một nhà giáo mẫu mực, sau khi buông thả bản thân vì dục vọng, đã và sẽ vĩnh viễn chỉ sống cho bản thân kể từ đây về sau.


Từng tốp người tranh nhau vào cửa đền, trước mắt không ai phát động thế công, bởi vì nếu dám ra tay trước, tất nhiên sẽ trở thành cách đích cho mọi người nhắm vào.

Thế cục bỗng chốc trở nên hết sức vi diệu.

Những kẻ được xem là yếu, sẽ luôn là những kẻ tiến vào trước. Chúng không tự tin có thể theo sau những thế lực lớn, nên luôn nhanh hơn, để có thể tranh thủ đặt bẫy cũng như ẩn nấp hòng kiếm chác lợi ích.

Còn kẻ mạnh sẽ đi sau, bởi họ đủ mạnh để không ngại bất kỳ trò vớ vẩn gì, ngoại trừ sức mạnh tuyệt đối của kẻ trên cơ mình nên rất cần phải đi sau để quan sát thật kỹ.

Nhóm của Vũ gần như là nhóm tiến vào cuối cùng, ngay sau khi 3 pháp sư của The Church biến mất sau cánh cổng đền. Trên người ai cũng được vũ trang tận răng, hệt như đang chuẩn bị đi đồ sát vậy.

Nhân và Dũng dùng quỷ thuật tạo hình, biến ra cho chính mình một bộ gear của đặc nhiệm Mỹ bao gồm quần áo chống đạn, mắt kính tầm nhiệt, trên tay thì luôn sẵn sàng một khẩu M16 tự động vô hạn đạn.

Miễn là vẫn còn có thể cung cấp quỷ khí, thì súng vẫn sẽ xả đạn như chưa từng có một cuộc chia ly. Với hỏa lực của 2 thằng, nếu có vị trí thích hợp để bắn thì ngay cả Vũ cũng không dám liều lĩnh tiến lên kiếm chuyện.

Cường thì vẫn như cũ, dưới lớp vải bố che kín người dùng để đi trong sa mạc chỉ có một bộ quần áo đen dạ hành được tạo thành bởi quỷ khí của bản thân. Bởi vì gã chưa thạo quỷ thuật trung cấp, nên vẫn chưa thể gia trì buff ẩn, do đó bộ quần áo này chỉ có thể ngăn không cho nhiệt độ và mùi cơ thể của Cường thoát ra ngoài mà thôi. Bất quá, vậy cũng đủ rồi. Với thân thủ nhanh nhẹn, cùng bản năng chiến đấu nguyên thủy, lại thêm con dao bị nguyền rủa kia, Cường hoàn toàn đủ khả năng ám sát bất kỳ ai trong ngôi đền này.

Vũ thì không biến ra gì cả.

Gã đang tích súc quỷ khí tới mức độ khó tin, tấm thân cơ bắp dưới lớp vải bố đang cuồn cuộn chảy từng dòng quỷ khí. Sẵn sàng thi triển ra quỷ thuật trung cấp mạnh nhất mà gã biết tới, để hủy diệt kẻ thù.

Sơn thì thong dong hơn, với bản lĩnh cấp 5, cộng thêm tri thức quỷ thuật cao cấp, có thể nói, chính thằng này mới là kẻ thoải mái nhất ở đây. Vì dù thế nào, thì Sơn cũng là 1 quỷ tướng cấp 5 hàng hiệu tới từ địa ngục. Tại cái nơi chim không thèm ỉa như trái đất thì đúng là tồn tại đỉnh cao trên tháp sinh vật rồi.

Bất quá, sau khi nhóm của Vũ tiến vào ngôi đền chừng vài phút, thì ở chân trời phía xa, có một luồng khí tức khổng lồ ngập trong sức mạnh, che lấp cả một góc trời, ùn ùn kéo đến như một hiện tượng thiên tai đầy tính hủy diệt.

Ngập trong ma lực và thần lực, chính là một người đàn ông trung niên tóc trắng, đeo mắt kính cận, vận trang phục linh mục đen tuyền, ngay sau lưng là 1 đôi cánh chim trắng muốt đang không ngừng vẫy đập, khiến cho cá thể biết bay đó hoàn toàn vượt qua ngưỡng giới hạn của bức tường âm thanh.

Đức cha Anthony.

Nếu Vũ và Sơn trông thấy cảnh này, hẳn 2 thằng sẽ bỏ qua mọi kế hoạch mà chạy cho nhanh, bởi từ áp lực mà cha Anthony tỏa ra, không cần phải đoán, rõ ràng là đã vượt qua cấp 6. Một thân ma lực cũng đạt đến cấp 10 như Vũ, mà thần lực, thứ lực lượng đến từ thiên đàng, ngang tầm với quỷ khí của địa ngục cũng đạt tới cấp 6 đỉnh cao.

Một tồn tại thần thánh như vậy, rõ ràng là thứ mà nhóm của Vũ tạm thời không thể với tới được.

Cha Anthony hạ xuống đất, thu đôi cánh lại, nhìn đền thờ một cái rồi khẽ làm dấu thánh giá và bước vào trong.

Ngay sau đó, ngôi đền liền biến mất, tựa như một ảo ảnh chưa bao giờ tồn tại.