Chapter 47
========================================

Trong khách sạn, Trần Vân Vũ đang nằm nhoài trên giường tận hưởng sự mát mẻ đến từ máy lạnh. Buổi trưa ở Sài Gòn khá nóng, nên thường thì gã sẽ gọi một vài người ra ngoài tìm chỗ mát mẻ nghỉ ngơi chung với mình.

Hôm nay hiển nhiên là cô giáo Lê Hồng Nhung và 2 cô con gái.

Vũ hẹn 3 người bọn họ từ sáng sớm, sau khi dùng bữa trưa xong, 4 người lần lượt kéo nhau vào khu nhà nghỉ cao cấp do Vũ đứng tên ở ngoại thành. Đây là một trong những nơi nghỉ trưa chung dành cho cả bọn, nhân viên cũng là người của Dung điều đến nên chẳng cần phải lo lắng gì cả, chỉ việc tận hưởng mà thôi.

Cô giáo Nhung, Yến và Như cùng nhau tắm táp sạch sẽ trong cái bồn rộng lớn, Vũ thì nằm trên giường khỏa thân tựa như một ông hoàng vậy. Mà thật, có lẽ Trần Vân Vũ trong thời đại này chẳng khác gì một ông vua là mấy. Muốn gì có đó, từ tiền tài, vũ lực cho đến đàn bà. Bất kỳ một con cái nào cũng phải quy phục trước gương mặt điển trai, thân hình rắn rỏi và con cặc biết làm việc của gã, gần như không có ngoại lệ.

“Nghĩ gì vậy?”

Nhung từ trong nhà tắm bước ra với mái tóc ướt rũ rượi, bà quấn một mảnh khăn tắm trên người, nhưng vẫn không thể che đi được nét yêu mị quyến rũ. Bởi tuy đã 42 tuổi, nhưng Nhung trước nay vẫn luôn rất mặn mà xinh đẹp, đã thế sau khi được cấy gen của quỷ succubus vào người, nàng càng trở nên vô cùng nóng bỏng và mê hoặc.

“Vài chuyện linh tinh thôi.”

“Lo cho Sương à?”

“Cô ấy tỉnh rồi, đang về nhà, tối sang.” – Vũ nhạt nhẽo đáp vì khi nãy gã đã nhận được tin nhắn của Sương.

“Tốt quá, em ấy không sao là được rồi.”

Nhung ngồi xuống cạnh Vũ, chậm rãi tháo lớp khăn tắm ra, trưng bày tấm thân mê hoặc 3 vòng chuẩn mực của mình. Bà vuốt ve cơ bụng của Vũ, lần là xuống bên dưới rồi thình lình bóp lấy và xoa nặn 2 hòn bi nặng trịch của gã một cách tinh nghịch.

“Bữa kia đi Đà Lạt, chị phát hiện ra đồng nghiệp của mình đang lén lút quan hệ với học sinh đó.”

Nhung cười kể lại câu chuyện của cô giáo Nguyễn Tố Nga, cũng tức là mẹ ruột của cô bé Nguyễn Tố Như. Hóa ra cái gene dâm đãng của Như chính là được di truyền từ mẹ, cũng hệt như cái cách mà Yến và Nhung cùng đam mê những con cặc rắn rỏi vậy. Tuy không hề biết rằng con gái đang bị cả 1 đám đàn ông đụ tơi bời khói lửa, nhưng cô giáo Nguyễn Tố Nga (43 tuổi) cũng đã và vẫn đang lén lút ngoại tình sau lưng chồng và con gái. Có điều đối tượng của cô lại chính là học trò của mình.

“Bà đó dâm lắm, ban đêm dám rủ 4 thằng nhóc con vào công viên mà địt đó, hì hì…”

“Đẹp không?”

“Hơn chị nhiều, em nhìn Như là biết à.”

Nhung cười nắm lấy con cặc gân guốc ỉu xìu của Vũ.

“Sao, lại muốn đụ cả 2 mẹ con người ta à? Bé Như vẫn chưa biết chuyện mẹ mình ngoại tình sau lưng bố đâu đó… em thèm mẹ người ta thì đi mà dụ dỗ đi nha.”

“Cái đó tính sau, giờ em muốn địt 2 mẹ con chị hơn.” – Vũ bóp vú Nhung, vật bà ra giường.

“Quỷ này, bạo lực thế.”

Nhung híp mắt, tận hưởng từng cái xoa nắn yêu thương của Vũ khi gã nhào nặn đôi đào tiên của bà thành đủ mọi hình dạng. Ở bên dưới, hình xăm succubus bắt đầu tỏa sáng mờ nhạt, âm đạo Nhung sớm đã ẩm ướt vì độ nhạy cảm hiện tại đã tăng lên rất nhiều. Đôi khi chỉ cần vài cái vuốt nhẹ cũng có thể là bà nổi hứng, chứ đừng nói gì đến việc được một thanh gậy thịt nóng hổi thọc vào sâu đến nơi tận cùng.

“Má Nhung lại bắt đầu mà không có tụi con.”

Như bày giọng nũng nịu, chỉ thấy 2 cô bé từ trong phòng tắm đi ra, toàn thân không một mảnh vải. Vừa ẩm ướt vừa non mềm ngọt lịm. Nguyễn Tố Như nhận Nhung làm mẹ nuôi, gọi là má Nhung, còn Yến thì gọi là mẹ. Dưới tầm mắt Vũ, 2 cô bé tựa như 2 hình chiếu tương phản. Một bên xinh đẹp tuyệt trần, dịu dàng tinh nghịch, một bên thì cá tính mạnh mẽ, tràn trề sức sống.

Thật vậy, Nguyễn Minh Yến giống hệt như bản sao thời trẻ của Nhung, không những xinh đẹp mà còn phát triển sớm, 3 vòng căng tròn vô cùng quyến rũ, chỉ khác ở mái tóc thắt bím 2 bên khiến cho nàng chẳng khác chi một cô bé con lớn tướng.

Phần Nguyễn Tố Như, nhờ đam mê thể thao nên thân hình thon gọn, nhìn chung thì không quá to, nhưng được cái vô cùng săn chắc và căng đầy nhựa sống, phối với nước da sẫm màu khiến cho cô nàng trông hệt như một bé tomboy đáng yêu bước ra từ truyện tranh vậy.

“Ai bảo 2 đứa nghịch nước lâu làm gì.”

Nhung cười, ôm người đàn ông đáng tuổi em mình chặt hơn, để cho sự cứng cáp rắn rỏi của gã áp chặt vào tấm thân mềm mại của mình, ngay dưới mắt 2 cô con gái. Bà chậm rãi vuốt ve tấm lưng rộng cuồn cuộn cơ bắp của Vũ, thở dốc từng cơn khi được gã liếm láp đủ mọi chỗ trên gương mặt mỹ miều, từ dái tai, cổ, xương quai xanh, cho đến bờ môi mọng.

Họ ngấu nghiến nhau một cách rất lãng mạn, khiến 2 cô bé vừa hâm mộ, vừa ấm ức trong lòng. Thế là họ cũng lao vào nhập cuộc, 2 cô bé nhảy sang 2 bên, nhìn cảnh tượng mẹ mình âu yếm người tình chung bằng cặp mắt thưởng thức, khiến Nhung không khỏi có chút ngượng ngùng.

Trần Vân Vũ mò Nhung chán chê, gã quay sang kéo 2 cô con gái vào lòng mình nốt, rồi bày ra những kỹ năng tiêu biểu nhất mà một con quỷ dâm dục sở hữu.

[Ánh nhìn đam mê] – Khiến 3 người đàn bà mỗi khi bị hắn nhìn thẳng vào mắt, sẽ trở nên lâng lâng xao động.

[Bàn tay của quỷ] – Với mỗi cái vuốt ve, quỷ khí sẽ kích thích tận cùng những cảm xúc sâu thẳm nhất của giống cái, khiến họ dần trở nên mất đi khả năng tự chủ.

[Hơi thở địa ngục] – Mùi hương nồng nàn của quỷ khí tràn ngập khắp phòng, tựa như thứ xuân dược mạnh mẽ nhất, khiến hóc môn giới tính liên tục dâng cao.

Có thể nói, đây là 3 kỹ năng đặc trưng nhất của loài quỷ dâm dục, có thể biến 1 trinh nữ ngoan ngoãn nhất trở thành 1 điếm khát tình sẵn sàng làm đủ mọi việc, ngay cả vứt đi lòng tự trọng để được đắm chìm vào cơn say dục vọng.

Hiển nhiên thì 3 mẹ con nhà Nhung hiện đều là bán quỷ succubus nên cái combo thuần hóa ấy đã không còn quá nhiều tác dụng, chủ yếu là chỉ để kích tình mà thôi, chứ gặp như lúc trước thì sợ rằng chỉ sau vài phút, họ cũng sẽ mất đi lý trí như bất kỳ người đàn bà bình thường nào trên đời.

“Vũ… yêu chị đi…” – Nhung mê man, mặc kệ 2 cô con gái đang tranh giành với mình, bà đẩy ngửa Vũ ra, nhìn chằm chằm vào cái dương vật gân guốc to bự đầy những bi, thứ trước nay vẫn luôn đem lại sự sung sướng cho mình.

“Mẹ này, nhường con xíu đi.”

Yến phùng má làm nũng, cô bé tuy rất thương mẹ, nhưng cũng không thích việc bà lúc nào cũng giành lượt đầu với mình. Như thì không hay tị nạnh lắm, bởi nàng đang bận đá lưỡi cùng Vũ mất rồi.

Trần Vân Vũ đá lưỡi rất nhiệt với Như, tay chỉ vào con cặc quỷ khổng lồ của mình, ý tỏ 2 mẹ con hãy cùng nhau mà phục vụ gã chứ đừng có mãi tranh giành làm gì.

Thế là cả Nhung và Yến bắt đầu rúc mặt vào háng Vũ, liếm láp từng chút một. Lúc thì Yến dùng lưỡi nâng niu 2 hòn cà to nặng, lúc thì Nhung ngoạm chặt con cặc kéo sang một bên rồi thình lình nhả ra để cây gậy thịt bật nảy đập vào gương mặt đáng yêu của con gái mình. 2 mẹ con chơi đùa không biết mệt trong cơn say dục vọng, Như thì được Vũ ban phát cho một trận đá lưỡi dài chưa từng có.

4 tấm thân hòa quyện vào nhau gần cả giờ, để rồi sau cùng, Vũ đè từng người ra nện cho tơi bời khói lửa, quên cả đường về.

Gã xốc Yến lên, địt theo kiểu bồng con, trong khi Nhung quỳ sau mông, quét lỗ nhị của gã, còn Như thì đứng ngoài livestream qua nhóm cho mấy người kia xem. Được một chốc, Vũ lại ném con gái lên giường, bắt bà mẹ quỳ chổng mông ra sau mà giã gạo trong thế doggy. Yến trong cơn phê cũng không quên đá lưỡi với chính mẹ ruột của mình. 2 mẹ con trao nhau vô số nước bọt, bất chấp việc loạn luân đồng tính.

Cô giáo Nhung bị Vũ địt tơi bời, tóc tai xốc xếch, mắt kính mờ đi vì hơi nóng phát ra từ mọi lỗ chân lông, đã thế còn bị con gái trêu ghẹo nên rất nhanh đã lịm đi vì cơn sướng bất tận.

“Cuối cùng cũng xong.”

Vũ đặt Nhung và Yến lên giường, kéo chăn cho họ rồi nhìn sang Như.

“Tới em.”

Như mờ mắt, lồn nhễ nhại nước dâm, phần vì sở thích cơ bắp của mình, phần vì Vũ trong mắt cô chẳng khác gì một người anh trai kiêm người tình lý tưởng. Cô bé bắt đầu lao vào, liếm láp từng tấc da thịt trên bầu ngực rắn rỏi của Vũ, nhưng nhanh chóng lại bị gã đẩy ra.

“Sao thế anh?”

Vũ với lấy quần dài, móc từ trong bao thuốc ra một viên con nhộng còn sót lại từ buổi truy hoan đêm qua.

“Đồ mới của Tâm, còn mỗi viên này, cho em.”

Như tựa phát rồ, cô bé hiển nhiên rất khao khát cái cảm giác khoái lạc do thuốc của Tâm mang lại, đã thế chỉ còn mỗi một viên mà Vũ lại dành cho nàng, chứng tỏ địa vị của Như trong mắt gã còn muốn cao hơn cả 2 mẹ con nhà Nhung.

Vũ đem viên thuốc tách ra, dùng quỷ khí thiêu đốt, khiến nó từ dạng bột hóa thành một giọt nước tinh chất màu xanh, rồi thuận thế nhét vào lồn của Như. Chỉ mất vài giây, hình xăm succubus trên mu lồn Như đã tỏa sáng rực rỡ, đại diện cho việc thuốc đã hoàn toàn được âm đạo hấp thụ.

“Hự… nóng quá… em… chết mất… Vũ… chơi em đi…”

“Từ từ, hôm nào rủ mẹ em sang gặp anh.”

Như giật mình, tưởng nghe nhầm, nhưng Vũ lại tiếp tục nói:

“Mẹ em có phải đồng nghiệp của chị Nhung đúng không? Anh muốn gặp bà ấy, được không?”

“Anh… anh định… làm gì… mẹ em?”

Như bắt đầu có dấu hiệu nói năng không rõ ràng, tim đập cực nhanh, vì thuốc của Tâm đợt này bào chế quá tốt, đã thế còn được Vũ thiêu đốt bằng Âm Phần Hỏa, khiến nó hóa lỏng nên thuốc ngấm nhanh và mạnh hơn vô số lần.

“Nói chuyện chút thôi, cứ giới thiệu anh là bạn trai của em là được.”

“Dạ… em sẽ… anh mau địt em đi… ơ hơ… sướng quá…”

Như ngã sõng soài, ôm chầm lấy Vũ, toàn thân co giật vì lên đỉnh liên tiếp ngay cả khi chưa được cây gậy thịt kia chọc vào. Đợi cho cô bé mụ mị cả đầu, Vũ mới đẩy Như ngã ra giường, trèo lên nằm đè lên lưng nàng, kê chuẩn đầu rùa rồi nhấp lút cán trong tư thế úp thìa. Bị tấm thân gần cả trăm kg của Vũ đè lên, Như vừa tức hơi vừa sướng không cách chi tả nổi.

Đợi cho Như lên đỉnh thêm vài lần, Vũ mới tiếp tục quay sang, lật 2 mẹ con nhà kia lên, thông lỗ nhị thêm vài trăm cái rồi bắn ra từng đợt tinh trùng mạnh mẽ lên mặt của cả 3 người.

Kết thúc một buổi trưa nóng bức, Vũ chia tay 3 mẹ con rồi ra sân bay đón Linh, Sơn và Cường vừa từ bên Mỹ trở về.


“Về đến nhà rồi.”

Nguyễn Ánh Linh ném túi xách hàng hiệu lên bàn, thở dài ngã người ra sofa. Tuy mệt mỏi vì trải qua mười mấy giờ trên máy bay, nhưng có vẻ như tinh thần của cô nàng vẫn còn tốt lắm. Vũ, Cường và Sơn theo sau, 3 người đàn ông trông có vẻ khá là sung sức, có lẽ vì Vũ mới vừa làm một trận 4 some với 3 mẹ con Nhung xong, còn Sơn và Cường thì cũng vừa mới vui vẻ với Linh trên máy bay một trận.

Linh nhìn 3 người đàn ông trước mặt, trong lòng ngổn ngang vô số cảm xúc. Từ sau khi lựa chọn thuần phục màn đêm, trở thành bề tôi của 1 trong những gia tộc tội đồ nơi địa ngục, suy nghĩ của Linh đã thoáng hơn rất nhiều, thậm chí là còn cởi mở hơn lúc xưa. Phần vì đã trả được thù, phần vì được thứ tình dục vô biên mà loài quỷ mang lại, khiến cô sớm đã không còn tư duy dưới góc độ con người.

“Kể anh nghe xem, là ai chọc em nào?”

Vũ đưa cốc nước cho Linh, hỏi han với vẻ mặt cứng nhắc trong lúc Sơn và Cường đi tắm tẩy trần. Hóa ra câu chuyện bắt đầu từ rất nhiều năm về trước, khi mà Linh vừa sang Mỹ định cư với gia đình, lúc ấy cô 13 tuổi. Ở cái độ tuổi mà biết bao bé gái còn thơ ngây cắp sách đến trường, thì Linh lại vướng vài một cái địa ngục không có hồi kết.

Mẹ cô tái hôn với một người đàn ông Việt Nam sau khi cha cô mất rồi mang cô sang Mỹ, ở đấy Linh gặp dượng và con riêng của ông ta. Gia đình 4 người ở xứ cờ hoa, đúng ra sẽ phải rất tự do hạnh phúc, nhưng không. Dượng của cô là một kẻ khốn nạn cuồng dâm, đem lòng xấu xa muốn hiếp Linh. Thời gian đầu cô không dám nói cho mẹ nghe, nên vẫn âm thầm chịu đựng, nhưng sau 1 năm, Linh đã bỏ nhà ra đi cùng với 20$ trong túi vì không thể chịu đựng được nữa.

Đúng ra sẽ chẳng có gì nếu Linh báo cảnh sát, bất quá, con trai riêng của người dượng xấu xa kia lại là một tên giang hồ khét tiếng, chơi thân với vô số kẻ ác ôn, thậm chí là những cảnh sát biến chất. Nguyễn Ánh Linh sợ hãi cuộc sống địa ngục đó nên cô đã bỏ đi, để lại người mẹ đáng thương của mình một thân chống chọi.

Linh lang bạt khắp nơi, nương tựa vào những tổ chức tình thương, tự học xong cấp 3, vừa làm nails vừa tiếp tục lên đại học để hoàn thiện giấc mơ trở thành một pro trainer của mình. Sau khi tốt nghiệp, Linh trở lại khu phố cũ thì phát hiện ra mẹ mình đã mất được vài tháng vì bệnh giang mai.

Lần theo từng dấu vết, Linh biết được hóa ra sau khi cô đi, mẹ mình đã bị dượng và đứa anh trai trên danh nghĩa kia biến thành một món đồ chơi tình dục. Chúng ép bà dùng ma túy, đánh đập, cưỡng hiếp, thậm chí là biến bà thành một món hàng cao cấp để đám giang hồ quanh phố xả tinh trùng bất cứ lúc nào.

Càng xem những video mẹ mình bị hiếp, bị đánh đập, hành hạ, bị ép dùng ma túy cho đến khi tâm trí bị hủy hoại còn sót lại trong ngôi nhà cũ giờ đã bị bỏ hoang, Linh khóc hết nước mắt. Cô không thể tìm ra 2 cha con kia hiện đang ở đâu, cũng chẳng biết phải kiện cáo như thế nào vì bang cô sống không có luật tử hình, cùng lắm là ngồi tù, nên đành phải ôm mối hận thấu trời xanh quay về Việt Nam sinh sống.

Mọi việc ngỡ như sẽ quên vào dĩ vãng, cho tới khi cô gặp được nhóm của Vũ.

Nếu nói 2 cha con nhà kia là bè lũ ác ôn, xấu xa cặn bã, thì Nguyễn Ánh Linh quyết sẽ trở thành một con quỷ thực sự, để cho chúng phải hối hận vì sinh ra trên cõi đời này.

Với sự giúp đỡ của Cường và Sơn, Linh sau khi quay về Mỹ rất nhanh đã tìm ra 2 cha con nhà kia, hiện là thành viên cao cấp của 1 băng xã hội đen tại Los Angeles. Tất nhiên vì cả 3 đã là quỷ tướng, với quyền năng vượt xa người thường, họ hoàn toàn đủ khả năng cày nát cái tổ chức nhỏ xíu đó và thành công bắt giữ 2 cha con nhà kia.

Linh đã tra tấn chúng đủ 3 ngày 3 đêm, bằng rất nhiều hình thức đáng ghê tởm.

Có vẻ như cô nàng đã hoàn toàn chủ động trở thành một con quỷ, để có thể xóa đi phần người yếu ớt trước kia của mình.

“Thế còn chuyện hiệp hội săn quỷ?”

“Cái đấy thì để tao?”

Sơn và Cường tồng ngồng đi từ trên lầu xuống chỉ với một cái quần đùi, vừa đi vừa lau khô tóc, trưng bày ra 2 tấm thân cuồn cuộn cơ bắp khiến cho Linh sớm đã đầy một bụng tinh trùng bên dưới cũng phải hít sâu vài hơi trước cảnh tượng mãn nhãn như vậy. 3 người bọn họ lúc ở bên Mỹ sớm đã quen thân với nhau, cả 3 làm tình điên cuồng mọi lúc mọi nơi, phần vì đó là bản năng của quỷ dâm dục, phần vì Linh sau khi lựa chọn trở thành một quỷ tướng dâm dục đã sở hữu một cái lồn cực phẩm siêu ngon lành, khiến cho 2 con đực thiếu thốn hơi đàn bà kia phải thèm khát đòi hỏi không thôi.

“Vậy em đi tắm đây, lát anh Vũ lên với em nhé.”

Linh ngúng nguẩy cặp mông căng tròn, vừa lên lầu vừa nháy mắt với ân nhân trực tiếp của mình. Cô nàng bày ra bộ gió quyến rũ chẳng thua gì những succubus cao cấp nhất, đã thế khí chất lại vừa dâm đãng vừa mạnh mẽ cao sang, khiến cho ai cũng phải tim đập rộn ràng.

Thế là Sơn thuật lại một lượt.

Số là sau khi đánh nhau với cả 1 tổ chức xã hội đen, 3 người đã giáp mặt với một trong những kẻ thù mạnh mẽ nhất, The Church, tổ chức diệt quỷ do các đời hiệp sĩ và giáo đình phương tây lập ra.

Có một điều cần phải làm rõ là, Aryan trước kia trong thân xác của Triệu Bảo Sơn, cùng với 2 tên ác quỷ là Ma Thần và Báo Đen phục kích nhóm truy quân của tổ chức này bằng ma pháp thượng đẳng đến từ địa ngục nên mới thành công, chứ trực diện đánh nhau thì gần như kết cục chỉ có thể bị hủy diệt. Một ví dụ khác như việc Vũ cũng tiêu diệt Ma Thần và Báo Đen bằng cách gọi ra Behemoth chứ đâu có dám đánh tay đôi.

Nên có thể hiểu là, The Church cực kỳ mạnh, mỗi một hiệp sĩ và phù thủy đến từ tổ chức này đều vượt xa con người. Hiển nhiên với trình độ hiện tại, nhóm Sơn chẳng hề có tuổi để đối kháng với họ, nên mới phải trốn chui trốn nhủi dưới hệ thống cống ngầm suốt mấy ngày liền.

“Tao tưởng chúng ở Châu Âu?”

“Bọn nó theo dấu vết của Aryan đến Mỹ.”

Vũ trừng mắt, toàn thân tỏa ra sát khí và một lượng ma lực kinh hồn khiến Sơn và Cường giật thót.

“Mày… từ khi nào… mày đã mạnh như vậy?”

Cường không hiểu gì nên chỉ cảm thấy áp lực, nhưng Sơn thì lắp bắp vì gã biết rõ lắm. Trần Vân Vũ sớm đã có thể bước vào cảnh giới quỷ tướng cấp 5 nhưng lại chần chừ, không phải vì gã đợi mọi người cùng tiến bộ với mình hay gì, mà trong thời gian Sơn và Cường hộ tống Linh đi Mỹ, Vũ đã tự mình tìm tòi một số bí thuật của các phù thủy phương tây.

Nếu nói quỷ khí của Vũ là thân cây, thì ma lực mà gã vừa tu luyện ra chính là cành lá xung quanh.

Phương pháp chiến đấu dựa trên trí tưởng tượng của loài quỷ rất mạnh, nhưng không phù hợp với thể xác con người. Nó sẽ luôn bị giới hạn bởi huyết thống thấp kém và trí tuệ hạn hẹp của chủng tộc đang thống trị trên hành tinh xanh này, chỉ có nhưng hoàng tộc sinh ra ở địa ngục, sở hữu tuổi thọ vô tận và kiến thức bao la của vô vàn thế giới mới có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của loài quỷ mà thôi.

Thế là Vũ mới nghĩ ra cách kết hợp, nhưng không theo Dung học tập võ thuật để lấy nội công là nguồn năng lượng thứ 2, Vũ bằng vào trí tưởng tượng vô song do được vũ trụ chúc phúc của mình đã tự tạo ra một cái đồng hồ đeo tay.

Cái đồng hồ này có khả năng giúp gã du hành qua vô số thế giới trong vũ trụ này.

“Hóa ra… đó là lý do lúc đó mày hỏi lão đại về những nền văn minh xung quanh đây sao?”

Sơn thở không ra hơi, gã còn chẳng dám tin vào chuyện này, rốt cuộc thì trí tưởng tượng của Vũ mạnh tới mức nào? Tự tạo ra một món thần khí giúp người ta xuyên qua không gian? Điều này có thể sao? Rốt cuộc thì vũ trụ đã ban cho thằng này cái gì vậy?

“Hiện tại chỉ có thể đi dạo xung quanh đây khoảng vài năm ánh sáng, và lùi về quá khứ một chút. Tương lai thì tao chưa thử, xem ra phải sớm đạt đến cấp 5 thôi.”

Vũ hờ hững đáp, nhưng lại khiến cho Sơn hết biết nói gì. Hóa ra Vũ đã dùng đồng hồ quay lại vài trăm năm trước, ở Châu Âu thế kỷ 14 để học ma pháp từ những phù thủy cổ lão xa xưa.

“Học mất bao lâu?”

“6 Năm, nhưng khi quay về đây thì chỉ trôi qua có vài phút nên mấy bà chẳng ai để ý cả.”

“Vậy giờ ma lực của mày là cấp mấy?”

“Khoảng cấp 10.”

“Đm vô lý vãi lồn, học có 6 năm làm sao tới cỡ đó?”

“Tao tìm ra Chén Thánh, dùng nó đựng nước uống vài lần là lên cấp vù vù. Tiếc là không thể lấy về cho tụi bây dùng chung.”

Vũ khoát tay, tiếp tục hỏi về Aryan.

“Rồi sao, thằng chó kia đâu rồi?”

“Thánh nữ Michelle đã được đón về Vatican, có vẻ như Aryan vẫn đang trốn trong bụng của nàng ta. Chỉ sợ lúc gã được sinh ra lần nữa thì chúng ta hết đường trốn. Nên nhớ thằng chó đó được sinh ra từ tinh dịch của mày, đồng nghĩa với việc nó là con mày. Nhưng dưới địa ngục, việc con giết cha để chiếm đoạt sức mạnh và quyền lực không thiếu đâu. Tao chỉ hy vọng nó chui ra xong biến về dưới kia để mấy quỷ vương trị nó cho rồi, chúng ta sợ là không có cửa mất.”

“Cái đó thì chưa chắc đâu…” – Vũ giở một điệu cười nhạt nhẽo.

Thế là cuộc họp nhỏ giữa 3 tên đực kết thúc ở đó, Cường về nhà thăm cha mẹ già, Sơn thì đến công ty lo chút giấy tờ, còn Vũ thì lên lầu tiếp chuyện với Linh, cô quỷ nhỏ dâm đãng hiện đang vô cùng thuần phục này.