Chapter 15
========================================

Nghe tiếng nhạc xập xình, Tâm giật mình tỉnh giấc. Quay sang thấy Nhân đang ngủ li bì, cô không khỏi ngáp dài rồi định bụng sẽ ra ngoài chơi tiếp với số bột dư kia. Bất ngờ, trong góc phòng, cô thấy có một bóng đen đang đứng nên giật mình hoảng hốt la lên.

“Là anh đây. ”

Hóa ra là Vũ, Tâm vì dùng quá nhiều chất kích thích nên tâm thần có hơi nhạy cảm. Cô vỗ nhẹ bầu ngực trần của mình, thở từng hơi trấn định bản thân lại.

“Anh đứng đó lâu chưa? ”

“Vẫn đang tìm đồ, được 5 phút rồi. ”

Vũ xạo không chớp mắt, gã đứng đó phải hơn nửa tiếng, chủ yếu là để quỷ con chui vào tâm trí của Nhân, mô phỏng lại cảm xúc vui sướng của thằng này cho mình. Thấy Tâm tỉnh lại đúng lúc còn đang dang dở, Vũ vì không muốn làm cô bé nghi ngờ nên gọi nàng ra ngoài cùng mình, để Nhân ngủ thêm cho tan thuốc.

“Mọi người đang chơi ở dưới hả anh? ”

“Ừa, đang nhảy đầm. Em xuống luôn chứ? ”

“Vâng… nhưng để em tắm đã. ”

Tâm ngáp dài đi vào phòng tắm, thấy vậy Vũ mới lật đật thu hồi quỷ con.

“Sao rồi? ”

“Đã mô phỏng đầy đủ, cảm xúc của tên này rất đơn giản nên cũng dễ. Chỉ sợ gặp phải những người thăng trầm, có tâm tính phức tạp thôi. ”

“Còn 5 thằng kia nữa, tao muốn thu thập hết. ”

“Ừa, để về nhà rồi chúng ta phân giải từ từ, giúp mày học lại vui sướng. ”

“Tao muốn tất cả… từ vui mừng, đau buồn, giận dữ, ghen tuông cho tới rung động. ”

“Thế thì phức tạp quá. ”

“Phức tạp thì mới giống con người. ”


Trong ánh đèn mờ ảo, tiếng nhạc xập xình, Tâm bước xuống phòng khách trong bộ đồ lót trắng tinh khôi mà Dung đã chuẩn bị cho cô bé. Ở đấy mọi người đang quây quần bên nhau trên ghế sofa, vừa nghe nhạc vừa ngắm nhìn dancer Lã Như Thủy nhảy điệu sexy kích thích mọi người. Thủy mặc đồ lót màu đỏ đứng giữa, trước cái bàn thủy tinh chất đầy bia rượu, cần sa, thuốc lắc, thuốc kích dục, bạch phiến và đá, vừa nhảy vừa uốn éo cái mông căng tròn khiến mấy tên đàn ông ai cũng rạo rực trong lòng.

Nhung bị cánh đàn ông dụ dỗ cũng tò mò học theo mà hút đá + cần sa, nên sau khi phê pha liền lên theo mà bắt chước Thủy nhảy sexy. Nhưng nàng nhảy không đẹp, mà đơn giản chỉ là vuốt ve toàn thân, nhún nhảy trong bộ đồ lót ren.

“Bích với Sương cùng lên đi. ”

Hai người đàn bà được Vũ khích lệ nên cũng thấp thỏm chần chừ, Dũng thấy vậy cũng đốc thúc mẹ mình, nhưng Gia Hân thì nào dám, chỉ biết cúi gằm mặt xuống mà uống bia cho đỡ cơn khát vì thuốc lắc + thuốc kích dục đang làm bà nóng hết cả người. Một tên trong đám đàn em của Dung, gọi là Tài Cẩu mon men tới cạnh Hân, mời bà dùng thêm chút rượu mạnh, rồi trong cơn say, gã đã thành công dụ Hân hít chút bạch phiến.

“Tâm kìa, vào đây ngồi chơi. ”

Lâm thấy Tâm xuống liền gọi, cô bé mau chóng nhập cuộc cùng mọi người. Vũ đang để cho Dung nựng con cặc mới của mình liền nảy ra ý tưởng khá là thú vị. Gã gọi Thủy và Nhung quay lại, phần mình đứng lên, lấy bột trắng ra rắc dọc theo thân cu và bảo Tâm rằng:

“Em hít chút cho sảng khoái. ”

Tâm đồng ý, cô quỳ xuống, kê mũi vào con cặc của Vũ và bắt đầu hít. Mấy bà thấy cảnh tượng này liền nóng hết cả người. Bích cũng bắt chước theo, nhưng là ngậm viên thuốc lắc vào mà trao cho Vũ qua đường miệng, sẵn tiện đá lưỡi triền miên.

7 Người phụ nữ, ai cũng mặc đồ lót gợi tình đủ loại màu sắc, lần lượt bị mấy tay đàn ông tiến tới mò mẫm toàn thân.

“Dọn cho trống chỗ nào. ”

Dũng lên tiếng, cả đám xúm vào đẩy sofa và bàn ghế ra. Sau đó, 6 tên đàn ông nằm dài ra đất, để con cặc cứng ngắc chỉa thẳng lên trời. Bích sang chỗ Dũng, Sương leo lên người Lâm, Tài Cẩu chọn Gia Hân, Thủy cũng chọn cho mình cái tên đàn em to béo nhưng sở hữu một con cu lực lưỡng gọi là Trung Mập, Nhung thì được tên đàn em còn lại trông khá cao gầy gọi là Kiệt chăm sóc. Còn bà trùm Ngọc Dung thì ngồi lên cặc kinh dị của Vũ, tại bà chưa được hưởng món mới này bao giờ. Tâm thiếu người nên được đặc cách ngồi lên mặt của Vũ luôn, để gã liếm lồn cho, trong khi trên tay còn phì phèo điếu cần sa thượng hạng.

“Ok bắt đầu nha. ”

6 Người phụ nữ sau đó thi nhau cưỡi ngựa, hết sàng qua sàng lại tới nhấp nhổm mông đít, để những con cặc to khỏe xâu xé lồn mình. Tiếng rên bắt đầu vang vọng khắp phòng, được chừng trăm cái thì họ quay ngược lại, dùng thế reserve cowgirl mà dập xuống liên hồi.

“Đổi thế nào. ”

Chơi đã chán chê, nhưng 7 con đực ai cũng ăn uống đầy đủ, sức khỏe dồi dào, lại được thuốc cường dương hỗ trợ nên còn lâu mới xuất tinh được. Họ lật các bà lại, mỗi người ra một góc mà làm tình theo kiểu mình muốn.

Tài Cẩu dẫn người đẹp trung niên Phạm Gia Hân sang một bên, vì đang vẫn trong cơn phê nên gã nói gì bà cũng nhanh chóng thực hiện. Hân chống tay vào tường, lưng eo trắng trẻo ưỡn cong, giang rộng hai chân, đẩy bờ mông gợi tình ra sau để Tài dễ dàng tra con cặc dài của gã tới cửa mình. Nước non âm ỷ lầy lội khiến Tài đâm vào không một chút trở ngại.

“Người đẹp… tôi gọi bà là mẹ nhé. ”

“Ưm… con trai ngoan… ưm… ”

Hân quay cổ lại đánh cháo lưỡi với Tài, tựa như bà vẫn hay thường làm với Dũng ở nhà. Cơn phê của bạch phiến và các loại thuốc làm Hân sướng phát rồ, cộng thêm con cặc dài thòng kia cứ không ngừng đụng tới tận cổ tử cung làm bà thốn lạ.

Ngay cạnh đó, Dũng cũng đang đụ với Bích trong cùng một tư thế. Gã nhìn mẹ mình bị Tài Cẩu làm cho phát điên, nên âm ỷ cơn ghen tức trong lòng và dồn toàn bộ vào Bích. Từng cú nện huỳnh huỵch từ đằng sau vang lên đều đặn, Dũng vòng tay ra trước bóp lấy cặp đào tiên của bà mà nắn bóp thành vô số hình dạng cho đã ghiền.

Âm thanh của mu đàn ông đập vào mông đít đàn bà vang lên thấy rõ, cảm tưởng như Tài Cẩu và Dũng đang cùng nhau hòa lên một bản giao hưởng đam mê, mà nhạc nền chính là tiếng rên của cả hai bà mẹ.

Trên sofa, nàng dancer Thủy đáng thương đã đánh giá sai sức mạnh của Trung Mập. Gã lật nàng theo thế úp thìa, nện từng đợt ầm ầm vào lồn, cộng thêm cân nặng hơn cả trăm kg đang áp trên lưng, khiến Thủy không khỏi khó thở và tức ngực. Nhìn cảnh em trai mình cũng đang ngồi trên ghế cách đó không xa, để Sương quay lưng lại mà dập dìu từng nhịp, đánh cặp mông tròn lẳn lên xuống từng nhịp, nuốt gọn con cặc của gã, khiến nàng cũng như Dũng… vừa được sướng vừa được hưởng thụ cái cảm xúc ghen tức trong lòng.

Về phần Nhung, nàng chưa làm tình vội mà cùng với Kiệt chơi thuốc. Cả hai đổ bột ra bàn, kê thành từng hàng, hít sâu rồi lại đốt đá lên hưởng thụ. Nhung cũng không quên trộn thuốc lắc và thuốc kích dục vào nước, uống rồi mớm cả cho gã bạn tình. Cả hai quấn quýt chán chê hơn cả 15 phút, tới khi thuốc vào cùng một lượt mới đè nhau ra. Nhung dùng cặp đùi dài săn chắc kẹp lấy eo Kiệt, để gã dập dìu bằng tư thế truyền thống thật nhẹ nhàng, trong khi điếu cần sa vẫn đang dính trên bờ môi bóng xinh của nàng.

Ở bên này, Vũ liên tục rắc bạch phiến lên cu, để Dung và Tâm hít lấy hít để. Vừa hít, hai con cái vừa liếm láp từng hạt bi của gã thật cẩn thận. Tâm chơi có vẻ quá liều nên lồn rỉ nước như đang đái dầm, còn Dung thì nhờ thể chất tốt nên chỉ hơi lâng lâng tí thôi. Thấy cô bé Tâm có vẻ như phê đến muốn ngất luôn rồi, thế là Dung mới bày trò kéo con bé đứng dậy, để nó xoay lưng lại với Vũ đang ngồi trên sofa, đẩy nhẹ một cái thế là Tâm liền mất thăng bằng ngồi thẳng vào lòng Vũ, khiến con cặc kinh dị kia chui thẳng vào lồn, nông thành âm đạo ra hết cỡ.

“Ớ… á… ”

Bị mấy viên bi thịt ma sát bất ngờ từ bên trong, cộng thêm việc đầu rùa to bự ép chặt cổ tử cung, làm Tâm có đang phê ngủ cũng phải mở mắt to hết cỡ mà thét lên ú ớ. Chưa dừng ở đó, Dung còn vạch mồm Tâm ra, đổ vào cả ly rượu mạnh có pha thuốc kích dục, rồi bà chụp lấy vai cô bé mà ấn mạnh xuống mỗi khi Tâm muốn giãy ra khỏi cái con cặc kia.

Cả căn phòng vang lên đủ mọi thanh âm kích dục, từ tiếng nhạc xập xình cho tới tiếng rên rỉ, thét vang chói tai của các bà. Suốt hai giờ đồng hồ, trải qua hàng chục tư thế đụ đéo khác nhau, cuối cùng, cánh đàn ông mới liên tục bắn ra từng dòng tinh khí nóng đục vào bên trong cơ thể người tình của mình.