Chapter 30
========================================

Tại nhà của Dũng cũng đang diễn ra một cuộc mây mưa giữa hai nữ một nam, giữa mẹ con nhà Dũng và Bích. Từ sau khi trở về từ Vũng Tàu, Ngô Thụy Bích, quý bà xinh đẹp ngoại trừ liên lạc với Vũ ra thì cũng chỉ qua lại với Dũng. Hôm nay Hân cố ý mời Bích sang để học vài món mới thì Dũng đi chơi về, thấy hai người đàn bà xinh đẹp liền lên cơn thú tính mà lao vào quậy phá. Tất nhiên, với bản tính dâm đãng thì cả Hân và Bích đều không từ chối.

Họ làm tình suốt cả trưa, cho đến tận lúc chiều, từ phòng ngủ ra đến phòng khách, từ nhà tắm cho đến nhà bếp. Một mình Dũng phải cân hai, tuy không có sức mạnh của quỷ như Vũ, nhưng tên này cũng là một kẻ phi thường, có sức khỏe vượt xa bất kỳ người đàn ông nào nên không dễ gì bị hai bà vắt khô.

“Mẹ… dạo này lão Vũ sao rồi? ”

Trong nhà bếp, Bích chống tay vào bồn rửa chén, trên người chỉ mặc mỗi cái tạp dề, chổng khu ra sau, hai chân khụy thấp để Dũng đứng thẳng nện từng nhịp giòn tan vào cái lồn nhễ nhại nước của mình. Bà sướng quá nên chẳng nghe rõ Dũng đang nói gì, vì từ sáng đến giờ đã lên đỉnh cũng phải 4 – 5 lần là ít. Hân đứng cạnh đang nêm nếm đồ ăn, cũng trong trạng thái khỏa thân chỉ với mỗi tạp dề nghe con trai hỏi liền lên tiếng đáp:

“Ảnh khỏe, tối nay rủ mẹ đi xem phim nè. ”

Hân cười hạnh phúc, bà tuy đang cùng Bích đụ tập thể với con trai, nhưng tối nay lại có hẹn với Vũ đi xem phim. Gã tuy dạo này bận qua lại với Yến và Nhung nên không có thời gian qua lại với Hân, nhưng bà không hề ghen chút nào, bởi chuyện con trai và tình nhân có bao nhiêu người phụ nữ không quan trọng, miễn là họ còn nhớ đến bà là được.

Dũng càng địt Bích càng hăng, hai hòn dái thắt lại chuẩn bị bơm ra đợt tinh dịch nóng ấm thứ 5 trong ngày. Có thể nói, sức khỏe của Dũng so ra còn mạnh hơn bất kỳ người đàn ông nào miễn là đừng đêm so với Vũ, vì chỉ với 5 lần bắn tinh mà gã đã có thể khiến Bích và Hân lên đỉnh hơi bị nhiều lần suốt mấy tiếng đồng hồ.

“Mẹ ơi con ra đây. ”

Dũng bắn mạnh vào lồn Bích rồi rút ra, Hân thấy vậy liền bỏ dỡ nồi súp mà quỳ xuống, kê mặt vào hạ bộ của bà bạn mà mút sạch số tinh trùng con trai vừa bắn. Bích vừa bị con trai địt cho sấp mặt, nay lại bị bà mẹ ngậm lấy mép lồn mà hút ra từng đợt dịch thể pha trộn giữa tinh trùng và dâm thủy nên sướng đến lòi mắt, suýt nữa ngã khuỵa nếu Dũng không kịp đỡ.

Ba người ra ghế ngồi dùng bữa chiều với nhau, Dũng cũng nhân tiện dặn mẹ vài điều:

“Mẹ nói với lão Vũ là dạo này có người đang nhắm vào lão ấy đấy. ”

“Ai cơ? ”

“Con không biết… nhưng thằng Lâm và thằng Tài cứ liên tục hỏi con về chuyện của lão ấy. Tốt nhất là nên cẩn thận. Mẹ cứ dặn lão ấy là nếu cần người thì cứ bảo con. ”

Dũng vừa ăn cơm vừa nói, trong đầu không ngừng suy nghĩ về thái độ cực kỳ khó hiểu và ánh mắt vô hồn của hai thằng bạn trong hội loạn luân trước kia của mình. Dũng vào hội mới quen biết hai thằng này, tuy không phải thân thiết gì, nhưng dù sao thì cũng có chung sở thích nên dễ cùng tiếng nói. Dũng tuy không phải là người nhạy bén hay quá thông minh, nhưng bằng cái đầu lạnh và thói quen cẩn thận từ khi còn sinh hoạt trong băng đảng lúc trẻ, đủ cho gã nhận ra sự khác biệt trong thái độ của Lâm và Tài.

Cách chúng nói chuyện trông như không còn làm chủ được bản thân.

Dũng khẽ nghiêm mặt, ánh mắt dần trở nên lạnh lẽo khiến Bích và Hân đang ngồi bên cạnh khẽ run. Dù sao thì gã cũng từng tham gia xã hội đen, tuy không còn ở trong giang hồ nhưng vẫn là loại số má. Nếu Lâm và Tài dám gây bất lợi cho Vũ, khiến mẹ gã đau lòng thì Dũng nhất định sẽ không bỏ qua.

“Cưng làm gì mà đáng sợ thế? ”

Bích nựng nịu Dũng trong lúc Hân đi tắm, hai người lại quấn quýt lấy nhau một lần nữa cho tiêu cơm. Chẳng qua lần này Bích vì muốn lấy lòng người tình nên để gã ngồi ra sofa, còn bà thì leo lên nhún nhảy coi như là có hoạt động. Dũng tuy ngoài mặt là tận hưởng dì Bích đáng yêu của mình, nhưng trong đầu lại từ từ phác ra một bức họa, một bức họa của kẻ đang đứng sau màn.

Người duy nhất có thể khiến Lâm và Tài phải nghe lời, người duy nhất có thể khiến cho Dũng phải cảnh giác kể từ khi bước chân vào hội… Triệu Bảo Sơn.


Vũ rời giường, kéo chăn đắp cho hai cô bé. Nhìn cảnh tượng Yến và Như ôm nhau ngủ, gã bất giác cảm thấy ấm áp trong lòng. Đúng như những gì Yến dự đoán, Nguyễn Ái Như vừa thấy Vũ khỏa thân đã thích, lại còn bị chất kích dục làm cho mê man nên nhất định sẽ nảy sinh hứng thú với gã. Chẳng qua cô bé lại không thể tính tới việc Vũ có [cái nhìn đam mê], khiến Như ngay lặp tức yêu mình và việc Ái Như thực chất cũng khá là dâm đãng.

Việc họ sáp vào nhau sau cái nhìn đầu tiên chính là minh chứng tốt nhất. Yến lên lầu xông cửa vào tuy khiến Như sợ hãi và xấu hổ muốn chết, nhưng sau một hồi khuyên nhủ và trấn an thì cô bé cũng mê man mà gia nhập cuộc vui 3some.

Vũ nện Yến trước mặt Như rồi mới lấy đi lần đầu của cô bé. Sau đó, Như bắt đầu được Vũ dẫn qua vô số cảnh giới thần tiên, khi mà cái lồn tơ được một con cặc quỷ khai phá từng điểm nhạy cảm bên trong. Thậm chí Ái Như còn muốn mạnh hơn Yến khi mà trong lần đầu tiên đã chủ động yêu cầu được chơi lỗ nhị, khiến cho Vũ phấn khích vô cùng. Và thế là, Yến nằm ngay bên cạnh đã chứng kiến cảnh bạn mình bị lật sấp lại trong tư thế úp thìa, rồi Vũ từ đằng sau không ngừng nhấp mạnh liên hồi vào lỗ nhị đã được bôi trơn, khiến cho Yến đang xem thôi cũng cảm thấy thôn thốn ở trực tràng.

Cái thân thể dẻo dai mà Nguyễn Ái Như tự hào do chơi điền kinh nay đã chịu đầu hàng trước sức mạnh phi nhân loại của Vũ. Cô bé bị chơi lỗ nhị trong tư thế úp thìa suốt gần 40 phút rồi lại phải đón nhận cả đống tinh trùng quỷ nên sớm đã ngất đi, chỉ còn Yến tranh nốt suất cuối trước khi Vũ phải đi xem phim với Hân mà thôi.

Thế là, trải qua nhiều giờ liền lăn lộn trên giường, cả Như và Yến đều mệt mỏi ôm nhau thiếp đi trong vô lực. Hai cô bé đều vô cùng thỏa mãn vì được lên đỉnh cực khoái, nhất là Như, bởi tuy là lần đầu nhưng cô bé lại được Vũ, một con quỷ dâm dục dìu dắt nên không có gì gọi là đau đớn hay khó khăn cả.

Vũ khoan khoái trong lòng, đi tắm rồi chạy thẳng đến địa điểm đã hẹn với Hân, định bụng là tối nay sẽ bù cho bà bằng một đêm không ngủ.

Chẳng qua… gã không hề biết rằng luôn có một cặp mắt đang cố theo dõi gã từ sâu trong bóng tối.