Chapter 12
========================================

Kế đến là một chuỗi ngày như bao ngày trước, vì là cuối tháng 11 nên công việc đang dần bớt lại, Vũ có nhiều thời gian hơn để tiếp cận Sương. Bản thân cô cũng cật lực tránh mặt hắn, nhưng vì bị [cái nhìn đam mê] thôi miên, nên vào một ngày cuối tuần đẹp trời, cô đã đồng ý đi chơi với Vũ.

Kết quả thế nào thì ai cũng rõ.

Sương thậm chí còn mời Vũ về nhà, nơi cô sống cùng cha mẹ mà quan hệ với gã.

Cả hai đụ từ sáng đến chiều, từ trong phòng ra đến lan can, từ nhà tắm cho tới phòng bếp, thậm chí là trên cả giường của bố mẹ nàng. Sương cũng như bao người đàn bà khác quanh Vũ, tuy tham vọng và rất thông minh, nhưng hễ dám đưa lồn ra thì sẽ không bao giờ có thể tỉnh táo lại.

Đến khi cuộc vui kết thúc thì cũng chính là lúc Sương ngã vật ra giường bất tỉnh, vì đã mệt mỏi xuất khí tận 12 lần trong ngày. May mà cha mẹ cô còn đang ở quê dự đám giỗ, sang tuần mới về, chứ không chẳng biết làm sao mà dọn dẹp kịp cái đống hỗn độn mà hai người bày ra suốt từ sáng đến giờ.

Đêm đó Vũ không về nhà, gã ngủ luôn tại đấy mà chăm sóc người đẹp. Thấy Sương không còn sức nên Vũ cũng chẳng hề cưỡng ép làm thêm mấy hiệp, gã chỉ nhẹ nhàng nhét con cặc vào lồn nàng rồi cùng thiếp sâu vào giấc ngủ theo mà thôi.

Cả hai ôm nhau say giấc, trong khi cặc dính chặt với lồn.


Kết thúc chuyện với Sương, mấy ngày sau đó, Vũ quyết định đánh nốt cả Nhung trước khi đi chơi Noel với đám bạn. Nhưng cái ngày mà hai người hẹn nhau ra ngoài, thì cũng là lúc Sương lén lút theo dõi Vũ. Tuy đã chấp nhận việc gã không chỉ quen mỗi mình, nhưng Sương vẫn muốn biết được xem, rốt cuộc là dạng phụ nữ thế nào mới có thể khiến anh ta yêu thích như vậy. Mang tâm lý so sánh theo dõi Vũ tới điểm hẹn, đến khi thấy được Nhung, Sương mới chợt nhận ra lợi thế về nhan sắc của mình không còn chỗ đứng nữa rồi.

Nhìn cảnh họ dắt tay nhau vào khách sạn, Sương bỗng nhiên cảm thấy ghen tức vô cùng. Cô không có khả năng độc chiếm Vũ thì thôi, nhưng cái làm Sương ghen tức nhất chính là nhan sắc của Nhung quá vượt trội, khiến cô cảm thấy tự ti trong lòng.

“Có nên theo họ vào đó không? ”

Sương đấu tranh tư tưởng cả nửa giờ mới quyết định đi vào. Nhét vài trăm vào tay tên nhân viên khách sạn, Sương dễ dàng tìm ra số phòng của họ. Cô lén lút đứng ngoài, chỉ tính đợi ngoài đây cho đến khi hai người ra rồi chọc quê tí thôi, nhưng chẳng ngờ lại bị Vũ phát hiện.

Cửa phòng mở toang, Sương bị cánh tay lực lưỡng của Vũ lôi thẳng vào trong. Ở đấy, cô thấy Nhung đang khỏa thân nằm dài trên giường, vẻ mặt mê man cùng với thân thể đang dần đỏ ửng lên trông thấy.

Đó là vì nàng đã dính phải [hơi thở của quỷ], một trong những loại bùa phép của quỷ con, khiến bất kỳ người đàn bà nào cũng phải hứng tình… lại thêm cả [cái nhìn đam mê] của Vũ nên hiển nhiên Nhung chẳng cách chi mà không nứng đến tột cùng cho được.

“Em theo dõi anh à? ”

“Đâu… đâu có… vô tình thôi… ”

“Nếu đã tới thì cùng vui nào. ”

“Thôi anh chơi đi… em phải về lại công ty làm việc. ”

Hiển nhiên điều đó gần như không thể. Vũ nhanh chóng lột trần của Sương, đặt nàng nằm cạnh Nhung và cho nàng hít chút [hơi thở của quỷ]. Ngày hôm đó, giám đốc và thư ký đều vắng mặt, nhưng cả công ty chẳng ai thắc mắc cả.


Với Trần Vân Vũ, cảnh tượng hai người đàn bà uốn éo trên giường, trong tình trạng khỏa thân luôn là thứ thuốc kích thích tốt nhất. Cả Sương và Nhung đều bị gã lột trần, họ bị [hơi thở của quỷ] tác động trực tiếp lên trung khu thần kinh, nên hệt như vừa dùng loại thuốc kích dục cao cấp nhất mà thuốc giải duy nhất chính là phải làm tình.

Vũ đợi cho Sương và Nhung nóng bức và khát đến cùng cực mới chịu mang hai ly nước từ trong toilet ra. Trên thực tế, gã đã thêm vào đó hai viên thuốc kích dục đặt mua từ nước ngoài. Không phải [hơi thở của quỷ] không đủ đô, nhưng gã vì muốn giúp hai người đàn bà đạt được khoái cảm mãnh liệt nhất, nên luôn chuẩn bị sẵn thêm liều để giúp học sung sướng.

“Nước… cho chị… ”

Nhung thều thào với lấy uống ngay, Sương còn mê man nên Vũ phải giúp cô uống nước.

“Vũ… em dám bỏ thuốc chị hả? ”

Nhung nhăn mặt, nàng bất mãn thấy rõ, nhưng Vũ chỉ lắc đầu chối bỏ:

“Chị trừ ly nước này ra thì đã uống gì của em chưa? ”

“Nhưng… nhưng sao chị cảm thấy khó chịu quá? ”

“Vì lồn chị nhớ em chứ sao. ”

Hết nói nổi, Nhung nằm vật ra giường, vắt tay lên trán thở dốc từng cơn, đoạn quay sang hỏi về Sương.

“Nhỏ này là ai đây? ”

“Thư ký của em, tên Sương, cô ấy theo dõi chúng ta. ”

Nhung tuy nóng hết cả người, nhưng nghe vậy cũng phải bật cười vì tình tiết quá giống trong mấy phim tình cảm Đài Loan rẻ tiền.

“Xem ra có người đang ghen với chị. ”

“Lát để cho cổ xem em đụ chị tơi bời rồi tha hồ mà ghen. ”

Nhung vì bị [hơi thở của quỷ] ảnh hưởng trước nên sau nửa tiếng đã vơi bớt dần, nhưng thuốc kích dục nàng mới uống vào thì đang bắt đầu ngấm tác. Nàng không hiểu tại sao lại với tay sang nắn bóp quả đào săn chắc của Sương, dù chẳng hề có hứng thú với phụ nữ.

“Còn trẻ thật tốt. ”

“Vú chị cũng còn ngon lắm. ”

Vũ vân vê cặp đào tiên của Nhung, làm cơn nứng trong nàng càng dâng lên dữ dội. Sương bên này cũng bắt đầu tỉnh lại, nhưng cô không dám mở mắt vì thấy Vũ vẫn còn đang vui đùa với Nhung ngay bên cạnh.

“Vũ… chị lại nóng nữa rồi. ”

“Cứ từ từ, đừng vội. ”

Vũ để Nhung nằm đấy, gã lại mò sang bên Sương, một tay đỡ gáy nàng nhấc lên, tay còn lại vuốt ve chùm lông mu rậm rạp.

“Còn không chịu dậy là anh cạo đấy. ”

“Đừng mà… ”

Sương giật thót, nàng sợ nhất việc Vũ muốn cạo sạch lông chim của mình. Không như Nhung, vì đam mê nhục dục nên thường xuyên vệ sinh cạo rửa, Sương trong việc này thì lại khá cổ hủ. Cũng giống như việc có người thích nhuộm tóc có người thì không vậy.

“Giới thiệu với em, đây là chị Nhung bạn anh. ”

Sương ngại muốn chết, phần vì bị Vũ làm cho xấu mặt, phần vì chưa bao giờ trải qua cái cảm giác 3some thế này bao giờ. Đặt Sương nằm lại vị trí cũ, song song với Nhung, Vũ quỳ chính giữa hai người, hai tay mò mẫm xuống bên dưới, dùng các ngón tay cảm thụ trực tiếp hai cái lồn khác nhau về mọi mặt.

Lồn Nhung mũm mĩm không lông, khe hơi rộng nhưng cấu trúc bên trong thì phức tạp, tựa như một thông đạo ngoằn nghòe. Lồn Sương thì mu nhô cao, lông rậm rạp, lại thêm phần nàng có vẻ ốm hơn Nhung nên đoạn trước xương chậu lộ ra rất rõ, đặc biệt vì ít khi làm tình nên khe lồn hồng hào và bên trong thì chật cứng.

Không nói một lời, đôi bàn tay của Vũ thoăn thoát chuyển động, hết vuốt ve mồng đốc cho tới gảy nhẹ hột le, làm hai người đàn bà vốn đang bị 2 loại thuốc kích dục khác nhau khiến cho tê tái trở nên vô cùng khó chịu. Gã hết nghịch bên ngoài tới móc vào bên trong, các ngón tay múa may đủ kiểu, làm nước nôi chảy ra lênh láng. Nhung thì ôm đầu tận hưởng, nhưng Sương thì ngại phát khóc, chỉ biết đưa tay đẩy Vũ ra trong vô lực.

“Giờ ai trước? ”

Không ai trả lời vì thuốc đã ngấm hoàn toàn. Trong một tiếng đồng hồ, cả Nhung và Sương đều phải chịu đựng hai loại thuốc khác nhau, nên đầu óc họ giờ đây chẳng còn được minh mẩn cho lắm. Vũ đành phải tự quyết định, gã bắt đầu với Nhung. Sương nằm được một lúc thấy không bị nghịch nữa nên mới mở mắt ra, quay sang bên cạnh thì đập vào mắt nàng chính là cảnh tượng Vũ đang nằm trên người Nhung.

Trong tư thế vác hai chân của Nhung lên vai, gã đè hẳn xuống khiến đùi và vú nàng ép chặt vào nhau, hai tay tựa lên mặt giướng chống chịu, bên dưới thì cứ thế mà giã như giã gạo. Nhung trong cơn phê bị nện ầm ầm, nước non cứ thế mà theo từng nhịp đóng tuông ra như một cái máy bơm thủy lực bị hỏng.

Mỗi khi Vũ nhét con cặc vào thì lồn nàng lại phóng ra vô số dâm thủy vì bên trong đã hết sạch không gian để chứa… còn khi Vũ rút ra lại đem theo cả một mảng thịt non mềm hồng hào bởi vì thành âm đạo chật hẹp đang mút chặt lấy cái thân cặc đầy những bi của gã.

Cảnh tượng ấy cứ lặp đi lặp lại hàng trăm lần, khiến Sương không khỏi miết cặp đùi của mình vào nhau cho đỡ ngứa ngáy. Nhung há mồm thở dốc, mái tóc dài xõa tung, nước dãi men theo vành môi chảy dọc xuống giường, mắt mũi trợn ngược (ahegao) vì con cặc của Vũ lần này còn kinh dị hơn lần trước.

Với một chiều dài lý tưởng là 25cm, đầu rùa tròn trịa to như quả trứng gà, thân cặc phình to đầy những bi thịt (mấy viên bi thịt đều có các dây thần kinh cảm giác như đầu khấc) và một cái bìu dái nặng nề, Vũ đã khiến Nhung cả đời này chẳng thể sung sướng khi làm tình với chồng được nữa.

Thậm chí còn chẳng có sức để la, Nhung xuất khí liên hoàn trong im lặng cho tới khi ngất lịm. Vũ rút cặc ra, đem vỗ lên cái gò má phúng phính sắc hồng đáng yêu của Sương rồi bắn ra từng đợt lên trán và tóc của nàng. Được nhìn cận cảnh cái con cặc đã làm mình xuất khí tận 12 lần lúc trước, Sương vốn đang bị thuốc làm ảnh hưởng nên đã say sưa cái mùi cặc ngai ngái đó mất rồi. Nàng thè lưỡi ra, cố gắng liếm nhẹ một cái nhưng mãi chẳng tới vì Vũ cứ vung vẩy con cặc khắp nơi.

“Cho em… nhanh… ”

“Muốn bú đúng không? ”

Sương gật đầu, Vũ thấy vậy liền leo lên mặt nàng, đầu hướng về phía dưới lồn, còn con cặc thì đặt ngay mồm Sương, trên hàm răng trắng muốt.

Cả hai nằm theo kiểu 69 (nam trên nữ dưới), Vũ lấy tay vạch lồn Sương ra mà nghịch, còn mông và eo thì giã nhẹ từng nhịp vào mồm nàng. Sương có kinh nghiệm blow – job nhiều hơn làm tình nên sớm đã chuẩn bị, cô há mồm thật to, để con cặc trượt dài vào tận cuống họng. Cứ thế, từng nhịp một, cổ họng Sương như một cái lồn thứ hai để Vũ giải trí vậy. Tuy khó khăn nhưng cô cố gắng thở bằng mũi, trong khi các viên bi trên thân cặc liên tục ma sát với cổ họng. Quả là một trải nghiệm không thể nào quên.

Nhung tỉnh dậy thấy thế mới quay sang trả thù Vũ, tuy tay chân vô lực, nhưng nàng vẫn có thể nắm lấy cái bìu dái đang đặt trên trán Sương mà nắn bóp thành đủ loại hình dáng. Vũ được người đẹp bên cạnh “trợ giúp” nên nứng tợn, theo từng nhịp mỗi lúc một mạnh hơn, cuối cùng một lượng tinh trùng khổng lồ bắn ra với áp lực cực lớn, xịt thẳng vào bao tử của Sương, nửa trong số đó trào ngược ra ngoài theo đường miệng và lỗ mũi làm nàng sặc sụa trong tê tái.

Nhung thấy tinh trùng ngon quá nên kệ mặc, lao vào dùng miệng giúp Sương hút bớt ra. Hai người đàn bà trao nhau thứ dịch thể nhớp nháp đó cho đến khi Sương có thể thở lại được. Sáu tiếng tiếp theo chính là quãng thời gian sung sướng nhất, Vũ thay phiên đụ cả hai người lên bờ xuống ruộng, đặc biệt là Sương vì gã muốn bù đắp cho nàng.

Có lúc Vũ đụ Sương theo kiểu truyền thống, nhưng được Nhung ở đằng sau dùng vú mát xa lưng cho. Cũng có lúc gã đụ Nhung trong tư thế doggy, và được Sương dùng lưỡi quét kích thích cửa sau cho mình. Nhưng hay nhất phải kể để cuộc thi cưỡi ngựa, khi Nhung và Sương oẳn tù xì để xí lượt ngồi lên cây gậy thịt kia. Hai nữ kị sĩ sau khi trải qua nhiều cơn sung sướng đã hết cả ngại ngùng, đôi lúc còn trao nhau những ánh mắt biết cười như một dấu hiệu hòa hợp. Nhung cưỡi kiểu thuận để Vũ tiện tay bóp vú, còn Sương lại cưỡi kiểu ngược (reverse cowgirl) để gã tét thật mạnh vào mông.

Vì không muốn thiên vị bên nào nên Vũ phải cố gắng xuất tinh cho mỗi người một bãi. Nhung thì thích được gã bắn sâu vào lồn, còn Sương thì cực kỳ nghiện việc nhai nuốt tinh trùng của Vũ. Và thế là tháng 11 kết thúc mỹ mãn bằng việc Vũ đã hoàn toàn chinh phục được các mục tiêu ở trong tầm nhắm. Duy chỉ có cái lồn cực phẩm trẻ trung kia thì chẳng biết bao giờ mới có thể gặp lại.