Chapter 35
========================================

“Alo? ”

Dũng vốn đang ngồi trên sofa, ngửa mặt lên trời, tận hưởng cái cảm giác đê mê thì có người điện tới. Gã với tay bắt phone, hóa ra là của Vũ. Bên dưới, Hân đang không ngừng liếm láp cây gậy thịt của thằng con trai yêu dấu cũng giương mắt lên hóng trông dâm đãng vô cùng.

“Gì đó huynh? ”

“Bên này có kèo vui, muốn sang không? ”

“Ok, hôm nay mẹ em tới kỳ nên chả làm ăn gì được cả. Cho địa chỉ đi sang ngay. ”

“Anh mày bắn nhiều vậy mà vẫn chưa chịu có bầu nữa à? ”

“Tại em cũng xịt vào thêm nên mẹ vẫn phải uống thuốc tránh thai, thôi thông cảm đi. Nếu ông anh thực sự muốn mẹ em sanh cho một đứa thì thằng này sẽ cử, để riêng cho hai người thôi chịu không? ”

“Cái đó tính sau, sang đây thì gọi thằng Nhân luôn. ”

Dũng khoái chí cười vang, đoạn rút cu ra đặt lên mặt Hân chùi sạch nước bọt rồi bế xốc bà lên đặt vào lòng mình. Hai mẹ con thủ thỉ một chút rồi Dũng mới chịu rời khỏi nhà. Gã hẹn gặp Nhân ở một tiệm Bmart gần đấy, sau đó cả hai tức tốc chạy đến biệt thự của Triệu Bảo Sơn.


Tại một hòn đảo nhỏ nằm gần Triều Tiên, Triệu Bảo Sơn và hai quỷ binh dưới hình dạng của Lâm và Tài đang đón tiếp hai nhân vật vô cùng quan trọng, có vai trò chủ chốt trong kế hoạch phản kích The Church của hắn.

Ma Thần – Isaac Asimov.

Đó là một người đàn ông da trắng cao lớn, tóc vàng mắt xanh, râu ria rậm rạp cùng hình thể cơ bắp cuồng cuộn, trông hệt như một con gấu nâu khổng lồ hung hãn vậy. Gã đã sớm có mặt ở đây, cùng với đồng sự của mình, một người đàn ông da đen cao gầy đầu trọc nhưng hai mắt lại đỏ rực toát lên nét dữ tợn uy hiếp người nhìn.

Báo Đen – Kelvin B. Jordan.

Hai người này chính là hai gương mặt tiêu biểu nhất trong danh sách những kẻ bị The Church truy nã hàng đầu vì những tội ác phi nhân tính của mình. Chúng vốn là người… nhưng lại gần hơn với quỷ.

Triệu Bảo Sơn, Isaac Asimov, Kelvin B. Jordan.

Trên phương diện nào đó mà nói thì tuy mang hình hài của con người, nhưng lại chẳng khác gì loài quỷ dữ cả. Bởi lẽ từng núi xác chết vận chiến phục của The Church đang nằm chất đống đằng xa, hay việc những nữ pháp sư bị lột trần truồng, toàn thân trầy trụa, bất tỉnh trong vô lực, nằm la liệt trên đất trong khi lồn và đít thì nhớp nháp vô số tinh dịch đã nói lên được đầy đủ một góc tội ác của chúng rồi.

Giết chóc và hiếp dâm, cướp bóc và hủy diệt… chính là thiên tính của những con quỷ này.

Chẳng rõ chúng đã bàn gì với nhau ở đấy, nhưng sau khi đội quân viễn chinh tiễu trừ dị giáo số 37 của The Church mất tích được 24 giờ ở gần bán đảo Triều Tiên thì hội đồng đã gửi ra 3 cao thủ hàng đầu đi truy quét Ma Thần và Báo Đen.

Trong 3 cao thủ này, có một người mà Triệu Bảo Sơn… hay không muốn nói là cả Ma Thần Asimov và Báo Đen Jordan cũng đang nhắm tới.

Nữ pháp sư xinh đẹp Michelle… người được cho là có khả năng đạt đến cảnh giới Đại Phù Thủy nhất trong 100 năm kế tiếp.


Dũng và Nhân đúng là lần đầu tới biệt thự của Triệu Bảo Sơn, nên sự nguy nga choáng ngợp luôn là thứ đầu tiên tạo được ấn tượng mạnh. Dũng tuy trước kia tuy cũng từng sinh hoạt trong hội loạn luân, nhưng cao lắm là được chịch giao lưu với các thành viên khác và mấy cô đào râu ria bên ngoài của Sơn mà thôi, với lại trụ sở của hội được đặt ở nơi khác, còn căn biệt thự này thì thường chỉ để tiếp đãi những nhân vật quan trọng.

Triệu Bảo Sơn tuy là quỷ, nắm giữ sức mạnh to lớn, nhưng sinh hoạt giữa thế giới loài người lại rất khéo léo. Gã sở dĩ giàu có và quyền thế như ngày hôm nay đều là nhờ sử dụng thân xác của đàn bà một cách khôn ngoan. Ngoài việc thành công biến những người đàn bà quanh mình thành những con điếm khát tình ra, gã còn có cả một đường dây gái gú cao cấp chuyên dùng để phục vụ các vị đại gia và những quan chức cấp cao. Thậm chí Sơn còn không tiếc đem mẹ, chị, vợ và hai đứa con gái ra cho những ông lớn hưởng dụng hòng đạt được mục đích của mình.

Có thể nói, Trần Vân Vũ chính là ngoại lệ duy nhất, vừa không trong hội, cũng không phải quan chức cấp cao mà lại có thể chiếm dụng 5 con điếm ngon lành nhất của Triệu Bảo Sơn.

“À các chú đến rồi, làm chị chờ mãi. ”

Ra đón Dũng và Nhân chính là Triệu Bảo Trâm trong bộ váy ngủ khiêu gợi mỏng manh, không đồ lót. Rõ ràng, Trâm là mỹ nữ thuộc đẳng cấp của mấy người đàn bà quanh Vũ, với nhan sắc và thân hình đạt chuẩn quốc tế, đã thế lại còn tỏa ra khí chất dâm đãng mờ ảo khiến cho hai con đực chỉ chực muốn đè ra mà địt ngay lặp tức thôi.

Đi sau lưng người đẹp qua quãng sân rộng rãi trồng đầy cây cảnh, Dũng và Nhân vẫn không ngừng địa cặp mông tròn lẳn ngúng ngẩy liên tục của Trâm. Nàng thừa biết nhưng chẳng tỏ thái độ gì, chỉ nghiêng đầu cười nhẹ một cách bí ẩn. Bởi ngoại trừ Vũ và Sơn ra thì Trâm vốn chẳng hề xem những tên đàn ông khác ra gì cả. Tựa như trong tâm trí nàng, họ chẳng khác gì một con cặc tầm thường biết đi, luôn sẽ phải giải giáp đầu hàng trước công lực tình dục thâm sâu của mình.

Vừa vào đến trong nhà, ba người đã nghe thấy tiếng rên rỉ vang trời từ trên lầu vọng xuống.

Trong phòng, Vũ đang quỳ trên giường, không ngừng vận động eo lưng như một cái pít tông công suất lớn, cái buồi quỷ không ngừng đâm vào rồi lại kéo ra khỏi cái lồn ẩm ướt, khiến cho cô nàng Phan Thanh Liên vốn đang quỳ chổng mông như một con chó khóc thét thành tiếng, cảm tưởng như ruột gan của nàng đều bị rút ra toàn bộ từ mỗi động tác của Vũ vậy.

Hai cô bé con Triệu Bảo Nhiên và Triệu Bảo Siêu đứng xem cảnh mẹ mình trưng ra bộ mặt dâm đãng thì phấn khích vô cùng, không ngừng vỗ tay hoan hô đủ kiểu, phần bà Hà Kim Loan thì đang nghỉ mệt ở phòng bên cạnh vì sớm đã bị Vũ quần cho lên bờ xuống ruộng. Bởi lẽ suốt hơn 20 năm theo con trai chinh chiến qua đủ mọi mặt trận tình dục khác nhau, Loan sớm đã sở hữu cho mình công lực đụ đéo vô cùng cao thâm, nên có thể nói, ngoại trừ con trai mình là Sơn ra thì cũng chỉ có Vũ và vài cá nhân đặc thù mới có thể khiến một bán quỷ succubus như bà lên đỉnh sảng khoái như vậy thôi.

Vũ bóp mông Liên, không ngừng nhào nặn, gập đẩy con cặc quỷ vào trong, công kích đủ mọi phương vị, khiến cho vách âm đạo được ma sát bằng cường độ cao nhất, tạo ra nhiệt độ như muốn làm tan chảy phần thịt mềm bên trong của nàng. Thấy Trâm dẫn Dũng và Nhân lên, gã mới chịu ngừng lại rút cặc, khiến tinh trùng và dâm thủy trào ngược ra ngoài.

Hóa ra Vũ sớm đã bắn vào trong Liên rồi, nhưng sau khi xuất tinh vẫn không chịu dừng lại mà dùng tay ép chặt mông nàng để dịch thể trộn lẫn bên trong không chảy ra được. Phần Liên thì cũng sớm lên đỉnh mấy lần rồi, nhưng vì Vũ không tha nên nàng chỉ còn nước chịu trận, để cho gã địt cố vào cái âm đạo nhạy cảm đau rát vì xuất khí liên hoàn của mình.

“Để con làm sạch cho mẹ. ”

Bé Siêu nhỏ tuổi nhất nên tăng động nhất, cô bé thấy mẹ đổ gục nửa thân trên xuống giường vì mệt mỏi nên nhanh nhảu chạy lại, kê mồm vào cái nơi mà mình đã chui ra, mút cho bằng sạch toàn bộ hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy. Không biết từ bao giờ mà một thiên thần bé nhỏ lại có cái sở thích quái dị như vậy. Phần cô bé Nhiên là con gái lớn nên hiếu thảo và tinh ý hơn, thấy mẹ gục ngã vì sung sướng nên vội vàng lấy khăn lạnh lau mặt cho Liên.

“Mấy đứa tới rồi à. ”

Vũ đứng tồng ngồng giữa phòng, tấm thân tráng kiện nhễ nhại mồ hôi đang tu bia ừng ực. Trâm dẫn Dũng và Nhân tới rồi cũng thuận đà cởi áo ngủ ra, để lộ tòa kỳ quan cong vút gợi dục. Điểm nhấn trên cơ thể của nàng chính cái lồn không lông nhẵn nhụi, đồng thời trên bờ mu nhô cao còn có một hình xăm phong cách tribal đầy ma quỷ.

Theo lời quỷ con thì đấy là hình xăm của giống loài quỷ nữ succubus, bản thân bà Hà Kim Loan cũng có một cái, tượng trưng cho việc hai mẹ con nhà này đã hoàn toàn đồng hóa với dòng máu quỷ dâm dục. Chẳng qua chỉ khác ở chỗ họ là bán quỷ nên chỉ có hình xăm mà không có cánh và đuôi, cùng khả năng biến hình câu dẫn đàn ông, mà chủ yếu là dùng để duy trì nhan sắc và kéo dài sự sống.

Quỷ là loài mang tính phân định rất cao, hình xăm tượng trưng cho thân phận. Chẳng hạn như dấu ấn quỷ dâm dục trên người Vũ thuộc loại cao cấp nhất, chỉ thuộc về quý tộc lâu đời của dòng dõi Asmodeus mà thôi, còn hình xăm của Loan và thì Trâm khá thấp kém.

“Chị tiếp 2 chú này nhé, em đi tắm cái. ”

Trâm tỏ ý sẵn lòng, nàng đi lên lầu trên trước, để lại căn phòng này chi Liên nghỉ ngơi. Siêu mút sạch chất dịch trong lồn mẹ xong cũng nhao nhao rủ chị đi tắm cùng chú Vũ của chúng.

“Địt chết mẹ nhỏ đó cho anh. ”

Vũ phát ngấy với cái thái độ khinh khỉnh coi thường đàn ông của Trâm, nên trước khi vác hai cô bé kia lên vai, gã đã cố ý truyền chút quỷ khí vào người của Dũng và Nhân. Nếu nói tinh trùng của Vũ có tác dụng dâm mê phụ nữ, thì quỷ khí của gã lại chính là thuốc kích dục tốt nhất dành cho đàn ông. Hai tên kia được truyền chút năng lượng vào người liền nóng bừng toàn thân, còn hơn là sử dụng nhân sâm đại bổ, đó là còn chưa kể chúng đã sớm nốc một đống thuốc trước khi đến đây rồi.

“Tao nghĩ mày cũng nên tìm cách biến 2 thằng này thành quỷ luôn đi. ”

Vũ bảo với quỷ con, đoạn bế Siêu và Nhiên đặt lên vai, ba chú cháu đi xuống phòng tắm rộng rãi bên dưới mà hành lạc. Còn Dũng và Nhân tạm thời trong trạng thái phát cuồng, nhớ tới thái độ của Trâm nên tâm lý tức tối, vội vàng tuột quần chạy lên lầu, để lại căn phòng trống trải cho Liên nghỉ ngơi hồi sức.

Trong nửa giờ kế tiếp, Triệu Bảo Trâm phải đối mặt với 2 con đực vô cùng hung hãn cùng 2 cái buồi căng cứng như thép. Mặc cho nàng giở ra đủ trò, cố gắng đánh bại Dũng và Nhân nhưng cuối cùng vẫn bị quần cho tơi tả đến khi phải khóc ngất xin tha.