Chapter 13
========================================

Sáng thứ sáu ngày 23/12, Bích có mặt ở biệt thự của Vũ sớm nhất. Bà cùng ăn sáng với chủ nhân xong thì đến tầm khoảng 7 giờ, mọi người lần lượt xuất hiện. Sương hôm ấy vẫn bận bộ đồng phục công sở gợi cảm như mọi ngày, đặc biệt còn đeo thêm cặp kính không độ và tóc thì cột kiểu đuôi ngựa. Kế đó là Nhung với chiếc quần jean bó chật, áo thun cộc tay trắng tinh, tóc dài chỉ uốn xoăn phần đuôi và đội nón lưỡi trai.

Ba mỹ nhân cùng nhau dùng trà, cười đùa ríu rít trong sân, còn Vũ thì đang đánh điện cho tài xế mang xe của công ty đến.

8 Giờ sáng, Nhân dẫn Lê Tâm, còn Lã Phong Lâm tóc xoăn thì dẫn theo chị gái mình là Lã Như Thủy đến cùng một lượt. Có thêm hai cô gái xinh đẹp gia nhập, cái chợ giữa sân như càng đông vui ríu rít hơn trước. Cánh đàn ông thì chạy đi chuẩn bị đồ đạc, để cho đám phụ nữ thỏa sức mà nghỉ ngơi, bởi theo kế hoạch thì tối nay sẽ chẳng có ai được phép đi ngủ hết.

Lê Tâm thì vẫn theo kiểu tinh nghịch cá tính như ngày nào, và tuy rất dâm đãng nhưng có vẻ như cô bé là fan trung thành của dòng thời trang ngây thơ trong sáng, nên chiếc váy nàng mặc hôm nay làm Tâm chẳng khác gì một bé nữ sinh cấp ba hồn nhiên thơ mộng cả.

Còn luận về nhan sắc, thì hẳn Lã Như Thủy là có phần kém nhất trong số 5 người, chẳng qua cách ăn mặc và vóc người gợi cảm của cô đã xua tan mọi định kiến. Lại nói Thủy là chị ruột của Lâm, 29 tuổi, hiện đang là một vũ công cho nhà hát lớn thành phố. Gương mặt của cô thuộc loại dễ nhìn khó quên, tuy không mặn mà như Bích, tinh xảo như Sương, lộng lẫy như Nhung hay đáng yêu như Tâm, nhưng lại tựa tựa bà trùm Đặng Ngọc Dung vốn rất có nét riêng của mình. Diện cho mình một chiếc váy ngắn cũn, áo thun hai dây bên trong cùng sơ mi trắng bên ngoài, Thủy rõ ràng rất biết cách phối đồ và hiểu rõ thời trang ăn mặc.

Thế là tổng cộng đã có đủ 3 nam (Vũ, Nhân và Lâm) 5 nữ (Bích, Sương, Nhung, Tâm, Thủy). Âm thịnh mà dương thì suy, kiểu này có vẻ không ổn. Đã thế phút cuối, Trần Quang Dũng còn dẫn theo mẹ ruột cùng đến, tức bà Phạm Gia Hân, một mỹ phụ trung niên 45 tuổi cùng đến. Đây chính là cặp đôi có khẩu vị mặn nhất, hai mẹ con ruột loạn luân với nhau.

Đến cùng vẫn là 4 nam 6 nữ, hơi chênh nhau một tí nhưng cũng không sao, dù gì thì cũng thác loạn ở chỗ của Dung nên hẳn bà ta sẽ có cách lấp vào.

Xe du lịch rất rộng, tài xế không ai khác sẽ là Nhân, còn Lâm và Dũng ngồi ở đằng sau cùng mấy quý bà. Vũ tuyệt đối không bước vào xe hơi nên sẽ tự chạy con mô tô phân khối lớn của mình đến Vũng Tàu. Bích nhao nhao đòi theo cho có đôi có cặp. Kết quả, Vũ cùng Bích xuất phát trước, đám người còn lại sẽ đi xe du lịch qua chuyến đường cao tốc sau.


Mất gần 2 giờ để Dũng đến được Vũng Tàu, ngặt vì đường quá đông, phần vì Bích trước khi đi bị Dũng nhét một con cu giả biết rung vào lồn, bắt nàng phải ngồi trên xe ôm gã mà không cho rên rỉ. Kết quả Bích sợ váy tốc lên bị người ta phát hiện, nên vừa ôm Vũ vừa phải liên tục chỉnh chu bộ đầm của mình.

Tới được resort nghỉ dưỡng của Dung ở Vũng Tàu, Vũ phát hiện ra mình là người đến sau cùng, còn cả đám đều đang ở đây lai rai chút bia bọt mà chờ đợi.

“Vũ ở chơi nhé, chị đi công việc lát sẽ về. ”

Dung thân là chủ, chỉ đợi Vũ tới chào hỏi cái rồi xách bóp đi ngay. Tầm này thì bà có vẻ rất bận, nhưng hứa là tối sẽ về chơi với mọi người. Và thế là Vũ cùng với Bích gia nhập bàn nhậu, mọi người tự giới thiệu lẫn nhau để làm quen trước khi tìm tới bãi biển xanh mát ngay bên cạnh. Ai trông cũng có vẻ bình thường, nhưng khi tới phiên Lâm, Thủy, Dũng, Hân thì mọi người liền tỏ ra hứng thú với mối tình loạn luân của họ.

Biệt thự vắng vẻ vốn chẳng có mấy ai, người hầu thì đều về nhà nghỉ lễ nên cả đám có nói chuyện động trời cỡ nào cũng chẳng ai nghe thấy. Lâm bắt đầu trước, gã và Thủy chị mình đã nảy sinh quan hệ từ sau khi cha mẹ li dị. Hai chị em không đi theo ai cả mà nương tựa vào nhau rồi dần dần tình cảm trở nên biến tướng.

Về phần Dũng và bà mẹ Gia Hân thì ly kỳ hấp dẫn hơn nhiều. Dũng xưa kia vốn quậy phá, xem sex nhiều nên học theo người ta đánh thuốc rồi hãm hiếp bà mẹ xinh đẹp của mình. Gia Hân thương con thiếu bóng cha nên dễ dàng tha thứ, rồi liên tục bị nó kéo vào những cuộc vui thể xác. Nhưng cũng chính vì được mẹ dùng lồn yêu thương, nên Dũng từ một thằng trẻ trâu nay đã tốt nghiệp đại học và đi làm đàng hoàng.

Những câu chuyện hấp dẫn, cùng các mỹ nhân cực phẩm khiến cánh đàn ông bắt đầu rục rịch. Trong khi mấy chị em đi chọn phòng cho mình và thay bikini tắm biển thì họ bắt đầu lấy từ trong túi xách ra một đống đồ phụ tùng.

Của Vũ phân biệt là một lọ thuốc lắc và một lọ thuốc kích dục, bốn túi bột trắng và cả một bọc đá to đùng (thằng này nghiện ngập vkl: D). Của Nhân là một đống đồ chơi tình dục đủ kiểu, còn Lâm thì mang theo cần sa, và Dũng thì đầu tư thuốc bổ dương cùng các loại thức uống tăng cường sinh lý cho đàn ông.

Khi mấy người đàn bà bước ra, chỉ thấy trên bàn chẳng còn mấy lon bia đâu cả, mà thay vào đó là một đống đồ chơi trông vô cùng “tệ nạn”. Gia Hân có vẻ hiền nhất, thấy con trai mình đang tia mấy bà xung quanh thì có vẻ hơi buồn buồn, Tâm thì phấn khích thấy rõ, còn Thủy thì chẳng biểu lộ gì ngoài cái nhìn đầy khiêu khích dành cho thằng em trai.

Vũ phát cho mỗi người một viên thuốc, bảo là thuốc tránh thai khiến bà mẹ hiền lành Phạm Gia Hân đỏ hết cả mặt, còn mấy cô kia thì chẳng hề để ý cho lắm. Chỉ có Nhung, Sương và Tâm là biết rõ thuốc gì, nhưng cũng chẳng thèm vạch trần bởi vì họ cũng muốn thấy cảnh tượng mấy bà kia phê đến lòi mắt trông như thế nào.

Thế là 10 người cùng nhau ra biển chơi, cánh đàn bà thi nhau tắm táp như những mỹ nhân ngư thứ thiệt, còn cánh mày râu thì ở trên bờ lo liệu chuyện ăn trưa. Nhân và Lâm đi mua thịt về nướng, Dũng thì luân phiên dựng cọc, lấy bàn lấy ghế và thoa kem chống nắng cho các bà, còn thì Vũ mất hút đâu chừng nửa tiếng… khi quay lại, trên tay gã chính là cả một khay rượu mạnh và 6 ly cocktail, mỗi ly chứa 2 viên thuốc kích dục.

6 Người phụ nữ vui vẻ đến quên sầu, vô tư uống vào từng viên thuốc kích dục một. Đến độ giữa trưa cũng chính là lúc thuốc bắt đầu phát tác. Mặc cho thịt nướng đầy ra bàn cùng rượu ngon xung quanh, các bà chỉ biết nằm dài lên ghế mà âm thầm thở gấp. Cô bé Lê Tâm nhỏ tuổi nhất nên cũng quậy phá nhất, nàng nứng thì nứng, nhưng vẫn cứ ngồi nhậu cùng mấy ông kia. Năm người ngồi trên bàn, vừa ăn thịt nướng vừa cụng hết li này tới li khác. Thấy Tâm đỏ mặt vì nứng, Vũ mới bày ra thêm một ít đồ nữa lên bàn và bảo:

“Bé con, em mang nước cho mấy bà kia uống đi rồi anh cho thử cái này hay lắm. ”

Gã rót nước ngọt ra 5 ly, rồi bỏ vào đó mỗi ly một viên thuốc lắc và một viên thuốc kích dục nữa. Tâm cười xấu xa, đem nước đi mời từng người. Xong xuôi nàng quay lại bàn thì chỉ thấy ở đó có một đường bột trắng dài đang chờ đợi sẵn. Tâm học theo Vũ, lấy ống hút trà sữa hít vào mũi, ngay lặp tức đầu óc nàng quay cuồng, cơn nứng vốn dĩ chực chờn nay đã trào ra thành lũ.

Dưới lớp quần bơi bikini, cái lồn của Tâm khẽ giật rồi cô bé ngã khụy như đọt chuối chín đến mùa, may mà có Vũ với tay đỡ kịp nàng ngồi vào ghế.

“Em… ơ… ơ… mấy anh ơi… em sướng quá… ”

Tâm lên cơn mê sảng, nàng đái cả ra quần khiến mấy tên đàn ông phá lên cười khoái trá. Vì đây là bãi biển tư nhân của Dung, nên chẳng ai thấy được cảnh tượng hay ho đó ngoài 4 thằng ôn dịch kia cả. Họ để Tâm phê vật ra mềm nhừ trên ghế, quay sang tiến về phía mấy bà đang nằm tắm nắng trong cơn nứng bất tận.

“Anh thử mẹ chú cái nhé Dũng. ”

“Triển đi huynh. ”

Vũ lại chỗ Gia Hân, thấy người đàn bà hiền hậu đoan trang này xinh đẹp chẳng kém gì Bích cả. Đã thế bà lại còn bị Vũ chuốc cho tận 4 viên thuốc kích dục và 1 viên thuốc lắc nên giờ tuy ngứa ngáy nhưng lại tỉnh táo vô cùng.

“Cô Hân này. ”

“Vâng… cô đây. ”

Hân trước nay kín tiếng, tuy loạn luân cùng con trai nhưng chưa từng qua lại với bất kỳ người đàn ông nào khác, nên khi thấy Vũ có ý đồ với mình, bà đâm ra cảnh giác trong vô thức. Dù rằng đã bị thằng con tẩy não, bảo gì làm nấy, nhưng khi chân chính bị Vũ nhắm vào, bà lại đâm ra sợ hãi vô cùng.

“Con hỏi cô cái này nhé. ”

Vũ quỳ ngay cạnh, dùng tay xoa nhẹ lên cái mu lồn mũm mĩm của Hân và hỏi:

“Cô thấy thế nào rồi? ”

“Cô bình thường, cảm ơn cháu… á… ”

Lời còn chưa dứt, Vũ đã vạch quần tắm Hân ra mà móc lồn lia lịa. Tiếng thét của nàng làm mấy bà kia giật mình, quay sang xem phim sex sống. Vũ một tay móc lồn của Hân làm bà la lên như bị thọc tiết, một tay vạch mồm bà ra nhét vào đó hai viên thuốc lắc nữa. Kết quả, Hân xuất khí lia lịa, co giật từng cơn rồi ngất lịm đi. Dũng đang được Sương bú cu bên kia cũng lo cho mẹ, nhưng rất nhanh đã bị cơn sướng lấp đi lý trí, gã để mặc cho người đẹp ngậm mút con cu của mình trong khi đang mò mẫm cô giáo Nhung bên cạnh.

Kế tiếp Vũ lại quay sang Thủy, nhưng chẳng cần làm trò như Hân, cái cô nàng dancer gợi cảm này chẳng ngại gì mà tiếp đón hai viên thuốc từ tay Vũ cả. Đã thế, nàng còn chủ động đá lưỡi với gã cả 10 phút liền.

“Sắp mưa rồi, vào nhà thôi. ”

Thấy trời có dấu hiệu chuyển đen, Nhân thông báo mọi người rồi sang bế bé Tâm đang bất tỉnh vào nhà. Cả đám lục cục thu dọn chạy vào trong, chỉ tội Dũng phải sang bế mẹ mình vào, trong khi lồn bà đang không ngưng ra nước.