Chapter 14
========================================

Khoảng bốn giờ chiều, trời mưa như trút nước, Đặng Ngọc Dung về đến biệt thự cùng với ba tên đàn em thân tín. Bà được Vũ nhờ cậy tìm thêm người cho cuộc vui thác loạn hôm nay nên đã âm thầm chọn ra ba tên khỏe mạnh, kín miệng và trung thành nhất trong băng đảng của mình. Lại nói vốn nàng trước kia hay che dấu sở thích và tính dục mạnh mẽ quái dị, nhưng sau khi được Vũ dùng bạo lực đàn áp, nàng đã không còn nhiều thú tính như trước nữa, mà đã biết kiềm chế bớt lại. Kết quả, Dung đã có thể cùng người khác mây mưa mà không làm họ sợ hãi quá nhiều.

Ba tên đàn em này chính là những tay đánh lừng danh, kiêm luôn chức phi công túc trực bên bà, có thể phục vụ những khi bà cần. Họ đậu xe vào sân, một tên mở dù ra che cho Dung, hai người còn lại xách theo mấy thùng bia ngoại.

Vừa vào đến sảnh chính, Dung đã nghe được vô số những tiếng rên rỉ, la hét thất thanh vang vọng khắp nhà. Trên sofa giữa phòng khách, Nhân đang nhàn nhã hút cỏ xem TV, trong khi được Sương cúi xuống bú cu cho gã. Ngay bên cạnh, Tâm cũng đang phê pha với đống bột trắng mà Vũ đem theo.

“Chị Dung về rồi. ”

“Ừ chị mới về, có bia ngon đây. ”

Dung cười bảo đàn em đem bia vào tủ lạnh, bản thân thì lần theo những tiếng rên đi tìm mọi người. Dưới bếp, Bích đang nấu nướng cho mọi người trong tình trạng khỏa thân, chỉ mặc mỗi tạp dề, nhưng trông rất khổ sở vì bị thuốc kích dục hành hạ, và bên dưới bắp đùi của bà có một bộ điều khiển máy rung đang được cột lại bằng thun cột tóc, riêng cục rung thì được nhét sâu vào trong lồn. Thấy sợi dây lòng thòng dưới háng bà bạn, Dung chỉ biết phì cười, thế là nàng bảo một tên đàn em ở lại “phụ giúp” Bích nấu nướng.

Trong phòng tắm, Lâm tóc xoăn đang cùng với cô giáo Nhung và chị mình tắm tiên. Cả ba sau khi nốc cả đống thuốc lắc vào đã chui vào đây vờn nhau. Thấy Dung tới, cả ba liền quay sang chào hỏi chủ nhân của căn biệt thự.

“Chị Dung muốn vào tắm luôn không? ”

Tính Lâm hòa đồng xởi lởi, vì sớm đã quen biết với Dung từ sáng nên gã cũng vui tính chọc ghẹo bà trùm này một chút.

“Để lát đi, mọi người thấy Vũ đâu không? ”

“Hình như ảnh lên phòng ngủ đó chị. ”

Dung men theo dãy hành lan dành cho khách, nơi này có tới 8 phòng ngủ riêng với tiêu chuẩn khách sạn được bà xây lên để mời bạn bè và đối tác về chơi, nên mới nói mọi người tới Vũng Tàu thì chẳng sợ thiếu chỗ ngủ. Vừa đến gần phòng, Dung đã nghe thấy tiếng rên của một người đàn bà, còn ai khác ngoài Hân nữa đâu?

Trong phòng, Dũng và Vũ đang kẹp Gia Hân trong tư thế bánh mì kẹp thịt, Vũ nằm ngửa ra giường nhét cặc vào lồn Hân, còn thằng con trai thì từ đằng sau đâm vào lỗ đít mẹ mình. Bà ta bị thuốc kích thích đã đành, còn bị Vũ và Dũng quần tơi tả mấy chục hiệp liên tục nên bắt đầu trở nên mê man, gương mặt gợi tình không ngừng phô diễn ra các sắc thái thú vị nhất làm Dung đứng xem không khỏi bị kích tình theo. Cặp vú mềm đong đưa qua lại bị Vũ ngoạm hết bên này tới bên kia, Dũng nhờ thuốc cường dương nên nông lỗ đít Hân cả hai ba tiếng rồi mà vẫn chưa biết mệt, gã bắt mẹ mình ngoái cổ sang đá lưỡi, Hân phê quá nên ai hỏi gì cũng chiều ngay… mà thật ra bà dở nhất là khoảng từ chối người khác.

“Chú tiếp đi nhé. ”

Vũ biết Dung tới nên rời khỏi cuộc chơi, gã nhét một con cu giả vào lồn Hân rồi để Dũng tiếp tục đụ đít bà trong tư thế úp thìa. Hai mẹ con chơi đùa dường như chẳng hề biết mệt.

“Trời ơi Vũ… cu em làm sao thế? ”

Thấy con cặc mới của Vũ, Dung cũng như bao bà khác, ai mà chẳng hết hồn.

“Cảnh giới Quỷ Tướng cho phép em thay đổi. ”

Vũ cười nhạt, biểu lộ chút cảm xúc khó khăn, nhưng Dung biết để có thể cười được như vậy, Vũ đã phải ra sức rất nhiều. Bởi lẽ bà là người duy nhất trong nhóm biết tới sự tồn tại của các thế lực siêu nhiên, và quá khứ khó khăn của Vũ sau khi được gã tâm sự cho nghe. Dung muốn giúp Vũ lấy lại toàn bộ cảm xúc của mình nên đã cùng với quỷ con, dùng chút hiểu biết thô sơ về thế giới tu luyện để tìm ra phương pháp.

Theo lý thuyết mà nói thì quỷ khí của Vũ hay nội lực của Dung đều mang tính chất tương tự, chẳng qua công dụng khác nhau mà thôi. Nội lực của võ cổ truyền có tính phá hoại, thích hợp dùng để chiến đấu. Còn quỷ khí thì có tính xâm thực, cướp bóc và gây ra áp lực nên rất hợp cho việc đàn áp. Năng lượng của oán linh, hay còn gọi là linh khí chủ yếu là mang tính biến hóa để hù dọa kẻ địch. Đó là còn chưa nói đến ma lực của các pháp sư phương tây, những người được coi là nòng cốt của các tổ chức diệt quỷ và thần lực của các thiên thần ngự ở thiên đàng.

Túm gọn lại thì khí nào cũng là năng lượng.

Vì được chúa quỷ Asmodeus ban cho Quỷ Tích (vết tích của quỷ), Vũ sớm đã trở thành một kẻ nửa người nửa quỷ. Sau khi trữ nạp đủ quỷ khí để vượt qua cảnh giới Quỷ Binh, trở thành một Quỷ Tướng, sức mạnh của Vũ đã tăng trưởng không ít… nhưng để lấy lại cảm xúc thì nhiêu đó vẫn chưa có đủ.

Asmodeus đã khẳng định, cảm xúc mất đi không thể lấy lại, vì nó là tấm vé cho Vũ trở về với cội nguồn của vũ trụ sau khi chế. Nhưng Dung và quỷ con không nghĩ theo cách đó. Họ không cần thứ cảm xúc mất đi của Vũ, mà muốn gã tự mình tạo ra cảm xúc mới cho bản thân. Bằng cách không ngừng hấp thụ hỉ, nộ, ái, ố của những người xung quanh, tựa như một đứa trẻ con, học cách yêu thương và đau khổ lại từ đầu.

Đó là lý do tại sao Vũ lại rủ cả đám tới đây chơi, cung cấp những thứ tệ nạn nhất cho họ, để sau cùng gã có thể hấp thụ những cảm xúc đó… mà nhân tiện, “họ” ở đây chính là ám chỉ ba tên Lâm, Dũng và Nhân chứ không phải mấy người phụ nữ kia. Vũ còn chưa muốn bị biến thành bê đê hay một gã đa sầu đa cảm như đàn bà đâu.

Bên cạnh đó thì ngoại trừ Tâm là hít bộ trắng và đập đá cùng 3 tên kia ra, mấy bà khác từ chiều đến giờ chỉ sử dụng mỗi thuốc lắc và thuốc kích dục (thật ra là bị lừa hoặc ép uống). Thật ra thì Vũ cũng muốn rủ rê mấy nàng bước vào thế giới ăn chơi sa đọa ấy, vì đã có quỷ con đảm bảo rằng, những người phụ nữ quanh Vũ sẽ chẳng bao giờ có thể nghiện ngập được, vì hễ còn qua hệ với hắn thì họ sẽ chỉ nghiện mỗi tinh trùng của hắn mà thôi.

Tinh trùng của quỷ chính là thứ gây nghiện với phụ nữ nhất trên đời này.

Dung ngắm nghía Vũ một vòng, phát hiện ra hình thể của gã đã phát triển rất nhiều, cơ bắp cũng như hoàn mỹ hơn trước. Lấy tay vuốt ve cái con cặc sù sì, Dung thầm nuốt nước bọt, không dám nghĩ tới cảnh bị nó đụ thì sẽ ra thế nào.

“Gọi mọi người xuống ăn cơm với em nhé. ”

Dung đi thay đồ, Vũ thì gọi to vài vòng nhưng hầu như chẳng ai đáp lại vì đang phê đến tung nóc. Phải đến nửa tiếng sau thì Dũng và Hân mới chịu rời khỏi phòng. Cả hai xuống đến phòng khách thì thấy Nhân đang đập đá với Tâm ở đấy, còn Sương thì đang dọn cơm ra cùng với Vũ, riêng đầu bếp Bích sau khi nấu xong đã được đặc biệt nghỉ mệt bằng cách vui vẻ với 3 tên đàn em của Dung. Họ vờn nhau trong bếp đủ kiểu, khiến Vũ và Sương ra vào lấy đồ ăn phải âm thầm cười trộm (Vũ vẫn chưa cảm thấy hài hước được, chỉ là bắt chước điệu cười cho không quá khác người mà thôi).

Dung tắm rửa xong, thay một bộ váy ngủ cánh ve gợi tình rồi mới xuống. Kế đến là Nhung, Thủy và Lâm từ trong phòng tắm bước ra, ba người tinh thần sảng khoái vô cùng, không biết là do tan hết thuốc hay là phê quá nên như vậy nữa.

Nói là ăn cơm nhưng chủ yếu là để cho Dung và 3 tên đàn em lấy lại sức sau một ngày làm việc mệt mỏi, những người còn lại chả ai muốn ăn gì cả, phần do thuốc lắc gây ức chế cảm giác đói, phần trưa họ đã ăn no thịt nướng rồi.

Cả đám quây quần quanh ghế sofa, 14 người, 7 nam 7 nữ, cười đùa vui vẻ vô cùng, chỉ có Nhân và Tâm là đang phê đá tới mức ngủ gục luôn rồi. Dung ăn xong liền lấy một vỉ thuốc tránh thai ra, phát cho mấy bà để tránh xảy ra sự cố đáng tiếc. Có đồ đảm bảo nên ai cũng thoải mái vô tư, nhất là Nhung và Bích, họ có gia đình rồi nên rất sợ phải gánh hậu quả.

Vũ vác Nhân và Tâm vào phòng xong liền quay lại uống bia với mọi người, cả đám ngồi trong phòng khách tán chuyện với nhau cho tiêu cơm. Sẵn Dung giới thiệu 3 tên đàn em của mình cho mọi người luôn. Độ khoảng tầm 6 giờ tối, trời bớt bớt mưa, cả bọn mới chia nhau ra nghỉ ngơi một tí để tối nay còn quẩy.

Và thế là mạnh ai về phòng nấy, Nhung lên lầu ngủ riêng một phòng, Lâm và Thủy cũng như hai mẹ con Dũng Hân, họ chia ra hai phòng ngủ chung với nhau. Sương không mệt lắm vì sáng giờ chỉ bú cặc chứ không làm tình mấy nên vẫn ngồi ở sofa tán chuyện với Vũ. Còn Bích và Dung lên lầu tìm vài bộ đồ lót mới cho các chị em mặc tạm đêm nay.