Chapter 39
========================================

Choàng tỉnh sau giấc ngủ dài mộng mị, Đặng Ngọc Dung trèo qua người Tài Cẩu, với lấy cái điện thoại đang reo inh ỏi sáng sớm không cho bà ngủ yên. Trung Mập thì dậy từ cả tiếng trước, gã để Kiệt và Tài Cẩu ở lại ngủ với bà chủ, còn mình thì đem xe đi bảo trì nên trong phòng giờ chỉ còn lại 3 mạng thôi. Có vẻ như tối nào 4 người bọn họ cũng vui vầy cá nước với nhau tới gần sáng cả.

“Yên nào. ”

Kiệt và Tài Cẩu thấy Dung dậy sớm nên vội ôm bà chủ lại, kéo nàng nằm vật ra giường, không ngừng mò mẩm cặp vú căng tròn khiến Dung nhột gần chết. Thấy người gọi tới là Vũ nên Dung không cần phải ngại, để mặc cho 2 tên đàn em tiếp tục quậy mình.

“Chị nghe cưng. ”

Bên này Dung được 2 thằng đàn em bóp vú móc chim, thì bên kia Vũ cũng đang được Sương bú cặc cho ngay trong văn phòng. Họ nói một hồi rồi cúp máy, chủ yếu là Vũ có chuyện muốn nhờ, nhắn Dung thứ 7 tuần này vào Sài Gòn gặp mặt.

Từ sau cái đêm hôm ấy cho tới giờ đã trôi qua gần nửa tháng, phần Vũ, Dũng và Nhân cũng sớm đã quay về với cuộc sống thường ngày. Quỷ con thì trực tiếp biến cái xác trống rỗng của Triệu Bảo Sơn trở thành nơi trú ngụ mới, đồng nghĩa với việc Trần Vân Vũ từ nay có thêm một cái hóa thân từ xa với khả năng tâm linh tương thông.

Còn gia đình của Sơn, tức 5 người đàn bà bị Aryan vứt bỏ, họ cũng chẳng hề hay biết gì về kế hoạch điên cuồng kia cả. Chỉ thấy sau khi quỷ con tiếp nhận thể xác của Sơn vẫn đối xử với họ như bình thường, đồng thời cũng kín tiếng hơn lúc trước. Động thái đầu tiên chính là quỷ con đứng ra bán hết toàn bộ nhà cửa cũ, giải tán hội loạn luân, cắt đứt đường dây dắt gái cũng như rút chân khỏi giới bất động sản.

Vũ và quỷ con (từ giờ sẽ gọi là Sơn) sau khi tiếp nhận toàn bộ những gì mà Aryan để lại, trong một đêm nghiễm nhiên trở thành siêu tỷ phú, với tổng tài sản lên đến hàng trăm tỷ đồng. Cả 2 quyết định sẽ không để người nhà của Sơn biết gì cả, mà vẫn sẽ chăm sóc họ như bình thường. Bởi nói gì thì nói, kẻ đáng chết nên là Aryan mới đúng, chứ không phải là mấy người phụ nữ chân yếu tay mềm này.

Kế tiếp Sơn tiếp tục vung tiền, mua hẳn 2 căn biệt thự kế bên nhà Vũ, biến cả 3 căn biệt thự thành một khu kín đáo để tiện bề bảo vệ lẫn nhau trước những khó khăn sắp tới, rồi gã mang mẹ là bà Hà Kim Loan, chị gái Triệu Bảo Trâm, cùng vợ là Phan Thanh Liên và 2 cô con gái về ở ngay cạnh Vũ.

Bên cạnh đó, hai mẹ con nhà Dũng cũng bỏ cái chung cư kia mà dọn về ở trong căn biệt thự còn lại. Theo chung còn có cô bé Lê Tâm và Nhân, bởi hai người này đều đang học và làm việc xa nhà, quê của Tâm thì ở tít Cần Thơ, còn Nhân thì ở mãi Bảo Lộc nên họ chẳng có gì vướng bận cả, muốn ở đâu thì ở.

Cô giáo Lê Hồng Nhung cùng 2 cô bé Nguyễn Minh Yến và Nguyễn Tố Như tạo thành bộ ba dạt dạo, thường xuyên trốn chồng, trốn cha, trốn nhà sang chơi với Vũ. Nàng thư ký với cái lưỡi dài Đào Ánh Sương thì gần như đã hóa thân thành bạn gái của Vũ trên danh nghĩa với thế giới bên ngoài, nhưng còn vướng cha mẹ nên không dọn qua ở chung được. Quý bà Ngô Thụy Bích tuy còn chưa rõ ràng với chồng, nhưng vẫn thường xuyên vắng nhà, tới thẳng biệt thự để tìm đến những khoái cảm sung sướng mà ở nhà không bao giờ có được.

Mọi thứ gần như đã đi vào guồng quay của chính nó, ít nhất thì trong một năm kế tiếp, Aryan vẫn sẽ phải nằm lại bên trong tử cung của Michelle, còn chưa thể chui ra mà khuấy trời đục nước được. Đó là còn chưa tính đến gã cũng cần thêm vài năm để trưởng thành. Do đó Vũ và Sơn tạm thời yên tâm rằng bản thân còn đủ thời gian để bồi dưỡng thêm vài người mạnh quanh mình.


Đó là một buổi sáng thứ sáu như mọi ngày, Hân tỉnh dậy khá sớm, dù rằng đêm nào bà cũng được buồi của Dũng lấp chặt bên dưới, nhưng người mẹ hiền hậu vẫn sẽ luôn dậy đúng giờ để làm bữa sáng cho con trai trước khi đi làm.

Công việc đầu tiên trong ngày chính là dọn dẹp sơ qua một lượt nhà cửa, nhất là tàn tích của những buổi giao hoan, nơi mà tinh trùng và dâm thủy còn đọng lại sau những lần quây quần cá nước. Hân cảm thấy rất vui vì giờ đây ngày nào nàng cũng có chuyện để làm, bởi căn biệt thự quá lớn, mà những người trẻ tuổi thì đều bận với công việc nên không ai có thời gian cả.

Mãi đến gần trưa mới xong, Hân thở phào rồi đi tắm, định bụng là sẽ đi chợ rồi về rủ bà Loan đi làm tóc. Nhưng khi đi ngang phòng của Tâm, Hân ghé mắt nhìn vào thì phát hiện ra cô bé vẫn còn chưa chịu đi học mà nằm phê pha trên giường, dưới đất lẫn trên bàn đều vung vãi đầy những thứ thuốc kích thích. Nào là thuốc lắc, đá, bạch phiến, cần sa, thuốc kích dục đủ kiểu.

“Sao giờ này mà còn ở đây? ”

Hân quan tâm hỏi, bà lại gần dốc tâm ngồi dậy uống nước, khẽ lắc đầu ngao ngán. Bởi Tâm chỉ đáng tuổi con gái bà nên lúc nào Hân cũng mang tâm lý quan tâm. Trong bộ đồ ngủ gợi cảm, đem toàn bộ tấm thân nõn nà phơi bày trần trụi, Tâm hai mắt mơ màng tận hưởng cơn sướng. Nàng khẽ ôm lấy Hân, kéo bà nằm xuống chung với mình, hôn hít khắp nơi làm Hân nhột nhạt khó tả.

“Thôi mà Tâm… đi tắm rồi xuống ăn sáng. Ưm… ”

Hân còn chưa kịp khuyên bảo gì thì Tâm đã hôn lấy môi bà, ban đầu Hân còn cố đẩy ra, nhưng dần, hai người phụ nữ bắt đầu trao nhau từng nụ hôn quyến rũ. Lưỡi họ vặn vẹo quấn quýt lẫn nhau, khiến cho Tâm và Hân đều cảm thấy lâng lâng khó tả, rất khác so với khi đá lưỡi cùng mấy tên đàn ông kia.

“Dì Hân… ở đây chơi với con… ” – Tâm nỉ non dụ dỗ.

Hân bất đắc dĩ gật đầu, bà dở nhất khoảng từ chối người khác. Thế là 2 cô cháu nằm đấy ôm nhau, sờ soạn khắp chốn tựa như một phương pháp giết thời gian tạm bợ vậy. Được một lúc, Tâm chạy tới bên bàn, lấy từ trong hộc tủ ra một lọ bột hỗn hợp. Đây là hàng khủng mà nàng cất giữ, sau nhiều lần thử nghiệm trên chính bản thân, Tâm đã tự mình trộn ra một loại thuốc hít siêu sướng.

Công thức là cứ 100mg bột thì gồm có 15mg thuốc lắc, 25mg bạch phiến, 10mg cần sa Ấn Độ xay nhuyễn và 50mg thuốc kích dục ngoại nhập về từ Nhật Bản. Đem trộn chung, xong đốt lên với đá nguyên chất sẽ mang tới cho phụ nữ vô số cung bậc cảm xúc khác nhau.

Tâm lấy boong ra, đốt lên một lượng nhỏ cỡ 200mg cùng với 1 mẩu đá tinh khiết rồi hít thật sâu. Hân thấy vậy tính gạt đi nhưng liền bị Tâm cưỡng hôn lần nữa, thổi vào mồm bà một hơi thật đầy. Thế là sau vài phút, hai cô cháu liền chậm rãi lên tiên. Hân không từ chối nữa mà cũng học theo Tâm rít thêm vài hơi.

Khi cơn phê lên tới đỉnh thì cũng chính là lúc mà 2 cô cháu lao vào cấu xé, hôn hít, liếm láp, ngấu nghiến từng tấc da thịt của nhau, tựa như 2 người đàn bà đồng tính thực sự. Trước khi mất đi ý thức, Hân còn kịp phát hiện ra trên mu lồn của Tâm có một hình xăm trông giống hệt như của bà Loan và cô Trâm vậy.

Đó là do gần đây Vũ sợ Tâm nghiện ngập quá sẽ chết sớm nên mới biến nàng thành succubus như cách mà Aryan đã từng làm với Loan và Trâm. Với thể chất của một bán nữ quỷ, Tâm có thể thoải mái dùng chất kích thích mà không sợ bệnh hậu. Với lại Vũ cũng cần có một nữ quỷ chuyên bào chế thuốc để còn giúp mọi người sung sướng, nên Tâm hiển nhiên đã trở thành ưu tiên bồi dưỡng trọng điểm. Đó là chưa tính đến việc gã còn định bụng sẽ biến tất cả những người phụ nữ quanh mình thành succubus luôn cho dễ bề tu luyện quỷ khí.

Trên chiếc giường bông rộng rãi, Tâm và Hân banh chân ra, đem lồn cọ xát với nhau, khoái cảm lạ lẫm làm họ phát ra từng tràng rên rỉ gợi dục nghe nóng bỏng vô cùng. Bên ngoài cửa, hai mẹ con bà Loan và Trâm cũng đang lén cười trộm, lấy điện thoại ra quay lại những khoảnh khắc đáng nhớ như vầy.