Chapter 54
========================================

Nga được 2 anh em bế vào buồng, tựa như một nàng công chúa. Họ dịu dàng đặt cô lên giường, rồi dưới ánh đèn leo lét, mờ ảo lung linh, Bảo và Phú đồng loạt cởi áo, để lộ ra tấm thân cơ bắp trần trụi đầy nhục cảm, khiến Nga như lạc vào cõi đam mê của sự thỏa mãn thị giác.

Nàng nằm trên giường, cặp mắt đờ đẫn nhưng tinh thần và thể xác thì lại lâm vào trạng thái hưng phấn chưa từng có. Một phần là do thuốc, một phần cũng do từ sâu tận trong tim, Nga luôn muốn được chiếm hữu bởi những con đực nam tính như thế này.

Đó là bản năng nguyên thủy nhất của người đàn bà khi chìm trong nhục dục.

Như một lẽ tất nhiên, phái yếu sẽ cảm thấy sung sướng khi bị chiếm hữu, rồi sinh ra cảm giác phục tùng, và sẵn sàng làm mọi chuyện để được yêu thương.

Cô giáo Nga cũng như bao người đàn bà khác, một khi cố tình để cho cánh cửa tâm lý vốn bị khép kín bấy lâu mở ra, sẽ trở nên vô cùng phóng đãng.

Chỉ thấy hơi thở nàng dồn dập, bầu vú khẽ phập phồng theo từng nhịp đập. Rồi nàng lướt đầu ngón tay mình trên đôi môi bé xinh, đôi mắt khép hờ như một dấu hiệu gọi mời, khiến cho Bảo và Phú đồng loạt tiến tới. Ngồi bên giường, họ chậm rãi giúp Nga cởi từng lớp vải che thân. Chẳng mấy chốc, Nga chỉ còn 2 mảnh đồ lót trên người.

Đó là một tấm thân hoàn mỹ với nước da trắng nõn, cổ cao để lộ ra xương quai xanh gợi cảm, bầu ngực tròn trịa căng đầy nhựa sống, eo thon mông gọn, còn cặp đùi thì chuẩn mực không sao tả xiết.

“Ôi…”

Nga như muốn rít lên, khi mà Bảo ngậm lấy tai nàng, còn Phú thì bắt đầu liếm láp quanh cổ. Hai thằng nhóc muốn cho Nga tận hưởng nghệ thuật làm tình, trước khi bắt đầu món chính. Chỉ thấy chúng mơn trớn từng tấc da thịt trên người Nga, thật chậm rãi và nhẹ nhàng, nâng niu đầy cảm xúc.

“Chị thích không?” – 2 Anh em đồng thanh hỏi.

Giọng chúng trầm, ấm, như rót mật vào cả 2 bên tai, khiến Nga run lên vì kích thích.

“Chị có.”

Phú khẽ cười, gã chồm lên ôm lấy Nga, trao cho nàng một nụ hôn cháy bỏng.

“Chị mới hôn Bảo mà chưa hôn em, nên giờ chị phải đền cho em.”

“Ưm…”

Nga làm sao có thể từ chối cơ chứ? Khi mà cả 2 anh em đều y hệt nhau. Đã hôn Bảo rồi thì hôn cả Phú có làm sao? Thế là họ tiến tới bằng tất cả mãnh liệt cùng đam mê, môi răng mở ra đón nhận lưỡi của đối phương. Chúng quấn chặt lại với nhau như 2 con rắn, cố gắng tấn công vào mọi yếu điểm tìm thấy trên con đường chinh phạt mục tiêu.

Bảo thấy anh trai tận hưởng phía trên, liền chuyển tầm nhìn xuống phía dưới.

Gã vẫn dùng lưỡi, nhưng lần này là liếm quanh bụng, lỗ rốn, và vùng xương chậu đáng yêu của Nga, khiến lưng nàng cong lên theo từng đường lưỡi quét qua quét lại.

Phú thì vẫn cứ đá lưỡi nhiệt tình, Bảo thì liếm ướt cả vùng bụng và thân dưới, khiến Nga sướng đến chết đi sống lại. Cơ thể nàng uốn éo, hai tay nắm chặt lấy chăn trải giường, hoàn toàn lạc mất bản thân vào cõi đê mê.

Phải hơn 15 phút thì họ mới tách ra, Nga mệt mỏi vì tinh thần hưng phấn quá độ, nàng để mặc Phú và Bảo lột trần mình ra. Thế là 2 thằng oắt cứ nhắm lấy bầu vú đẹp của Nga mà mút lấy mút để. Hai quả đào tiên bồng bềnh phối cùng 2 hạt đậu đỏ hồng, chúng quá đẹp nên bị liếm đến nóng ran, khiến cho từng cơn sướng cứ thế mà chạy thẳng lên trên, đánh sâu vào tận trung khu thần kinh của Nga.

“Hơ… sướng quá… chị thích… ưm…”

Ở phía dưới nước nôi lênh láng, ướt hết cả giường, cảm tưởng như âm hộ của Nga chẳng khác gì một cái van bị hỏng. Thấy Nga đã tới thời điểm đọa lạc, Bảo và Phú thôi không bú vú nàng nữa, chúng đứng dậy, cởi nốt quần dài. Đập vào mắt cô giáo Nga lúc này là 2 con cặc vừa dài vừa to, lại còn gân guốc. Điều khác lạ là hình dáng của 2 anh em đều cong một cách đối xứng, đứa ngả sang trái, đứa ngả sang phải.

“Mấy em…”

“Chị không cần ngạc nhiên, tụi em xưa nay đều rất tự hào về thứ này.”

Cả 2 đều chỉ về phía cây hàng của mình với vẻ mặt tự hào chưa từng có. Từ khi được Vũ biến thành quỷ, con cu của chúng cũng tiến hóa thành hình dạng mà các bà vẫn luôn ưa thích. Với kích cỡ ấn tượng cán mốc 20cm, thân cặc phình to, gân máu trạm trổ một cách ngoạn mục, đầu cặc không quá lớn, nhưng nhờ cong sang một bên nên khi giao hợp luôn ma sát vách âm đạo hơn xa bình thường.

“Chị giúp tụi em đi.”

Nga ngồi dậy, lấy tay vuốt ve 2 con cặc to lớn. Quả thật chúng vượt xa đám học trò đã cưỡng dâm nàng, cũng ăn đứt người chồng thờ ơ lạnh nhạt. Đem ra so sánh, chẳng khác gì so giữa người lớn với con nít cả. Nàng chậm rãi tuốt lươn bằng cả 2 tay, gương mặt lộ ra nét dâm đãng thèm muốn, nhưng thâm tâm thì vẫn còn hơi ái ngại nên khi vuốt ve vẫn còn khá nghiệp dư.

Phú thấy vậy liền tách ra, đẩy ngã Nga lên giường lại. Gã banh chân nàng ra, nhìn thẳng vào cái lồn ẩm ướt đầy lông kia rồi nói với Bảo: “Vô lấy đồ ra đây.”

“Em?” – Nga vốn đang tập trung vuốt trụ, đầu óc mụ mị chẳng hiểu gì.

“Chị để yên, đêm nay tụi em sẽ phục vụ chị.”

Bảo mang từ toilet ra một cái dao cạo râu mới tinh, cùng một bình xịt bọt.

“Sau này nhớ phải giữ cho sạch nhé, em không thích lông.”

“Ừm… chị nhớ rồi.” – Nga nhu thuận gật đầu, trong lòng hạnh phúc khi biết rằng 2 anh em không bỏ rơi mình.

Nàng để Phú cạo sạch, khiến cho bên dưới mát rượi. Lúc này, lồn Nga hiện rõ ra, mép hồng và bờ mu cao vút trông vô cùng dâm đãng.

Bảo thèm ăn sò lông lắm rồi, gã tiến tới, chui xuống dưới háng Nga, húp xoành xoạch như đang ăn thứ gì đó vô cùng ngon lành. Một lần nữa, cô giáo mẫu mực lại phải cong cỡn lên như con tôm luộc, toàn thân đỏ bừng, cơn sướng bất tận như khiến nàng mất trí.

Phú thấy cảnh tượng đó mới âm thầm thỏa mãn, khẽ mở cửa ra hờ, để Như bên ngoài có thể lén nhìn vào cho rõ.

“Món chính tới đây.” – Phú đẩy Bảo đang vét máng ra, gã leo lên, theo thế truyền thống, kê sát con cu với cửa mình của Nga.

“Phú ơi… ừm… yêu chị đi.”

Phú mê đắm vẻ mặt dâm đãng này lắm, gã chậm rãi tiến vào, không nhanh, nhưng kích cỡ cùng hình dáng ấn tượng của con cặc vẫn khiến Nga sướng đến trợn mắt.

“Ôi trời… to quá… ưm… chị thốn quá…”

“Đêm nay chị thuộc về tụi em.”

Họ ôm chặt, hôn lấy nhau, và cùng nhau chuyển động. Bên dưới của Phú dập dìu, liên tục đẩy Nga tới vô số bến bờ khoái lạc. Bảo lén lấy điện thoại ra livestream cho Nhung xem, và Như đang núp bên ngoài cũng lén lút quay lại để mai khoe với Yến là mẹ mình đã bị địt như thế nào.


Trung Đông.

Khi mặt trời vừa ló dạng, đột nhiên trời đất quay cuồng, mây đen kéo tới như muốn che kín cả một vùng.

Một ngôi đền khổng lồ bất ngờ chui lên giữa sa mạc cát nóng, mang theo tiếng trống, tù và cao vút, vang vọng khắp bốn cõi năm châu. Ai cũng nghe thấy thứ âm thanh thần thánh đó, từ người thường cho tới những kẻ nằm ngoài phạm vi hiểu biết của người thường.

“Tới rồi.”

Nhóm của Vũ quấn áo choàng sa mạc trong trại thái chuẩn bị khởi hành.

Trước đó, họ đã giải thuật thôi miên cho 3 mẹ con rồi đặt họ về phòng đàng hoàng. Đám người của đốc trưởng cũng hẳn là tối nay hoặc mai sẽ quay trở lại, tất nhiên là đoạn ký ức này cũng không ai nhớ tới. May mấy ngày nay, tuy 5 thằng liên tục địt cả 3 mẹ con nhà đốc trưởng, nhưng không cho họ nuốt tinh dịch của mình, nên họ sẽ không mắc phải chứng biến ăn rồi suy nhược tới chết.

An bài xong xuôi, 5 thằng bằng tốc độ nhanh nhất, lao ra khỏi thành phố, tiến về phía ngôi đền đang hiện rõ ra trong tầm mắt.

“Có vẻ tụi mình mạnh nhất ở đây.”

Hai mắt Vũ sáng lên, gã nhanh chóng hạ lệnh:

“Đổi kế hoạch, không cần lén lút. Giết sạch tất cả những ai dám tiến vào ngôi đền.”


Suốt 1 giờ đồng hồ kế tiếp, trong tiếng nhạc du dương huyền diệu, Nga và 2 anh em đã trải qua biết bao cung bậc cảm xúc. Nàng được chúng dìu dắt nâng niu, liên tục cày bừa, khiến cho mảnh ruộng khô hạn bên dưới tươi tốt trở lại, sau một quãng thời gian bị hoang phế bởi người chồng, và bị cày bừa một cách thô thiển không cảm xúc bởi đám học trò khốn nạn.

Nga có tình cảm mới có thể ra nước, do đó cuộc vui lại trở nên hứng thú lạ kỳ. Khác xa với lúc bị bọn học trò cưỡng ép, vốn phải dùng đến gel bôi trơn.

Cô bé Nguyễn Tố Như vốn núp bên ngoài cũng đã bỏ về phòng vì quá nứng, không dám tiếp tục xem nữa. Mục đích đêm nay đã hoàn thành, cái gì cần xem thì cũng xem cả rồi, nàng gọi cho Yến, bảo bạn thân chạy sang đón mình chứ không dám tiếp tục ở lại xem show trực tiếp nữa. Để mặc cho Bảo và Phú đêm nay huấn luyện mẹ mình.

Nga nằm nhoài trên giường thở dốc, gương mặt nhuận hồng, tóc tai rối bời, toàn thân nhễ nhại mồ hôi vì lên đỉnh mãnh liệt. Phú và Bảo thậm chí còn chưa bắn ra lấy một giọt tinh trùng, đủ cho thấy sức bền và thể lực dẻo dai như siêu nhân.

“Chị này, tiếp chứ?”

“Cho chị nghỉ tí, mấy em khỏe quá, chị thì già cả rồi nên…”

Bảo cười hì hì, lấy một viên thuốc lắc ra, ngậm vào mồm rồi hôn lấy Nga, trao cho nàng phần quà qua đường lưỡi với nhau.

“Gì vậy?”

“Chị nói không có sức, em cho chị sức đấy. Cứ chờ mà xem.”

Nga mệt quá nên cũng chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra, chỉ thấy Phú đốt lên một điếu cần sa, cũng dụ Nga rít vài hơi.

“Thôi chị không chơi đâu, mấy thứ này hại lắm.”

“Lâu lâu mới dùng không sao đâu, tin em đi, lát còn sướng hơn nhiều.”

Nghe tới sướng, Nga mới chần chừ. Cảm giác thần tiên của tình dục khiến nàng mê mệt, không sao từ chối nổi cám dỗ. Đã thế thuốc kích dục vẫn còn trong người, nên dù mệt lả, nhưng tim thì vẫn đập rất nhanh. Thế là nàng nghe Phú, tập hút cần sa cho bằng chị bằng em. Ban đầu thì ho dữ dội, nhưng sau một lúc, khi đã vào guồng, cả 3 liền nằm xuống ôm lấy nhau mà high tới quên cả đất trời.

Bảo và Phú sờ soạng Nga đủ đường, khiến cho cơn nứng của nàng quay trở lại.

Lúc này thì thuốc lắc cũng đã ngấm.

Combo cần sa + thuốc lắc + thuốc kích dục đặc chế phát tác một lượt, khiến Nga như được hồi sinh. Nàng chủ động đè 2 anh em ra, bú cu người này, vuốt trụ người kia, đổi qua đổi lại đến mấy lượt. Tới khi cả 2 cây gậy thịt đều đã sáng bóng vì nước dãi, thì nàng mới leo lên ngồi trên người Phú.

Bờ mông căng tròn cao vút, khẽ lắc lư, Nga chống tay lên ngực Phú, nửa quỷ nửa ngồi, canh làm sao cho đầu rùa vốn cong cong sang một bên kê chuẩn ngay mép lồn, rồi nàng ngồi sụp xuống.

“Ôi chao…”

Nga tuy thường ngày là một nhà giáo mẫu mực, văn hóa cũng rất cao, nhưng không phải là chưa từng xem qua phim sex. Thậm chí lúc nàng bị bọn học trò cưỡng ép, đã làm qua đủ loại tư thế mà trước kia chưa từng làm với chồng bao giờ. Thế nên lúc này, Nga mới show ra kỹ năng cưỡi ngựa thuần thục như một nữ kỵ sĩ, khiến cho Phú và Bảo phải mở rộng tầm mắt.

Phú nằm ỳ ra đấy, thoải mái hưởng thụ cơn sướng mà Nga mang lại. Chỉ thấy nàng hết hất mông lên dập xuống, rồi sàng qua sàng lại, vô cùng chuyên nghiệp. Thuốc lắc khiến Nga không biết mệt, nên động tác rất dứt khoát và mau lẹ, nàng phê đến độ nước nôi chảy ào ào, đái ra cả một bãi làm ướt hết cả nửa thân dưới của Phú mà chẳng hề hay biết.

Bảo thì vuốt cu bằng gel bôi trơn, định bụng sẽ khai bao lỗ đít của Nga.

Gã leo lên giường, ra sau lưng Nga, giữ vai nàng lại, rồi vòng tay lên bóp vú, con cu cũng kê ngay lỗ nhị chúm chím.

“Mọi lỗ trên người chị đều là của tụi em.”

“Ừm… ah… chị cho cả đấy… em cứ chơi… ưm… thích quá. Phú ơi em cứng quá.”

“Đừng quên khen em nữa chứ?” – Bảo thình lình thúc mạnh, con cu trơn nhẫy xông thẳng vào hậu môn, lướt qua trực tràng không chút vướng bận.

“Á a… thốn quá…”

Nga la thất thanh, nhưng rất nhanh đã bị cơn sướng từ đít và lồn cùng xoa dịu bộ não.

Thế là trong tư thế bánh mì kẹp thịt, 2 con đực liên tục khoét cho 2 lỗ của Nga nóng ran bằng cái dùi cui thịt. Hiệp đấu này kéo dài thêm 45 phút thì Nga xuất khí liên hoàn đến mụ mị cả đầu, 2 mắt trợn ngược, hôn mê bất tỉnh.

Thấy Nga xỉu mất, Bảo và Phú mới lấy vũ khí bí mật ra.

Một ống tiêm và 2 viên thuốc lạ.

Ống tiêm này có chứa chất kích thích nguyên bản, được chiết xuất từ cây mạn đà la (cà độc dược) và hoa anh túc. Tuy cả 2 đều chứa độc tính rất cao, nhưng sau khi được Tâm phối chế và dùng quỷ khí của succubus làm dịu đi, nay đã trở thành một loại chất kích thích tự nhiên giống như cần sa vậy.

Đã thế, cô bé còn dùng thêm 12 loại thủ pháp chưng cất cùng vô số loại thuốc kích dục khác nhau, cho ra đời một loại thuốc siêu mạnh, đủ sức phá sập ý chí của bất kỳ người nào trên thế gian này.

Chính là cái ống tiêm có chứa dịch lỏng màu tím mà Bảo đang cầm trên tay.

Nếu được truyền thẳng vào tĩnh mạch sẽ mang lại cơn nứng vô tận cho người phụ nữ, cùng sự nhạy cảm gấp bội trên từng tấc da thịt của cơ thể, tác dụng có thể kéo dài tới mấy ngày trời.

Ngay cả quỷ nữ như Nguyễn Ánh Linh cũng không thể chịu nổi nếu sử dụng nguyên chất 100%. Nên hiển nhiên hàng mà dùng cho Nga sẽ được pha loãng đi bớt, bởi dù gì nàng hiện tại vẫn là người bình thường mà.

Còn 2 viên thuốc đạn kia, cũng là sản phẩm của Tâm.

Chúng là thuốc kích thích thấm qua màn nhầy, có tác dụng nhân đôi sự nhạy cảm của vùng được tiếp xúc và ngăn không cho tinh trùng kết hợp với trứng. Cô bé Tâm đã được các bà ủy thác nghiên cứu thứ này vì không muốn uống thuốc tránh thai quá nhiều, khiến cho nội tiết tố bị mất cân bằng.

Tất nhiên thành phần cấu tạo của 2 viên thuốc này cũng rất phức tạp, nhưng hiệu quả rất tốt, tác dụng phụ cũng không có, nên thường xuyên được các bà tin dùng thay cho thuốc tránh thai.

Vừa được x2 cơn sướng, vừa khỏi lo dính bầu.

Tâm sản xuất thứ này còn nhiều hơn đồ chơi cho cả nhóm.

Thế là nhân lúc Nga còn đang bất tỉnh, Bảo mới tiêm thẳng mũi thuốc kia vào động mạch cổ, còn Phú thì nhét 2 viên thuốc vào lồn và đít của nàng. Thuốc vừa tiếp xúc với màng nhầy của âm hộ và trực tràng của hậu môn, liền bị nước dâm lẫn tinh trùng hòa tan, trực tiếp thấm vào da thịt.

Phía lỗ nhị, cả một khúc đại tràng lẫn trực tràng của Nga, sau khi thấm thuốc liền trở nên vô cùng nhạy cảm. Còn sâu trong âm hộ, cả tử cung và mọi ngóc ngách bên trong cũng đều được x2 cảm xúc, và buồng trứng thì tạm thời được bảo vệ gắt gao, tránh cho tinh trùng tiến vào tạo nên sự kết hợp. Về phần thuốc tiêm cũng có tác dụng ngay tức thì, nhưng do Nga đang ngủ nên chưa thể cảm nhận được.

Thế là 2 anh em đắp chăn cho Nga, để nàng ngủ thêm một chút, phần mình thì ra ngoài tiếp tục ăn uống.