Chapter 6
========================================

Chia tay người tình, Vũ rời khách sạn về nhà. Đã là hai giờ sáng, nhưng sao gã vẫn cảm thấy thoải mái lạ thường. Bất chợt chạy ngang một đoạn đường vắng vẻ, Vũ cảm thấy có gì đó thu hút mình.

Trên thực tế thì Vũ sớm đã dừng xe lại quan sát xung quanh.

Chính quỷ con đã bảo gã làm như vậy.

“Có ma? ”

“Ừ. ”

Vũ không sợ, nhưng nhiều hơn là tò mò. Mà thực ra thì cũng chẳng đến mức ấy, vì gã đã từng được diện kiến của chúa quỷ dâm dục Asmodeus thì còn lạ lùng gì với đám cô hồn xung quanh cơ chứ?

Nhưng vấn đề ở chỗ đó là… ngay cả khi đã bắn ra 2 phát với Nhung, thì Vũ lại tiếp tục nứng sảng.

“Âm khí rất nặng, có vẻ là một linh hồn đầy quyền năng. ”

Quỷ con khẽ nói với Vũ, cả hai bắt đầu quan sát xung quanh. Quỷ con thì mới được sinh ra có mấy ngày, nên ngoại trừ Asmodeus với Vũ ra, nó chẳng biết gì cả nên rất cảnh giác với những hiện tượng lạ. Còn phần Vũ, gã chỉ cảm thấy khó hiểu là tại sao mình là nứng với cả ma?


Ma và quỷ là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Theo nhiều cách giải thích của dân gian, thì ma đơn giản chỉ là oán niệm của những oan hồn còn sót lại, nhưng quỷ thì lại là những tồn tại tà ác. Tuy nhiên, Trần Vân Vũ lại không cho là thế. Cái gọi là ma quỷ đơn giản chỉ là cách xưng hô của nhân loại, bởi lẽ bản thân gã đã từng gặp qua cả chúa quỷ rồi. Tất cả những tồn tại dưới dạng vật chất thì gọi là sinh vật, nếu tồn tại dưới dạng siêu hình thì gọi là thánh thần (hay ma quỷ cũng thế), còn tồn tại dưới dạng năng lượng thì gọi là oán linh.

Lúc này Vũ đang bị một oán linh nhắm vào.

Nhưng ngay cả khi gặp phải trường hợp bị oán linh nhắm vào, Vũ cũng không sợ. Mà thật ra thì nếu có chưa diện kiến Asmodeus thì Vũ vốn cũng chẳng biết sợ là gì.

Vậy oán linh này tại sao lại nhắm vào gã, và khiến gã phải lên cơn nứng sảng?

“Đây là một oán linh cực mạnh, đã gần bước vào trạng thái siêu hình rồi. ”

Quỷ con thầm đánh giá, nhưng không còn hoang mang như lúc đầu. Bởi nói gì thì nói, nó cũng là một phần của chúa quỷ Asmodeus. Đám tôm tép bên ngoài dẫu mạnh thế nào thì cũng làm sao có thể chống lại quyền năng của một trong 7 ông vua của địa ngục cơ chứ?

“Nó là giống cái à? ”

“Ừ, đây là nữ quỷ. ”

“Thảo nào khiến tao nứng cặc. ”

Vũ bó tay với cái dục vọng mà Asmodeus ban cho mình, khiến gã ngay cả quỷ cũng không tha. Thật ra thì Vũ không hề sợ hãi, cũng chẳng nảy sinh bất kỳ cảm xúc gì, chẳng qua dưới tư cách là con người, Vũ không hề muốn quan hệ với bất kỳ sinh vật nào nằm ngoài cái giống loài này cả. Nghĩ tới cảnh phải đút cu vào lồn một con quỷ xấu xí đã khiến gã quan ngại rồi.

“Mày bị phim ảnh dắt mũi rồi, thực ra quỷ cái không hề xấu xí như mày nghĩ đâu. ”

Quỷ con biết được suy nghĩ của Vũ nên nhanh chóng thanh minh.

“Vốn dĩ quỷ không có hình dạng cố định, chủ yếu học tập theo hình thái của con người mà biến thành. Oán linh thì lại càng không rõ ràng. Nếu thu phục được nó, mày muốn nó biến thành mỹ nhân kiểu gì cũng được. Thiên biến vạn hóa là sở trường của cái đám này mà. ”

“Vậy sao còn có giới tính? ”

“Oán linh vốn không phân giới tính, nhưng khi bước vào cảnh giới siêu hình thì chúng có quyền lựa chọn cho mình. Xem ra con quỷ này sắp tiến hóa thành công thành nữ quỷ, nhưng vô tình lại bị mày thu hút. Có vẻ như nó muốn hút cạn quỷ khí của mày đó ku. ”

“Phải đánh nhau à? ”

“Cứ để đó cho tao. ”

Quỷ con khẳng định, nó muốn chứng tỏ giá trị của bản thân bằng cách tiêu diệt oán linh này.

Khoảng không trước mặt Vũ dần tụ hợp lại, bằng vào cảm quan vượt xa người thường, gã cũng có thể nhận ra được vô số hạt năng lượng đang tụ hội lại, tạo thành một bóng dáng thướt tha lơ lửng trên không.

Đó là một bóng trắng ma mị, cùng mái tóc đen dài không ngừng phấp phới nhưng lại không có gương mặt.

“Nó dựa vào hiểu biết của mày về ma quỷ mà cấu thành hình dạng. Nhưng tiếc là mày đéo biết sợ nên trò này vô dụng rồi. ”

Quỷ con cười, thầm nghĩ con oán linh cái này rõ xui, gặp ngay thằng cha vô cảm ngay cả chúa quỷ còn không sợ thì hù dọa có ích gì? Nó chui ra khỏi hình xăm, đem quỷ khí của bản thân phô bày ra tất cả. Một bóng hình quỷ dữ cao lớn dần xuất hiện sau lưng Vũ, mang theo dáng dấp của khâm sai địa ngục, tỏa ra lửa nóng chập chờn ngay lặp tức lấn át khí thế của con oán linh kia.

“Trí tuệ quá thấp nên chỉ biết húc đầu tấn công vào những nơi đầy quỷ khí mà không biết đây là ai. Thứ như mày sống cũng chỉ chật đất. ”

Quỷ con hưng phấn la lên, nó nhào tới há mồm hút sạch đám năng lượng đang tụ tập trên không. Bất quá Vũ đã kịp cản nó lại.

“Khoan đã, nghe xem nó muốn nói gì? ”

Oán linh run rẩy trước quỷ con, vội vàng hóa nhỏ lại như sợ bị nó hút sạch năng lượng vậy. Khẽ truyền âm chuyển thành ngôn ngữ con người cho Vũ, nó tựa như muốn đình chiến sau khi đối mặt với một con quỷ thực thụ.

“Nó muốn tụi mình đừng giết nó, tại nó sắp thành quỷ được rồi. ”

Quỷ con suy nghĩ một chốc cũng đồng ý, dù sao thì năng lượng của oán linh ăn cũng chả ngon lành gì, chi bằng để cho nó tiến hóa thành quỷ rồi đi theo thằng Vũ còn hay hơn. Thường thì oán linh chỉ là những tồn tại cấp thấp, sợ còn thua cả động vật, nhưng nếu đã có thể khiến cho Vũ nứng sảng, thì tức là sau khi thành quỷ nó sẽ sở hữu một cái lồn cực phẩm.

“Vậy tụi tao tha cho mày, nhưng nhớ sau khi thành quỷ phải đến trình diện tụi này nghe chưa. ”

Vũ phất tay bảo oán linh biến đi, nó nghe vậy liền mừng hết cỡ, bay quanh người gã cọ cọ vào má như muốn làm nũng cảm ơn. Quỷ con thấy nó linh tính như vậy liền phóng ra chút quỷ khí thực thụ cho nó ăn, sau đó cả hai nhanh chóng về nhà.