Chapter 20
========================================

Trong tiếng nhạc du dương của những ca khúc hoài cổ, của cái đêm giáng sinh an lành, những con người có mặt ở cái biệt thự ấy đều đã dần chìm sâu vào nỗi niềm đam mê do chất kích thích mang lại. Sau khi thử nghiệm những combo sung sướng ấy lên con chuột bạch là Tâm, thì mọi người dần phát hiện ra trước khi tỉnh táo lại và sẵn sàng “giao chiến” với nhau trong sung sướng thì sẽ có một khoảng thời gian họ bị lâm vào trạng thái gần giống hôn mê, nhưng đồng thời cũng tỉnh táo chút ít.

Cảm giác đó tựa như bị cuốn vào một chốn tiên bồng nào đó, để rồi khi bước ra, cả đàn ông và đàn bà đều sẽ cực kỳ sung mãn với chuyện làm tình, đặc biệt khi lên đỉnh thì sẽ được trải nghiệm cái loại cảm giác mà không bao giờ có thể quên được.

Sau khi dùng thuốc xong, tất cả đều đã mê man, ngoại trừ một người… đó chính là Vũ.

Thể chất của Quỷ Tướng không thể bị những thứ thuốc của con người làm ra đánh gục, gã đứng đấy khoanh tay, chờ cho quỷ con lần lượt chui vào trong ý thức của từng người mà sao chép cảm xúc của họ, đặc biệt là mấy tên đàn ông. Vũ tựa như một con robot khao khát được làm người, với niềm tin mãnh liệt và không chút cảm xúc sợ hãi, gã tham lam hấp thụ từng bản sao mà bất chấp hậu quả rằng mình rất có khả năng trở thành một kẻ đa nhân cách.

“Xong rồi đây. ”

Quỷ con vất vả bay về phía Vũ, nó mang theo tổng cộng 6 khối năng lượng, tượng trưng cho những cảm xúc của 6 tên kia. Về phần mấy người đàn bà, Vũ không định hấp thụ cảm xúc của họ mà sẽ dùng đến sau này.

Khẽ búng tay cái tách, quỷ khí từ trong người Vũ thoát ra theo lỗ chân lông, chúng có màu đỏ thẫm chứ không đen như của Quỷ Vương Asmodeus. Luồng quỷ khí ấy di chuyển quanh người gã, chậm rãi kéo theo những hạt năng lượng tượng trưng cho sự dâm dục, tệ nạn và những suy nghĩ xấu xa đồi trụy mà đám người đang nằm trên nệm phê pha tạo ra.

Trần Vân Vũ có một nửa là quỷ, nên gã cũng có thể hấp thụ năng lượng dục vọng của con người mà tiến hóa. Đó gần như là bản năng của chủng loài này ngay từ lúc khai thiên lập địa mất rồi. Cái kế hoạch thác loạn mùa Noel chẳng hơn gì một cái trại tập trung để Vũ chiết xuất cho mình những hạt giống dục vọng tinh khiết nhất cả.

Có thể nói, những gì mà bọn họ đã làm từ hôm qua đến nay vô cùng trái với luân thường đạo lý của xã hội, đi ngược với niềm tin của vô số tôn giáo trên đời, nhưng đối với loài quỷ… thì lại chẳng khác chi những tín đồ đang thành kính hiến dâng dục vọng của mình.

Bởi vì là Quỷ Tướng của Asmodeus, nên Trần Vân Vũ buộc phải săn tìm những hạt năng lượng của sự dâm dục để có thể phát triển một cách toàn diện nhất. Mỗi một vị Quỷ Vương tượng trưng cho một loại năng lượng xấu xa theo cách nghĩ của thế gian, nên loài quỷ thuộc dòng nào chỉ có thể hấp thụ 100% của dòng đó, còn nếu từ dòng khác thì chỉ có thể hấp thụ khoảng từ 10 – 30% mà thôi.

Tiếp nhận 100% sự dâm dục, Trần Vân Vũ cùng với quỷ khí của mình hòa vào làm một, khiến hình xăm trên ngực càng lúc càng bự ra, che kín cả nửa thân trước của gã.

“Rốt cuộc cũng tới cấp 2. ”

Quỷ Binh không chia ra đẳng cấp, nhưng từ Quỷ Tướng trở lên có tổng cộng 9 bậc, mỗi bậc tượng trưng cho một lần tiến hóa nhảy vọt về chất. Vũ hiện đang là một con quỷ tướng cấp 2, mang trong mình sức mạnh vượt xa nhân loại.

“Asmodeus là quỷ tướng cấp mấy? ”

“Tất nhiên là cấp 9… à không, hẳn là phải siêu việt cấp 9 rất xa. Dù sao thì Asmodeus hiện tại đã nắm giữ danh hiệu ấy hơn trăm nghìn năm rồi còn gì. Nếu sau này mày đạt tới cấp 9 thì cũng sẽ có cơ hội khiêu chiến Asmodeus hiện tại để trở thành Quỷ Vương Dâm Dục đời kế tiếp. ”

Quỷ con và Vũ âm thầm thảo luận, lúc này những người kia cũng lục tục tỉnh dậy. Bọn họ mê man chừng vài phút rồi bắt đầu trở nên rạo rực hứng tình, ai cũng cười nói thật vui vẻ, duy chỉ có Hân và Bích là để ý Vũ đang âm thầm lôi kéo Dung ra ngoài nói chuyện.

Hai người đàn bà này thật lòng yêu Vũ nên khi họ tỉnh lại từ cơn phê, việc đầu tiên hai bà làm chính là tìm kiếm bóng dáng của gã. Lén lút theo sau, mặc kệ mấy người kia đang vồ vập lẫn nhau trong cơn nứng, Bích và Hân đồng lòng muốn biết Vũ có chuyện gì. Bằng bản năng của một người vợ mẫu mực, hai bà đoán được Vũ không tìm Dung để “quậy” mà là có chuyện khác hết sức nghiêm trọng.

Ở ngoài sân, Dung sau khi biết được Vũ đã đạt đến quỷ tướng cấp 2 thì sợ hết cả hồn, điều đó tương đương với việc gã đã có sức mạnh như những tồn tại mạnh nhất trong lịch sử loài người, tựa như các chiến binh hay các vị tông sư thời cổ đại.

“Hình như nhanh quá? ”

Dung khẽ hỏi, bà vuốt ve cơ bụng săn chắc của Vũ, ngắm nhìn thật kỹ hình xăm ma quỷ kia. Dù được tiếp nhận chân truyền và theo đuổi võ thuật suốt nhiều năm liền, Dung vẫn chưa được tính là người mạnh nhất của môn phái, trên bà còn có đại sư huynh và sư thúc tổ. Nhưng ngay cả thế thì Vũ vẫn có thể thoải mái vặn gãy cổ từng người nếu muốn.

Dù sao thì con người và quỷ có khoảng cách về mặt thực lực rất xa.

Người mạnh nhất của nhân loại trong lịch sử tính ra cũng chỉ ngang với Quỷ Tướng cấp 5, không tính những tồn tại giác ngộ đã được Đạo và Lý của vũ trụ công nhận, có thể ngồi ngang hàng với các đời quỷ vương bất diệt.

“Em cũng thấy hơi nhanh, chị nghĩ sao? ”

“Quan trọng vẫn là mục tiêu lấy lại cảm xúc cho Vũ thôi, còn chị thì sao cũng được. ”

Dung suy nghĩ chẳng còn rõ ràng vì cơn nứng cùng với cơn phê đã bắt đầu xâm chiếm bộ não. Bà dùng hai tay quàng lấy cổ gã, bắt đầu rên rỉ như một con mèo cái động tình. Bích và Hân nấp sau kẹp cửa nên chẳng nghe được họ nói gì cả, đồng thời cũng bị cơn nứng hành hạ đến phát điên. Hết cách, Vũ đành phải vừa dìu, vừa cõng và bế cả 3 bà quay lại tầng hầm.

Ở đấy, cả đám đang vồ vập lấy nhau như một bầy sói đói khao khát nhục dục. Họ làm tình tập thể theo kiểu một nữ nhiều nam, thi nhau thỏa mãn cánh chị em bằng thật nhiều dương vật. Tâm được đặt ra giữa những tấm đệm, nằm ngửa trên người Trung Mập cho gã đút buồi vào đít, còn Tài Cẩu thì ở trên đóng cặc vào lồn. Hai cây gậy thịt thi nhau kéo ra kéo vào làm những người xem xung quanh không ngừng vỗ tay cười đùa đầy phấn khích.

“Con nhóc này kiểu gì cũng đái ra nữa cho xem. ”

Sương cười nói với Thủy trên ghế sofa, hai người đều rất thích thì với cảnh tượng tè dầm của Tâm. Mà đúng thật là cô bé đã không còn khả năng nhịn tiểu nữa rồi, bởi trong lúc bị hai con cặc thi nhau khoét rộng cả hai lỗ, Tâm la hét vang trời, hai tay bận sục cặc cho Nhân và Kiệt, còn lồn rỉ ra không biết bao nhiêu là nước… cũng chẳng rõ là dâm thủy hay nước tiểu.

“Á á… chết em mất… sướng quá… em muốn ra… ”

Tâm không ngừng hét lên, nhưng vì bàng quang không còn nhiều nước nên cơn mắc tiểu vẫn cứ âm ỷ cùng cơn sướng. Hai mắt cô bé trợn ngược (ahegao), mái tóc ngắn rối tung, gương mặt xinh đẹp lộ rõ nét dâm đãng, bầu ngực tròn không ngừng lắc lư theo từng nhịp đẩy.

Chung số phận với Tâm chính là Nhung, nàng cũng thuộc tuýp người khó kiểm soát bản thân khi phê nên sau khi bị Dũng vuốt ve móc lồn vài cái liền đái cả ra sau quầy bar.

“Nhìn thèm quá chị nhỉ. ”

Sương nói với Thủy, đoạn chỉ chỉ về phía Lâm đang phê pha bên cạnh trong khi con cặc cứng ngắc chỉa thẳng lên trời.

“Sang mút đỡ ghiền đi em. ”

Sương chẳng ngại, bà chị cho phép thì nàng hưởng thằng em thôi. Thế là Sương sang bên đó, dùng lưỡi quét dọc thân cặc của Lâm, hết nuốt hai hòn bi lại quét quanh đầu rùa, cuối cùng mở mồm ra nuốt trọn như thể đang tận hưởng một cây kem ngon lành vậy.

“Cho anh xả cái nào. ”

Dũng địt Nhung tơi bời sau quầy bar chán chê, để nàng đái rồi lên đỉnh hai ba lần mới chuẩn bị xuất tinh. Gã chạy lại chỗ Thủy, bảo nàng mở mồm ra cho mình xả tinh vào. Người đẹp dancer cười duyên, mở mồm ra ngoạm lấy cái con cặc vừa được một cái lồn khác ôm ấp, nhét sâu vào cuống họng, vòng tay ra sau ôm lấy mông của Dũng tỏ ý bảo gã đừng di chuyển.

Cảm nhận được cuống họng ấm nóng, thay thế cho cái lồn của Nhung, Dũng co giật vài cái rồi xả ra vô số tinh trùng nóng đặc làm Thủy no nê một trận.

Vũ dẫn ba bà kia vào, để họ ngồi lên ghế sofa, rồi gã bế Dung lên, để bà quàng lấy cổ mình trong tư thế được treo lủng lẳng trên người gã. Họ nhìn nhau bằng cặp mắt đam mê, hai chân Dung được cánh tay lực lưỡng của Vũ nâng lên, bà đu bám trên người hắn đồng thời cũng không ngừng lắc lư phần thân dưới vì ngứa ngáy đến chết đi được.

“Vũ… địt chị đi. Nhét buồi vào địt chị đi em. ”

Dung càng nói càng trở nên dâm loạn, đầu óc bà bị cơn phê của thuốc và cơn nứng hành hạ liên tục nên cái lồn mới ra nước và thân dưới co giật liên hồi. Vũ hôn Dung rồi cũng đồng ý triển khai thế công. Hai người có sức khỏe vượt trội, không ngừng co gập thắt lưng tạo thành một sự ăn ý không tưởng. Mỗi khi Vũ dộng cặc tới thì Dung cũng hẩy mông ra trước, để mép lồn được ép chặt với gốc thân cặc, và đầu rùa thì chọc muốn thủng cả cổ tử cung.

Hai người đấu đá trong tư thế đấy hơn trăm nhịp thì Dung lên đỉnh rồi ngất mẹ nó luôn. Vũ quay sang nói với Dũng đang được Thủy mút mát con cặc cho sạch hết tinh trùng.

“Con trai, giờ muốn địt mẹ hay dì Bích? ”

Dũng khoái chí phá lên cười, gã chẳng ngần ngại chọn Bích. Thế rồi hai cha con trên danh nghĩa mau chóng vác hai người đàn bà đang nứng đến mê man lên, ra ngoài sân chơi cho mát. Thủy thấy Dũng bỏ đi liền quay sang muốn cướp con cặc của thằng em trai từ tay Sương, nhưng không ngờ Tài Cẩu bên này đã chụp nàng lại và nói:

“Thích bú đúng không, xài của anh này. ”

Phía Tâm đã vãng tuồng, cô bé sau cùng được đái ra thì mới chịu lên đỉnh rồi ngất lịm trên bụng của Trung Mập. Tài Cẩu còn chưa bắn ra được nên mới nhờ Thủy chăm sóc cho, tất nhiên là nàng sẽ chẳng bao giờ từ chối, dù sao thì cơn thèm bú cặc trong nàng cũng chẳng cần biết đây là cặc của ai, miễn có thứ để mút cho đã mồm là được. Đồng dạng, Sương đang mút cho Lâm thì bị Kiệt ra sau địt theo thế doggy, Nhân và Trung Mập cũng kéo Nhung từ sau quầy bar ra mà diễn lại cái trò hai lỗ (double penetration) như Tâm vừa được hưởng, khiến nàng vốn đang ngủ mê nay lại tỉnh giấc và gào thét lung tung.

Vũ với Dũng đem Bích và Hân ra ngoài trời mà địt bằng tư thế nữ trên nam dưới. Hai thằng này nằm dài ra ghế bố, để Hân và Bích ngồi lên theo kiểu nữ cao bồi ngược rồi ngửa hẳn ra sau, dùng chân chống lên đầu gối của hai con đực, tay thì vịn lấy thành ghế, tận hưởng cái cảm giác thật sướng khi mà Vũ và Dũng liên tục hất mông lên trên.

Trên bãi biển, hai bà liên tục khóc thét vì lồn được gãi ở đủ mọi ngóc ngách, hai tên nằm dưới cũng vòng tay ra trước mà bóp lấy cặp vú mềm mại của hai bà rồi lấy ra so sánh.

“Mẹ con vú săn hơn. ”

“Nhưng dì Bích vú to hơn. ”

“Ông xã… em chết mất… á á… ”

“Dũng ơi… Bích… ớ… á… dì Bích sắp ra. ”

Hân và Bích đồng loạt thét to, lên đỉnh một lúc, từ lồn họ bắn ra hai đường dâm thủy thật dài và xa, sau đó tinh trùng cũng chậm rãi trào ra như thác đổ mặc kệ hai con cặc to tướng đã bịt chặt mọi ngóc ngách trong lồn.

“Còn chưa xong đâu, đêm dài lắm. ”

Cả hai đổi đối tác, Vũ qua Bích còn Dũng qua Hân. Họ tiếp tục với tư thế doggy trên ghế bố và hai bà lại được ngao du vào xứ thần tiên một lần nữa.