Chapter 18
========================================

Hân chẳng muốn mua sắm gì cả, bà chỉ theo Vũ với tư cách một bóng hồng, sánh vai bên gã cốt chỉ để khắc sâu những kỷ niệm của hai người mà thôi. Cho nên cuối cùng, Vũ mới đành dẫn Hân tới khách sạn như với bao người phụ nữ khác.

“Không biết mấy người kia giờ đang làm gì nhỉ? ”

Hân dùng cặp ngực to tròn của mình ép lấy cánh tay lực lưỡng của Vũ, khẽ hỏi trong khi hai người đang đi lên căn phòng vừa mới thuê xong.

“Chắc là lại làm những việc mà chúng mình sắp làm. ”

“Anh xấu quá đi, tưởng ai cũng quậy như anh hay sao? ”

Hân cười duyên dáng, nhưng bà nào biết là Vũ đoán đúng hết mẹ nó rồi.

Sương và Kiệt không ăn sáng, hai người dạo quanh Vũng Tàu vài vòng rồi đến trưa cũng chọn một khách sạn nào đó mà vui vẻ với nhau. Bích và Tài Cẩu còn thậm chí tới thẳng khách sạn sau khi rời khỏi nhà. Nhung và Lâm thì lãng mạn hơn, cả hai đi leo núi đến tận đầu giờ chiều mới quay về biệt thự mà hưởng thụ cảnh biển yên tĩnh… tất nhiên là họ vẫn sẽ làm tình dưới sự quan sát của thiên nhiên. Dũng bị Thủy dắt đi mua sắm đến rụng cả gối, và để đền cho anh chàng vệ sĩ kiêm xách đồ bất đắc dĩ này, Thủy đã bù cho gã bằng một suất bú cu ngon lành ngay trong nhà vệ sinh nam của trung tâm mua sắm. Tâm bắt Trung Mập, gã đàn ông to con trầm tính dẫn đi ăn và coi phim, cả hai không làm tình ở ngoài mà về thẳng biệt thự để Tâm có thể tiếp tục chơi thuốc. Nhân hộ tống Dung đi tới công ty, và họ làm tình ngay tại đấy trong văn phòng của bà.

Một ngày của mỗi cặp đôi đều vô cùng đặc sắc.

Vũ dẫn Hân vào phòng, hai người nằm vật ra giường vì cái nóng cháy da. Họ ôm ấp nhau một lúc rồi cũng tập trung vào việc chính. Hân định đi tắm, nhưng Vũ lại muốn tắm cùng bà. Thật may là khách sạn cao cấp nên có cả bồn tắm riêng, đủ cho hai người vây vờn cá nước.

Hân ngồi vào lòng Vũ, cảm nhận từng cái vuốt ve tắm táp của người tình dành cho mình, bà cảm thấy hạnh phúc thật sự vì đã yêu và được yêu. Vũ cũng dần quen với cái cảm xúc rung động mới lạ của mình, gã dùng nước ấm tẩy rửa cho Hân, thỉnh thoảng lại mân mê cặp vú đang nổi trên mặt nước của bà và vuốt ve cái bụng mềm mại nhưng không hề ngấn mỡ kia.

“Em có hay đụ với con trai không? ”

“Dũng muốn thì em chiều ngay, hầu hết là cuối tuần vì ngày thường con trai em đi làm về mệt nên ít khi đòi hỏi. ”

“Còn người khác? ”

“Có cậu Lâm, cậu Tài với cậu Nhân, mỗi khi sang nhà nhậu với Dũng đều muốn ấy ấy với em… và hai ba người nữa bên cái hội gì mà Dũng tham gia ấy, toàn là người trong gia đình mà thích quan hệ với nhau thôi. ”

Hân nhắm mắt trả lời, ngửa đầu tựa vào Vũ như đang hưởng thụ cảm giác đê mê khi gã sờ soạn mình vậy.

“Sao, anh ghen à? Thế em không cho họ nữa, chỉ dành cho anh với Dũng thôi, chịu không? ”

“Đâu có, anh tôn trọng tự do của em, không cần phải vì anh mà chối bỏ bản thân đâu. ”

“Ý anh là em dâm đó hả? ”

“Lại còn không? ”

“Bậy nào… đừng có hờn kiểu đó. ”

Hân quay lại, hôn môi Vũ rồi nhìn thẳng vào mắt hắn.

“Anh là chồng trẻ của em, Dũng là con em, hai người đều cực kỳ quan trọng với em. Chỉ cần anh và Dũng muốn thì em sẽ làm tất cả để hai người được vui. ”

“Anh có hờn đâu? ”

“Giọng anh lúc nãy không hờn thì là gì? ”

Hân chợt nhớ ra Vũ không biết hờn, nên vội vàng ủi an hắn, sợ hắn lại buồn vì chuyện năm xưa. Bản thân gã cũng đang tự hỏi như thế nghĩa là mình đang hờn hay sao? Sau đó hai người lau khô toàn thân rồi lên giường nằm nghỉ với nhau. Hân cũng chẳng còn ngại nữa nên khỏa thân hoàn toàn, chỉ cần búi tóc ra sau như lúc còn ở nhà rồi lên nằm cạnh Vũ cũng đang trong tình trạng chẳng một mảnh vải che thân.

“Em có đẹp không anh? ”

“Em rất đẹp, tuổi tác với em chỉ là con số mà thôi. ”

“Thật vậy không? ”

Hân dù hiền hậu khờ khạo, ít học và thiếu thốn kinh nghiệm đối nhân xử thế, nhưng cũng là đàn bà nên sâu thẳm trong tim vẫn rất muốn được đàn ông khen tặng. Bà ôm lấy Vũ, áp vào tai hắn mà hỏi dồn liên tục những câu hỏi đơn giản có cùng một nội dung.

“So với cô Nhung thì thế nào? ”

“Cả hai đều có nét riêng cả. ”

“Nhưng em thấy Nhung đẹp và quý phái lắm, chị Bích với chị Dung cũng vậy, còn em thì quê mùa thế này… mà thiệt ra chắc anh thích mấy cô gái trẻ như Sương với Tâm hơn ha… hihi… ”

Hân đùa giỡn nhưng lọt vào tai Vũ thì lại thành ra như nàng đang tự ti về bản thân mình, gã lồm cồm bò dậy, leo lên người Hân, nhìn thẳng vào mắt nàng mà bảo:

“Nhung, Bích, Dung, hay Sương đều như em… đều rất đẹp và quan trọng với anh nên đừng có mà tự ti nữa… tất cả đều là những mảnh ghép trong cái cuộc đời vô vị này của anh. ”

“Ôi… Vũ ơi… ”

Vũ cúi xuống hôn nàng, cả hai dùng lưỡi quấn quýt lẫn nhau, trao đổi nước bọt và dùng mũi cạ cạ để cảm nhận sự yêu thương mà đối phương dành tặng cho mình. Hân dùng tay vuốt ve tấm thân cơ bắp rắn rỏi của Vũ, đồng dạng gã cũng mò mẫm cặp eo thon gọn và vùng mu mịn màng của Hân. Chỗ đó của bà vốn không có lông vì bị Dũng bắt cạo thường xuyên nên rờ vào rất là thích, phần mép lồn thì có hơi thâm, nhưng nhìn chung thì kết cấu vẫn bền bỉ và ra nước đều đặn.

“Nhột quá… hihi… ”

Vũ dùng các ngón tay vuốt ve dọc mép lồn, mân mê hột le, rồi móc vào trong kiểm tra chất lượng âm đạo khiến Hân ban đầu còn cười thích thú vì nhột liền chuyển sang rên rỉ một cách dâm đãng. Cái lồn của Hân cũng thuộc loại thượng hạng, với vô số nếp nhăn kỳ dị bên trong, nhưng đáng nói đến phải là việc mỗi khi Hân thở dốc thì cái lồn sẽ co bóp theo nhịp thở của bà, khiến các ngón tay của Vũ bị mút chặt rất khó rút ra. Đây là hiện tượng hiếm hoi của Hân, chỉ khi nào yêu thật lòng thì cái lồn của bà mới có thể trở nên như vậy.

“Chơi em đi Vũ. ”

Vũ cũng nứng lắm rồi, gã quỳ xuống, đem tinh dầu đổ lên thân cặc khiến nó bóng lưỡng. Không phải vì Hân không ra nước mà là do hôm qua Hân còn chưa yêu Vũ nên cái lồn không hề co bóp như hôm nay. Do đó để chắc ăn, gã mới phải dùng thêm tinh dầu có mùi hương để làm trơn, tránh việc không rút cặc ra được hay rút mạnh quá làm đau người tình.

Vũ để Hân gác chân lên vai mình, từ từ đè xuống, hai tay chống cạnh vai bà, cái mông lúc lắc điều chỉnh con cặc sao cho chuẩn ngay trước mép lồn. Tinh dầu nhễ nhại nhiễu xuống làm Hân vừa nhột bên ngoài vừa ngứa bên trong.

“Kìa Vũ… em muốn… ”

Lời chưa dứt, Hân đã phải há hốc cả mồm vì con cặc gân guốc ấy đã đâm thẳng vào lồn mình. Đầu rùa quá to nên khi đụng đến cổ tử cung liền như muốn mở cả nó ra mà chui tọt vào trong, đã thế thân cặc lại phình to và đầy những bi, mỗi khi trượt dài đều gãi cho những nếp nhăn quanh thành âm đạo trở nên phát nóng.

Vũ đều đặn rút ra cắm vào, mỗi lần như thế Hân đều thở không ra hơi, cơ lồn theo đó mà co bóp làm các nếp nhăn bên trong bám lấy những hạt bi của Vũ thật chặt. Cả hai như đang lên tiên, Vũ dần dần tăng tốc thì Hân cũng bắt đầu thả mình theo từng đợt ỉ ôi sung sướng.

“Ông xã… em yêu anh… ”

Hân ôm lấy tấm lưng rộng nhễ nhại mồ hôi của Vũ, bà trao cho hắn một nụ hôn cháy bỏng, hình bóng người chồng đã khuất trong lòng chậm rãi tan biến vào hư không. Trong mắt Hân giờ đây chỉ có một ông chồng duy nhất là Vũ, người khiến bà cảm thấy được yêu thương và có thể mang đến những cơn sướng bất tận nhất.

Chơi thế truyền thống gần 15 phút, Vũ mới lật Hân nằm nghiên theo thế vác cày qua núi trong khi con cặc vẫn còn ở bên trong. Cả hai một lần nữa rong đuổi trên 9 tầng mây, Hân nằm nghiên nên lúc này âm đạo bà đã đổi vị trí, khiến cơn sướng trở nên rất lạ.

“Vợ anh dâm quá nha. ”

Vũ vừa địt thật hăng vừa ghẹo, Hân thậm chí còn chả có sức đáp lời, bà chỉ biết thở dốc từng cơn mà thôi. Mãi cho đến khi Hân xuất khí tới lần thứ 2 thì Vũ mới chịu để cho bà nghỉ ngơi một chốc. Nhưng cũng chỉ vỏn vẹn đúng 10 phút sau gã lại bắt bà đứng dậy, tay vịn lấy bàn, chổng khu ra sau. Sau khi đổ dầu bôi trơn vào cu mình và đít của Hân, Vũ còn chẳng thèm đeo bao cao su mà đã vội vàng đâm thẳng vào cái lỗ hậu môn chúm chím thâm u ấy của bà.

“Đừng Vũ… em chưa có rửa… ”

Hân từng bị Dũng huấn luyện chơi lỗ nhị nên bà chẳng ngại, nhưng lần nào cũng cần phải vệ sinh thật kỹ, còn không phải đeo bao cao su. Đằng này Vũ không báo trước mà cũng chẳng thèm đeo bao khiến Hân sợ rằng gã sẽ ghê tởm mình sau khi rút ra.

Nhưng cái lo lắng ấy chẳng bao giờ trở thành hiện thực, Vũ đâm chày vào đít Hân rồi để yên đấy, không vội chuyển động.

“Em từ từ đứng thẳng lên. ”

“Chỗ đấy em chưa có rửa mà. ”

Hân chậm rãi đứng thẳng lên, cảm nhận con cặc to bự nằm sâu trong đít, bà vừa sướng vừa cảm thấy tức tối chật chội ở nơi trực tràng. Nhìn vào gương, Hân thấy vóc dáng xinh đẹp của mình sao mà gợi cảm quá, và bởi đít đang dính với hạ thân của Vũ nên tư thế đứng của nàng cong cỡn thành hình chữ S trông vô cùng khiêu dục.

Cả hai duy trì tư thế đó, trong khi Vũ lấy điện thoại facetime cho Dũng con trai Hân.

“Alo gì vậy huynh? ”

Dũng bên này cũng đang hùng hục cày bừa trên người của Thủy theo thế úp thìa trong phòng khách sạn, thấy Vũ gọi liền bắt máy ngay.

“Coi mẹ chú dâm chưa này. ”

Vũ nói rồi quay camera sang tấm gương, để cho Dũng thấy rõ tư thế của hai người.

“Khỏi chê đi ông, mẹ tôi là nhất. Sao hả mẹ, anh Vũ có làm mẹ sướng không? ”

Hân đê mê vì cơn sướng ở đít, nàng cũng chẳng thèm ngượng ngùng gì nữa mà cười dâm mị trả lời con trai:

“Thích lắm… mẹ đang sướng muốn chết đây. ”

“Mẹ thích là được rồi, chả bù cho con bên này đang phục vụ Thủy muốn gãy lưng đây này. ”

Dũng chiếu camera sang phía Thủy đang ôm gối nằm sấp dưới giường, nhưng nàng chẳng trả lời nổi mà chỉ rên rỉ vài tiếng cho có vì cơn sướng ở lồn đã lấp mờ cả lý trí.

“Cố lên con trai. ”

“Dũng, chú mày đang ở đâu vậy? ”

“Khách sạn xyz, đường abc… ”

“Phòng nào? ”

“Hỏi chi pa? Tui phòng 302. ”

Vũ với Hân ngẩn người, Dũng như cảm thấy có cái gì đó không đúng nên cũng ngơ ngác. Thế là đồng loạt cả Vũ, Hân và Dũng đều chạy ra mở cửa xem thử. Quả nhiên đúng như Vũ đoán, Dũng và Thủy đang ở phòng 302 bên cạnh phòng 303 của gã. Cái tình huống dở hơi đó làm hai mẹ con Dũng ôm bụng mà cười ngặt nghẽo, chỉ có Vũ là nhếch môi hùa theo.

Kết cục, Hân và Vũ chuyển sang phòng của Dũng để chơi 4some. Nhưng hài hước nhất phải kể đến cảnh Vũ bắt Hân chạy sang kia trong tình trạng như lúc trước, tức là đít vẫn còn dính chặt với con cu của Vũ mà không được để cho ai bắt gặp hết. Vì vừa sướng, nhột, lại tưng tức ở đít nên Hân nhăn mặt bám lấy bờ tường mà đi thật chậm, trong khi Vũ dính sát phía sau, vừa đi theo vừa quay phim lại.