Chapter 36
========================================

Tại một nhà thờ nhỏ ở vùng quê hẻo lánh thuộc bờ tây nước Anh, đang diễn ra một cuộc hội nghị nho nhỏ. Tất cả những người tham gia đều nói chuyện với nhau thông qua những quả cầu thủy tinh đặt trên bàn, bởi lẽ căn phòng hội nghị ngoài trừ ánh đèn cầy leo lét ra thì chẳng hề có ai ở đấy.

Tổng cộng có 12 quả cầu, tượng trưng cho 12 hiệp sĩ bàn tròn bảo vệ nước Anh từ xưa tới nay. Bất quá, tuy xưng là hiệp sĩ, nhưng họ lại sở hữu quyền năng và thân phận của một pháp sư được The Church công nhận.

Chưa có tài liệu chính thức nào nói rằng 12 hiệp sĩ bàn tròn luôn phải là loại người võ phu, chỉ biết vung kiếm chém địch cả. Trên thực tế, danh hiệu 12 hiệp sĩ vốn chỉ đúng ở thời hoàng kim của nước Anh, khi mà vua Arthur còn tồn tại. Về sau, khi toàn bộ hiệp sĩ đều không còn thì danh xưng đó được các đệ tử của pháp sư Merlin bù đắp vào, tạo thành 1 thế hệ mới, khi mà các hiệp sĩ không còn dùng gươm giáo nữa mà tàn sát kẻ địch bằng ma thuật.

12 Pháp sư hội nghị với nhau, không ngoài vấn đề đang hot nhất hiện nay, đó là việc mấy tay quỷ sống đột nhiên khiêu khích thẳng mặt The Church. Thân là đồng minh quan trọng nhất, họ buộc phải lên kế sách để đối phó với cơn giông bão này.

Chẳng ai rõ họ đã bàn những gì, nhưng sau hôm đấy, các pháp sư của hội bàn tròn đều đồng loạt cáo bận. Mặc cho tin tức cực kỳ hung dữ truyền về từ phương đông xa xôi, khiến cả bầu trời tây phương nổi bão.

Đội quân truy sát do The Church phái ra đã hoàn toàn bị đánh bại.

Ma Thần – Isaac Asimov, Báo Đen – Kelvin B. Jorden và một tên ma quỷ ẩn danh khác đã thành công phục kích chết mất 2 pháp sư cũng như bắt cóc được thánh nữ Michelle.


Triệu Bảo Nhiên, 14 tuổi và em gái Triệu Bảo Siêu, 12 tuổi có thể nói là tuyệt phẩm sinh ra để vắt cạn dái đàn ông. Chúng tuy còn bé, nhưng lại sở hữu dâm tính ngập trời, một thân hình non nớt chưa hoàn toàn phát triển hết, và một cái lồn biết co bóp trước tuổi.

Trong hồ nước nóng, ba chú cháu tắm táp, dùng thân thể để cọ rửa cho nhau trông hết sức vui vẻ. Cảnh tượng một con đực trưởng thành cơ bắp dính chặt với hai bé gái tinh khôi tựa như muốn xuyên thủng mọi định kiến đạo lý trên đời.

Vũ đặt Nhiên bên dưới, để nó banh rộng chân ra, rồi giã vào từng cơn mạnh bạo theo thế truyền thống. Siêu thì ở đằng sau, dùng hai bàn tay bé xíu cố banh đít gã ra, dùng cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại kích thích hậu môn. Được một chốc thì Vũ đổi thế, gã quay lại bế xốc bé Siêu lên, ôm vào lòng rồi địt đứng, còn Nhiên thì thay cho em gái tiếp tục vét sạch đằng sau của gã.

“Chú ơi… con sướng quá… thích quá… ”

Vũ đứng yên một chỗ, còn chẳng cần cử động eo lưng, đơn giản là giữ lấy tấm thân non nớt nhẹ bổng của Siêu từ hai bên eo, đôi cánh tay cơ bắp không ngừng vung vẩy, dùng cái lồn bé xíu để bao bọc lấy con cặc quỷ của mình. Tựa như gã đang dùng một cái sex toy vậy, không hơn.

“Hổm bữa là bạn của con hả? ”

“Dạ… là bạn học… của chị… chị hai… á… á… ”

Vũ vẫn còn muốn địt ba cô bé hôm nọ mà mình đã phá trinh, chúng không những đáng yêu non ngọt mà còn rất dâm đãng, Nhiên đang liếm quét ở đằng sau cũng nhanh nhảu xen vào.

“Chú thích thì hôm nào con gọi tụi nó sang chơi. ”

“Bữa nào dẫn qua nhà chú, chú dẫn cả đám đi ăn. ”

“Hứa đó nha, mai tụi con kéo sang thì đừng có trốn đó… hi hi. ”

Nhiên 14 tuổi rồi nên cao hơn Siêu cả cái đầu, bạn bè của nó cũng thế, đều chỉ mới học cấp 2 thôi. Vũ dẫn theo đám nhóc như vậy thì chẳng khác gì anh trai dẫn em gái đi chơi cả, mà suy cho cùng thì điểm dừng vẫn sẽ là nhà của gã, phòng của gã, giường của gã mà thôi. Cái cảm giác địt trẻ vị thành niên khiến cho Vũ không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng.

“Giữ lấy chú. ”

Vũ thôi không dùng Siêu như một cái sex toy nữa, gã bảo cô bé ôm lấy mình. Siêu tất nhiên đã sớm sướng đến mụ mị đầu óc, vội vàng dùng đôi cánh tay nhỏ bé ôm chầm lấy người đàn ông cao lớn, úp mặt vào ngực gã mà nỉ non yếu ớt, hai chân vắt ngang eo ra sau, để cái lồn trẻ con bọc lấy con cặc quỷ mà tạo thành điểm tựa cuối cùng. Đã thế, cái âm đạo bé xíu chỉ có thể nuốt được 1/2 con cặc, khiến cho Siêu lúc nào cũng thốn cực vì cổ tử cung bị trọng lượng cơ thể ép xuống, ép chặt với cái đầu rùa to như quả trứng gà.

Vũ để Siêu bám dính trên người như một con gấu túi koala, rồi đi tới chỗ mấy người kia. Nhiên tinh nghịch đi theo bên cạnh, tuy bên dưới vẫn còn khá ê ẩm, nhưng vẫn cố ôm lấy cánh tay lực lưỡng của Vũ, tựa như một cô em gái đang nũng nịu đòi hỏi anh trai.

“Chú thích trẻ em hả chú. ”

Nhiên ngây thơ hỏi Vũ.

“Cũng không hẳn. Sao con hỏi vậy? ”

“Siêu tại nó chậm lớn nên trông như còn học cấp 1 thôi, thực ra đã lớp 6 rồi. Nhìn cách chú chơi nó là con biết chú thích mấy bé nhỏ xíu rồi hihi… ”

“Chú… hic… chị Nhiên chọc con kìa… ”

Siêu ấm ức dúi mặt vào ngực Vũ mà khóc, gã dắt theo Nhiên và để con bé ngồi lên cặc mình cứ thế mà lên lầu.

“Giờ con nít lớn nhanh quá, mới từng này tuổi mà đã có nước dâm rồi. Mấy đứa biết đụ từ khi nào? ”

“Con thì biết ra nước từ hồi 10 tuổi, nhỏ này thì 7 hay 8 gì đó hổng nhớ. ”

Nhiên tinh nghịch đáp, đoạn vỗ mông Vũ cái đét rồi cười hì hì thơ ngây: “Giờ con có mấy mối cấp 1 cho chú chơi, chịu hông? ”

“Ý đồ gì đây? ”

“Chú chịu thì con mới nói. ”

“Ok. ”

“Dẫn tụi con đi chơi xa xa xíu nha, sắp nghỉ hè rồi. ”

Vũ đồng ý, ba chú cháu lên tới trên lầu thì bắt gặp cảnh Dũng và Nhân đang địt đôi mẹ chồng con dâu là Loan và Liên, phần Trâm thì sớm đã nằm chết giấc bên cạnh. Vũ dẫn theo hai cô bé con nhập cuộc, mấy người lại một lần nữa mở ra bữa liên hoan xác thịt, đến tận gần sáng mới chịu vãn tuồng. Kết quả, 5 người đàn bà đều được một bữa tinh trùng no say, toàn thân ai cũng nhớp nháp đầy những dịch thể, thậm chí 2 cô bé còn đái hẳn cả ra giường sau khi bị ba ông chú dùng sex toy kích rung hột le suốt cả tiếng.