Chapter 42
========================================

Vũ và Sơn từ chỗ Cường về nhà thì trời cũng vừa chập tối. Hôm nay là thứ 6, mai không có ai đi làm, Dung cũng từ Vũng Tàu chạy lên, với lại cả bọn cũng có kế hoạch ăn nhậu với nhau từ trước nên ở nhà đã sớm gọi điện hối thúc.

Cường sau khi được Sơn giúp cấy vào gene của quỷ đã bắt đầu có dấu hiệu cải tạo thân thể, trong vòng vài ngày nhất định có thể đứng lên đi lại như người bình thường được. Nhân tiện thì Vũ cũng đã kể rõ mọi chuyện cho Cường nghe, phần nào giải đáp được chút khuất mắc trong lòng của hắn.

Vũ định bụng sẽ bù đắp lại 10 năm của Cường bằng cách để gã nhập bọn, cùng nhau hưởng thụ đàn bà và tiền tài cũng như giúp chính mình có thêm một đồng minh mạnh mẽ.

Tại biệt thự của Vũ, mọi người đang tập trung ở đấy, mỗi người một việc. Liên và Hân nấu đồ nhậu dưới bếp, Trâm thì đang xem phim ở phòng khách, bà Loan thì đang ở trên lầu với Tâm làm gì không rõ, Bích thì đang tắm rửa bên biệt thự của Dũng và Nhân, còn 2 thằng đó thì hiện đang ra ngoài mua bia rượu cho cuộc vui tối nay.

“Về rồi kìa. ”

Trâm thấy em trai về thì vui vẻ réo lên cho mọi người biết rồi chạy tới quấn quýt lấy họ. Có vẻ như sau khi quỷ con chiếm lấy thân xác của Sơn đã đối xử với Trâm không tệ, thái độ hoàn toàn khác xưa nên bà càng lúc càng quý hắn hơn.

Nói tới thì tuy Trâm dâm đãng là thế, nhưng làm gì có người phụ nữ nào chịu cảnh bị coi như búp bê tình dục, suốt ngày banh chân ra cho người lạ đụ đéo bao giờ. Sơn không bắt Trâm và mấy người khác đi tiếp khách trục lợi nữa mà chỉ đối đãi họ như người tình, khiến cho mấy người đàn bà dạo đây hết sức yêu thương gã.

Sơn vòng tay ra bóp đít Trâm, vừa đi vừa hỏi:

“Hai đứa nhỏ về chưa? ”

“Tụi nó đi học thêm rồi, chưa về. ”

Trâm cười quay sang hôn má Vũ một cái rồi nói, bà ở nhà chỉ mặc đồ thể thao sexy không đồ lót nên mông vú đầy đặn lúc nào cũng rất hút tầm nhìn của đàn ông, sẵn tay ai cũng muốn bóp cả.

“Mẹ đâu? ”

“Trên lầu với bé Tâm đó. ”

Sơn cởi áo, để lộ ra tấm thân tráng kiện rắn rỏi như vận động viên thể hình, dắt Trâm lên lầu, vừa đi vừa cười bảo:

“Sáng giờ đi ngoài bụi bặm quá, tắm hông? ”

“Ok cưng. ”

Trâm nheo mắt cười dâm đãng, bởi “tắm” trong ý của Sơn tức là bà Loan và Trâm sẽ vào bồn, dùng lưỡi liếm láp toàn thân cho gã thư giãn. Sau đó xảy ra chuyện gì thì chắc ai cũng biết hết rồi. Mỗi ngày, Sơn đều như một ông hoàng, được mẹ, chị, vợ, cùng 2 đứa con gái dùng lưỡi làm sạch cơ thể của mình nên sớm đã hình thành một thói quen khó bỏ. Bởi không cần tới đụ đéo, Sơn cũng có thể ban thưởng cho người tắm cho mình những cơn sướng bất tận bằng cách chạm nhẹ và kích hoạt [bàn tay của quỷ], một kỹ năng đốt cháy giai đoạn, khiến cho cơn nứng của người phụ nữ lên tới đỉnh điểm chỉ sau vài cái vuốt ve.

Vũ mặc họ, cởi sạch quần áo, treo lên ghế sofa rồi tồng ngồng đi ra sau bếp thăm Liên và Hân. Hai người đàn bà đang ở đấy, trong bộ áo ngủ cánh ve mát rượi, quấn tạp dề nấu ăn ríu rít nói cười trông như 2 tiên nữ giáng trần vậy.

“Nấu gì ngon thế. ”

Vũ từ đằng sau vòng tay ra trước xoa nắn vú của 2 người, hỏi vờ một câu như hóng. Hân khẽ búng nhẹ lên trán gã mắng yêu:

“Cấm ăn vụng nha. ”

“Không ăn cũng được, mà phải để nếm em một chút. ”

“Thôi mà đang nấu, Liên qua với ảnh xíu đi, để chị dở tay làm nốt cái này đã. ”

Thế là Liên kéo Vũ sang bên cạnh, ngay bàn ăn, quỳ xuống há mồm ngậm con cặc quỷ của gã vào mồm mút cho cứng lên. Cũng như Sương, người vợ trẻ Phan Thanh Liên thích nhất là nhai nuốt tinh dịch, nên bú buồi luôn là màn ưa thích của nàng. Cặc của Vũ chẳng mấy chốc đã cứng lên, khiến mồm của Liên giãn ra hết cỡ, nước bọt nhiễu cả ra ngoài. Nàng nhả ra, đứng dậy leo lên bàn ngồi giang rộng vòng tay, khẽ banh háng ra nói:

“Đút buồi vào đi anh. ”

Quả thật, cái âm đạo non mềm nhẵn lông của Liên đang co giật từng cơn vì nứng mỗi khi nhìn thấy gương mặt điển trai của Vũ. Đổi lại, Vũ cũng rất ưa thích cái giọng bắc đáng yêu mỗi khi nói tục và gương mặt kiêu sa của nàng. Hai người chậm rãi kết hợp với nhau, cảm giác khi con cặc quỷ lướt vào ma sát với thành âm đạo khiến Liên không kiềm nổi mà ngửa mặt lên trời, nhắm mắt cắn môi đầy thỏa mãn.

Cặp chân thon dài gợi cảm quấn quanh eo Vũ, hai tay gác lên vai gã, Liên không ngừng khẩu dâm bằng giọng điệu gợi tình khiến cho Vũ hưng phấn tột đỉnh.

“Vũ ơi… địt toét lồn em đi… yêu anh… cho em tinh trùng… ưm, thích quá… ”

Chẳng mấy chốc, mặt bàn đã nhễ nhại nước dâm của Liên, tấm thân cường tráng của Vũ tựa như một cỗ máy làm tình công suất lớn, không ngừng ép cho não bộ của nàng từng bước tới gần hơn với cái gọi là khoái cảm tột đỉnh.

Bất chợt nhìn đồng hồ, thấy gần 7 giờ rồi nên Vũ mới vỗ về gương mặt xinh đẹp đang trong cơn phê pha đĩ thỏa của Liên mà bảo:

“Thôi được rồi, để anh lên tắm rồi lát chơi tiếp. ”

Dù gì cũng nhiều lần đụ đéo với nhau nên Liên vô cùng hiểu ý, tự động tách ra, lấy mẩu bánh mỳ sandwich trên tủ rồi dùng tay sục con cặc đã khiến mình vẫn còn đang mơ màng vài cái thật mạnh, để nó xịt vào đó cả thúng tinh dịch nóng hổi thơm ngon.

“Ăn nhẹ tí này chị. ”

“Ừm chị xin. ”

Liên dùng tinh trùng của Vũ kẹp bánh mỳ, quay sang đút cho Hân ăn cùng. Thấy hai người đàn bà chia nhau từng mẩu bánh chứa đựng tinh hoa của mình trong đấy, Vũ cảm thấy sảng khoái vô cùng. Trên thực tế thì tinh trùng của Vũ là món gây nghiện với mấy quý bà, cứ hễ là con cái thì sẽ vô cùng yêu thích nó, bởi dù gì thì gã cũng mang trong người dòng máu của loài quỷ quý tộc thượng đẳng, sở hữu bộ gene vượt xa con người.

Đi lên lầu, Vũ phát hiện ra phòng tắm của mình đang bị Sơn trưng dụng. Khỏi cần nhìn của biết, thằng này nhất định đang được bà Loan và Trâm liếm từng ngóc ngách trên cơ thể rồi. Cái trò đó Vũ không thích lắm nên không tham gia. Hết chỗ, gã đành phải chạy sang biệt thự bên cạnh của Sơn mà tắm, sẵn thăm cô bé Ahri luôn.

Nhân tiện thì hai vợ chồng già giúp việc cho nhà Vũ cũng nghỉ việc, họ được gã tặng cho cả vài năm tiền lương rồi tiễn về quê sinh sống nên giờ nói thẳng ra là 3 cái biệt thự rộng lớn không có ai săn sóc cả. Bên cạnh đó, từ sau khi ký kết khế ước trở thành linh vật phụ thuộc của Vũ, Ahri đã bắt đầu sống ở đây trên danh nghĩa là người ở mới, một cô bé mồ côi có ½ dòng máu người hàn quốc với nhan sắc xinh đẹp, sẵn sàng vui đùa cùng mọi người bất cứ lúc nào.

Mà thực tế thì việc nhà hầu hết đều bị Hân giành làm tất, Ahri chỉ phụ giúp chút ít thôi, bởi ai cũng có việc của mình, không đi làm thì cũng đi học, mỗi bà là rảnh rỗi cả ngày nên mới kiếm thêm chuyện để làm cho nó khuây khỏa ấy mà.

“Ahri. ”

“Chủ nhân, có em đây. ”

Vũ khỏa thân đi vào biệt thự từ cửa sau, lớn tiếng gọi. Từ trên lầu, một cô bé trẻ tuổi tầm 15 – 16 với nước da trắng tinh khôi, mái tóc đen dài thắt bím 2 bên, cùng gương mặt xinh đẹp tuyệt trần, mang đặc trưng của người đẹp Đông Á chạy xuống. Trong bộ đồng phục nữ sinh Nhật Bản, trông Ahri chẳng khác gì một nữ idol k – pop xinh xắn cả.

“Lại chơi trò cosplay à? ”

“Hì, tại đợi anh về lâu quá nên em lên mạng xem mấy mẫu quần áo mới. ”

Ahri cười bẽn lẽn trông đáng yêu hết sức. Bởi tuy là linh thể tiến hóa thành quỷ, nhưng do ở nhân gian khá lâu rồi nên cô bé đã sớm học được đủ những thứ cần thiết để hành động như một con người. Từ tiếng Việt, cách dùng internet, đi đứng, ăn uống… cho đến làm sao để thỏa mãn đàn ông.

Ahri mỗi ngày đều phụ Hân dọn dẹp, sau đó là dành hết thời gian để xem quần áo và nghe nhạc trên mạng. Bởi cùng là quỷ succubus, nhưng cô bé có một khả năng mà Trâm, Loan và Tâm không có, đó là [thiên biến vạn hóa]. Ahri có thể dùng quỷ khí để tạo thành bất cứ loại y phục nào trên người, do đó nàng mới có cái sở thích cosplay đáng yêu như vậy.

Trong mắt mấy bà, Ahri là một cô bé hàn quốc đáng thương bị gia đình bỏ lại Việt Nam từ bé, trải qua nhiều thăng trầm cơ nhỡ nhưng vẫn hồn nhiên tinh khiết nên họ rất thương cô, thường xuyên vỗ về yêu chiều làm cho 2 cô bé con Nhiên với Siêu rất hay tị nạnh. Nhưng với Vũ và mấy thằng kia, Ahri chính là một con quỷ succubus hàng thật giá thật với sức mạnh và quyền năng không thua gì họ cả… nhân tiện thì chuyện cô nàng Lê Tâm thành nửa quỷ succubus cũng là được Sơn cấy vào cơ thể gene của Ahri.

“Lên tắm với anh. ”

Ahri cười tươi, trong nháy mắt liền thay một bộ đồ tắm bikini hai mảnh sexy. Hai người dắt nhau vào phòng tắm rồi lặn mãi trong đấy cho đến khi Dũng và Nhân về mới chịu chui ra.