Chapter 3
========================================

Chiều thứ 7, đám thợ thầy cửa hàng vật liệu xây dựng tập trung tại tư gia nhà ông Minh ăn nhậu. Tuần này cũng vậy, cứ cuối tuần là ông Minh đãi thợ thầy của mình một bửa, sẵn đó phát lương luôn. Ông ít khi mướn người theo kiểu công nhật. Đám lính làm cho ông đều gắn bó, nên ông luôn phát lương theo tuần.

Khoảng sân chỗ vườn thiên tuế có một chỗ dư ra khá rộng. Ông Minh cho dọn 3 bàn tròn. Bàn kiểu miền tây là bàn đóng bằng cây, mặt bàn với chân bàn rời nhau. Từ hơn bốn giờ chiều, hai Vũ cùng So – phen và Thạch Rin đã đến sớm để dọn bàn với ba chục cái ghế đẩu từ trong kho ra. Hôm nay là tuần cuối tháng, ông Minh cho quay nguyên con heo rừng tầm ba chục ký đãi mọi người. Khoảng hơn 5h là mọi người đã có mặt đông đủ. Ai nấy rửa tay rửa mặt qua loa, rồi mặc nguyên bộ đồ đầy bụi bặm mà ngồi vô bàn.

So với đám bốc vác, tài xế người ngợm đen đúa, áo quần lam lũ thì ông bà chủ Minh nhìn tươm tất ra dáng chủ cả vô cùng. Chị Liễu hôm nay mặc chiếc váy bó sát màu nếp than, càng tôn thêm làn da trắng mịn màng của chị. Chiếc váy may từa tựa như sườn xám của người Trung Quốc nhưng ngắn hơn, và xẻ tà cũng ít hơn. Hẳn đây là chiếc váy may đo nên cực kỳ vừa vặn, ôm sát thân hình đồng hồ cát của chị. Chị Liễu đứng bên chồng mình, cầm ly mời anh em. Qua mấy vòng rượu, má chị ửng đỏ nhìn xinh đẹp vô cùng.

Ngồi ở bàn, bên cạnh Tư Thông, hai Vũ cố lắm nhưng vẫn không thể ngăn mình đừng ngắm bà chủ nhà. Ba mươi sáu tuổi nhưng nhìn chị Liễu như tầm hai tám ba mươi. Dáng người thon gọn, ngực căng tròn, mông nở ngược, vòng eo thì nhỏ xíu. Không như đàn bà nam bộ thời này hay mặc mấy bộ đồ bà ba, chị Liễu thường diện cho mình những bộ váy tôn dáng rất đẹp. Gương mặt chị hồng hồng, đôi gò má hơi nhô cao cùng cặp mắt luôn ươn ướt. Chị rất hay cười, nụ cười lúng liếng vừa tạo cảm giác gần gũi lại vừa khơi gợi trí tưởng tượng của đám lực điền ngồi đây. Giống chồng mình, chị rất xởi lởi không hề khoảng cách với người làm. Thành ra anh em cũng rất dễ chịu.

– Nè, uống đi. Nhìn thì cũng nhìn vừa vừa, gì mà thừ người ra vậy cha.

Tư Thông đưa cái ly rượu qua cho hai Vũ rồi nghiêng người nói nhỏ. Bị phát hiện, hai Vũ đưa tay cầm lấy ly, tay còn lại gãi gãi đầu, cười. Tư Thông cũng cười, hắn lại nói:

– Mà phải công nhận bà chủ nhìn đã thiệt hen. Đúng nhà giàu có khác. Nhìn ông Minh tướng sang nhưng chắc vụ kia không còn mạnh đâu. Vậy mà vẫn có được bà vợ đẹp quá đẹp.

Hai Vũ không nói gì. Ngửa cổ uống cạn ly rượu, hơi nhăn mặt rồi chép miệng một cái, xong đưa cái ly không cho thằng chủ xị. Anh không gắp mồi mà lại nhìn chị Liễu. Hai Vũ không dám bình luận mấy vụ này giống kiểu Tư Thông, nhưng rõ ràng những gì Tư Thông nói không sai chút nào. Hà vợ anh cũng thuộc dạng rất đẹp, nhưng so với nét đẹp đài cát của chị Liễu thì thua xa. Lúc này chị ta đang cười nói rất vui vẻ với cái bàn bên kia, nơi có thằng So – phen và Thạch Rin đang ngồi. Hai Vũ nhìn chị xong lại nhìn ông Minh, anh thầm nghĩ đúng là có tiền vẫn hơn.

– Mà nghe phong thanh đâu bà chủ này thỉnh thoảng vẫn cho mấy thằng Khmer xơ múi đó. Ghê không?

Hai Vũ giật mình, quay nhìn Tư Thông. Gã cũng nhìn anh, cười cười như xác minh những gì mình nói. Hai Vũ nói nhỏ:

– Mấy cái này đừng có nói bậy. Tới tai ông chủ là coi chừng bị đuổi như chơi.

Tư Thông khoát tay, nhìn chị Liễu rồi nghiêng người gần hơn về phía hai Vũ, nói:

– Hổng phải mình tui đồn đâu. Hồi đó mới vô làm là tui đã nghe rồi. Mà bả chỉ lựa mấy thằng Khmer thôi, vừa bự con, vừa khỏe vụ kia lại hiền nên kín miệng lắm. Phải chi tui được bự con như ông hai, tui cũng thử gù bả. Má, tướng đó mà được đụ một lần thôi, chết cũng chịu.

Tự nhiên hai Vũ đưa mắt nhìn thằng So – phen. Anh nhớ lại buổi chiều đem cỏ cho heo hôm trước. Nhớ cái giật mình của thằng So – phen khi nhìn thấy mình. Nhớ cái trắng trắng như nước cốt dừa dính trên miệng chị Liễu.

Tư Thông lại nói:

– Như ông tướng tá bự chảng ngon lành vầy có khi bả chịu đó. Hay thử bữa nào ông giả bộ móc hàng ra cho bả nhìn thử, biết đâu ăn được bả đó.– Bậy bạ, tui không dám đâu.– Hí hí, vậy là có muốn nhưng không dám đúng không?– Thôi, uống rượu đi. Ông bà chủ qua mời kìa.

Lúc này vợ chồng ông Minh đi sang bàn của hai Vũ mà mời rượu. Nghe thì có vẻ lạ, nhưng vợ chồng ông chủ luôn vậy. Dù là người làm nhưng họ vẫn tiếp đãi rất chu đáo như thể khách quý. Nên đám thợ thầy cũng nể ông bà chủ này lắm.

Cứ vậy, ông bà chủ đi bàn này rồi bàn kia. Rượu qua nhiều tuần thì hai ông bà chia nhau ra, không đi chung nữa. Hai Vũ được uống riêng với chị Liễu hẳn ba lần. Đứng gần, được nhìn chị rõ, anh lại càng phải công nhận là chị đẹp. Từ người chị có một hương thơm thoang thoảng thiệt dễ chịu. Nhưng anh chỉ dám rụt rè hít một hơi rồi nhận lấy ly rượu mà uống. Tuyệt từ đầu đến cuối không hề dám tưởng tượng như gã Tư Thông.

Rượu mềm môi, đám thợ cũng ngà ngà say, nói năng cũng lớn tiếng hơn. Lúc đó, bà chủ đi vô nhà rồi đem tiền ra phát cho anh em. Hai Vũ cầm tiền, đút vào túi quần rồi cũng đứng lên theo mọi người ra về.

Ra đến cửa, Tư Thông và Thạch Rin nói với hai Vũ:

– Giờ còn sớm, về nhà cũng chán quá, hay qua ghe hai Vũ uống thêm miếng nha.

Hai Vũ dắt chiếc xe đạp ra rồi nói:

– Trên ghe cũng còn miếng mắm cá sặc hay sao ấy. Chắc ghé bà Tư Lùn mua thêm lít rượu rồi đi ngang vườn chuối của ông Cả Lớn bẻ mấy trái chuối chát là được rồi.

Thạch Rin gật gật:

– Vậy ngon rồi. Chiều giờ ăn cũng đầy cái bụng rồi. Ây dui, mắm sặc mà ăn với bần sống mới đã. Xíu ngó mấy cây bần gần chỗ cột ghe coi có trái không.

Vậy rồi cả ba ông khật khưỡng dẫn nhau đi về ghe hai Vũ.

Trên ghe lúc này Hà đang vừa đưa võng, vừa nghe vọng cổ từ cái đài nhỏ xíu. Nay cuối tuần, nàng cho hai con chơi rồi ngủ luôn ở nhà ngoại. Thành thử giờ này, cơm nước xong chỉ có mình nàng mà thôi. Đang nằm đưa vòng cọt kẹt thì Hà nghe từ xa vọng lại tiếng nói chuyện của hai Vũ và mấy người nữa. Biết chồng dẫn bạn về nhậu, Hà bước xuống, cuốn võng lại rồi chui vô giữa xuồng dọn dẹp sơ qua.

– Tiền tuần này nè, vợ cất đi rồi lấy miếng mắm sặc với coi còn khô gì không nướng sơ qua cho tui lai rai xíu.– Biết rồi, mình dọn dùm em mấy cái chén đi. Để em ra sau đốt mấy cái gáo dừa lấy than.

Không mấy chốc mồi màng cũng đã được dọn lên. Trên chiếc xuồng nhỏ nhấp nhô theo nhịp nước, ba thằng đàn ông ngồi khề khà uống rượu, nói đủ thứ chuyện trên đời. Ngồi phía sau, Hà nhìn chồng rồi lại nhìn mấy người bạn nhậu, khe khẽ thở dài. Hà không biết uống rượu, cũng không biết tiếp khách phụ chồng, nhưng này cũng không cấm anh uống rượu. Dù sao dân lao động cuối tuần cũng phải để anh vui với bạn bè. Thế nhưng, hai hôm nay áp lực về khoản nợ mà mấy năm trước hai vợ chồng vay mượn để sắm chiếc ghe này khiến Hà lo nghĩ. Định bụng tối nay sẽ đem chuyện này ra mà bàn cùng anh. Chắc phải vay mượn nhà nội một ít để trả số đang nợ người ngoài. Còn số nợ của nhà ngoại thì nàng nói khó được. Nhưng anh lại nhậu như thế này chắc phải để đến sáng mai… Hà vặn lớn hơn cái đài để át bớt tiếng nói chuyện trên kia.‘Hòòòòo… ooơơơi!

Chiếu Cà Mau nhuộm màu tươi thắm…

Công tôi cực lắm mưa nắng dãi dầu.

Chiếu nàу tôi chẳng bán đâu…

Tìm cô không gặp, hòòòòo… ooơơơi…

Tôi gối đầu mỗi đêm.’Giọng Út Trà Ôn nghe thật mùi, nhưng giữa đêm vắng cộng thêm đầy mối lo trong lòng, Hà thấy sao mà nó não nuột quá.


Cách ghe của vợ chồng hai Vũ một đoạn không quá xa, cũng có một người đàn bà khác đang ngổn ngang không kém Hà.

Cơm nước xong, bảy Huệ đang ngồi rửa chén ở phía sau thì bỗng giật mình khi đằng kia, trên bờ có một gã đàn ông đang đứng đó nhìn chị. Nhìn sơ qua Huệ biết ngay gã là ai. Quanh – Tha đứng đó, nhìn Huệ cười cười. Tay hắn thọt vào cái quần xà lỏn của mình mà gãi gãi.

Huệ hết hồn nhưng la thay trong lòng chị có cả sự rạo rực. Kể từ sau cái lần bị hiếp ấy, Huệ không sao ngăn mình đừng nghĩ về con cặc đen thui mà to khủng bố kia. Chị cố khỏa lấp bằng cách làm tình thật nhiều với chồng. Nhưng lạ thay, chính những lúc nhún nhảy trên cặc chồng chị vẫn không sao thỏa mãn được. Cái trống trải nơi cửa mình càng làm nỗi ám ảnh về con cặc ấy thêm lớn hơn. Và giờ, gã lại xuất hiện ở đằng kia. Khi biết Huệ đã nhìn thấy mình, gã bước lui lại, khuất vào bóng đêm.

Huệ lấm lét nhìn vào trong ghe, chồng và đứa con gái nhỏ của chị đang ngồi đó. Ghe của bảy Huệ là loại ghe lớn, lớn hơn ghe của vợ chồng Hai Vũ rất nhiều. Cuộc sống của vợ chồng Huệ cũng khá giả hơn. Tuy chồng cũng là dân lao động nhưng nhờ nhà chị có nhiều ruộng đất, của nả cho hai vợ chồng làm của hồi môn lúc cưới dư dả nhiều. Chẳng những thế, thỉnh thoảng ông bà ngoại lại qua mà cho tiền cháu ngoại. Thành thử ra cuộc sống vợ chồng chị thoải mái rất nhiều.

An tâm chồng chị không hề nhìn thấy sự xuất hiện của thằng Khmer kia. Huệ thấy nhẹ nhỏm phần nào. Chị lại tiếp tục rửa mấy cái chén, mà sao tay chị lại cứ rung hết cả lên. Rồi, như chờ lâu mà không thấy động tĩnh, gã Quanh – Tha lại bước ra ánh sáng. Và lần này, gã đi thẳng về phía ghe của chị.

– Chị Huệ ơi! Chị Huệ…

Huệ như muốn rớt luôn cái chén đang cầm trên tay khi nghe tiếng Quanh – Tha ở đầu ghe. Cái thằng điên này đang làm gì vậy không biết. Huệ nhún tay vào thao nước cho hết xà bông rồi chùi hai tay vô quần, chị đứng vội lên mà đi ra trước ghe. Ra đến trước, Huệ thấy anh bảy, chồng mình đang đứng nói chuyện với Quanh – Tha.

– Kìa, bả lên kìa. Cậu Quanh – Tha này kiếm em, nói vợ cẩu kêu em qua nhà coi vụ mắm bả gì đó.

Anh bảy đứng nép sang một bên cho Huệ bước lên. Huệ cố lấy vẻ tự nhiên, cười với chồng rồi hỏi gã Khmer.

– Chuyện gì đó?– Hổng biết, con vợ tui nó kêu tui nói chị qua nhà bàn chuyện gì đó. Chứ mấy chuyện mắm bả mắm khô gì sao tui biết.– Được rồi, chú đợi xíu tui đi liền.

Nói rồi, Huệ quay qua nói với chồng.

– Anh ở nhà với con nha, em qua coi vợ nó kiếm làm gì cái em về liền.

Anh bảy gật đầu nhưng có vẻ cũng khó chịu.

– Ừ, đi nhanh rồi về. Kiếm cái gì mà tối thui rồi còn kiếm. Coi sau này mấy chuyện mua bán thì làm ban ngày. Đêm hôm thì còn lo cho con.– Em biết rồi, em đi sớm về sớm.

Nói rồi Huệ đi vô trong lấy cái áo khoác rồi vừa xỏ tay áo vừa bước xuống ghe.

Huệ đi ngang qua thì thằng Quanh – Tha cũng theo sau. Khi đã đi khuất, Huệ quay qua hỏi Quanh – Tha.

– Vợ chú kiếm chị cái gì giờ này vậy?– Có kiếm đâu, tui kiếm chị chứ vợ nào?– Hết chuyện sao tự nhiên qua kiếm chị giờ này, chồng chị ở nhà không thấy hả?– Nứng cặc quá, chịu không nổi.

Huệ quay người nhìn thằng Quanh – Tha một cái, nhưng chân chị vẫn bước chứ không đứng lại. Tự nhiên câu nói vừa rồi của khó khiến chân chị muốn rụng rời. Tưởng tượng tới con cặc của nó mà nứng lên khiến cửa mình chị như chảy nước. Huệ cứ bước mà cũng không biết mình đi đâu. Chị chỉ biết mình phải đi thật xa khỏi cái ghe của mình. Kiếm một nơi nào đó cho an toàn.

Nhưng rồi chị cũng không đi được quá xa. Khi cả hai vừa khuất vào bờ ruộng, khuất tầm quan sát của mấy chiếc ghe, thì một cánh tay to lớn đã chụp lấy cẳng tay chị. Quanh – Tha nắm tay Huệ chỗ gần cùi trỏ kéo mạnh. Mất đà, Huệ bị nó kéo xoay người lại. Rồi nó cúi xuống táp ngay lấy miệng chị. Tay nó bóp lấy vú chị qua lớp vải cái áo bà ba. Từ miệng nó, Huệ nghe mùi rượu và mùi đàn ông thật nồng. Huệ vừa sợ, vừa kích thích, người chị rung lên bần bật. Thằng này nó liều quá, nhưng sao cái liều của nó lại làm chị mê thế này. Nó có gì đó mạnh mẽ, hoang tàn, có gì đó chiếm hữu và quyền lực. Huệ biết là ở đây quá nguy hiểm, chị ráng dứt ra khỏi nụ hôn của nó, ráng dứt ra khỏi cái lưỡi nhám cào của nó, nhưng thật sự quá khó. Rồi bất ngờ, tay nó xọt thẳng vào quần chị. Xuyên qua luôn cái xì líp. Ngón trỏ nó khều vào lỗ lồn chị. Lỗ lồn ướt nhẹp. Không chịu được, Huệ rên lên.

– Ưm…

Rồi, bằng tất cả sức lực còn sót lại. Huệ dứt hẳn ra. Chị quay người lại, đi như chạy. Ở đây chưa được, còn gần ghe nhà chị quá. Huệ ráng phải đi cho xa hơn. Đằng kia, chỗ tối đằng kia.

Con đàn bà vừa vùng ra đi phía, Quanh – Tha cười khùng khục rồi nó bước theo sau. Nó đưa ngón tay dính nước lồn của con đàn bà ấy lên miệng mà mút. Cái vị mằn mặn quen thuộc nhưng lại có vị tươi mới ngon lành. Đúng là cái lồn dâm đãng. Chưa chi đã ướt nhẹp nước rồi.

Cũng không phải đi quá lâu, khi đến đúng nơi cảm thấy an toàn Huệ ngừng lại đợi người tình. Chị quay lưng lại, nhìn gã Khmer bước lững thững phía sau. Giờ đây chị lại trở thành người sốt ruột. Sau cái thằng mất dạy này lại đi thủng thẳng vậy không biết. Không chịu nổi, Huệ bước tới trước một bước, đưa tay nắm áo Quanh – Tha lôi về phía mình.

Quanh – Tha vừa cười vừa nhìn con đàn bà của mình. Mắt chị ta giờ đang nhìn hắn khao khát, cầu khẩn. Mặt chị ngước lên, hai mắt nhắm hờ như chờ đợi một nụ hôn. Gã cười, không có hôn gì hết. Thay vào đó, gã đưa tay vào quần, móc con cặc đen thui mà cứng ngắc ra. Quanh – Tha cầm con cặc mà phẩy phẩy. Xong một tay đặt ngay vai Huệ mà ấn nhẹ xuống.

Hiểu ý, Huệ nhìn quanh thêm một lần nữa như để thật an tâm rồi ngồi xuống. Chị cầm con cặc cứng ngắc kia bằng cả hai tay. Quả là khủng bố. Ngón cái và ngón trỏ chị không thể chạm vào nhau. Huệ đưa mũi vào thân cặc rồi hít một hơi. Mùi khai, nồng và tanh xộc thẳng vào mũi chị. Huệ hơi nhăn mặt, nhưng lại nghe lồn mình thót lên. Chị hả họng ra và nuốt lấy con cặc vào miệng.

– Ây dui… đã thiệt…

Quanh – Tha đứng đó mà hít hà. Gió thổi lồng lộng, gã nhắm mắt lại tận hưởng cơn gió mơn man trên da thịt và tận hưởng cảm giác con cặc mình đang được chăm sóc. Còn gì sướng hơn khi cả ngày đi làm quần quật, chiều lai rai với mấy thằng chiến hữu xong ra đây bắt vợ thằng khác bú cặc cho mình. Phải nói con này bú điệu nghệ. Con vợ xồ xề của gã chỉ biết ngậm rồi liếm qua loa xong nằm ngửa ra banh lồn mà đợi. Chẳng có tí gì gọi là trợ hứng cũng chẳng có tí gì gọi là phục vụ. Dần dần Quanh – Tha đâm ra làm biếng đụ vợ luôn. Hoặc nếu có chỉ là lúc nào nứng cặc quá thì đè đầu nó xuống đất rồi tụt quần mà cắm cặc vào rồi nắc. Nắc chán chê mê mỏi thì bắn tinh. Chứ hắn cũng chẳng thèm dạo đầu hay chăm sóc gì nữa… Còn giờ đây, Quanh – Tha khoái chí nhìn con vợ xinh đẹp của thằng khác đang quỳ mọp dưới chân mình mà tận tụy bú cặc gã. Chốc chốc chị ta lại nhả cặc nó ra, rồi một tay sục cặc còn lưỡi thì thè ra để liếm dái nó. Nhìn con mắt dâm dục của Huệ, Quanh – Tha thấy sướng muốn rùng mình.

Quanh – Tha đưa tay túm lấy tóc Huệ kéo ngửa ra sau, tay còn lại gã nắm gốc cặc rồi đập cặc lên mặt Huệ nghe bôm bốp. Lạ thay, Huệ không tránh mà còn le lưỡi ra để liếm thân dưới con cặc. Quả thật chị đã mê con cặc này rồi. Sau bao nhiêu ngày chờ đợi, sau bao nhiêu tưởng tượng, cuối cùng chị lại có được nó. Cái mùi khai nồng ban đầu khiến chị khó chịu thì giờ đây lại làm lồn chị ra nước nhiều hơn. Chút nữa thôi kiểu gì cái lồn này cũng sẽ được ăn thật no. Được thoải mái mà chảy nước, thậm chí sẽ được bơm cho ngập ngụa tinh trùng.

Chừng như đã đủ, Quanh – Tha nắm lấy khuỷu tay Huệ mà kéo chị đứng lên. Nó đẩy chị lui vào gốc cây gần đấy. Không cần nhắc, Huệ cúi xuống tụt phăng cái quần lãnh của mình ra. Chị cởi cái áo khoác giục xuống đất, rồi dựa lưng vào thân cây. Một chân hơi nhổm lên, chờ đợi.

Quanh – Tha tiến tới, gã đưa ba ngón tay to bè ra sờ vào lồn con đàn bà của mình như để thử hàng. Hài lòng vì nước nôi đã đầy đủ, nó khuỵu người xuống, cầm lấy đầu cặc quẹt quẹt mấy cái vào lồn Huệ. Huệ cắn răng cố chịu. Chị lúc này đã nứng lắm rồi. Chị thèm biết bao con cặc này. Vô thức, chị cong người mình lên thêm. Lưng thì vẫn dựa vào thân cây nhưng thân dưới thì đưa hẳn ra. Cứ như thể chị sợ lỗ lồn mình bị giấu đi kỹ quá thì con cặc kia không tìm ra được vậy.

Gã Khmer rà rà đầu cặc một lúc nữa rồi canh đúng ngay lỗ lồn, gã đẩy thật mạnh.

– Ôi má ơi…

Con cặc tách cái lồn ra mà chui thẳng vào lút cán. Huệ há miệng, trợn mắt mà thở. Hai tay chị bấu chặt lấy cánh tay của gã Khmer. Dù lồn đã đầy nước, dù tâm thế đã chuẩn bị đón chờ nhưng kích thước khổng lồ này vẫn khiến cho lồn chị đau nhói. Cái đau trong cơn sướng dường như lại càng đẩy cơn sướng lên cao hơn.

Nhìn con đàn bà bên dưới mình, Quanh – Tha cười. Nó dùng hai tay ôm lấy hông của Huệ rồi bắt đầu nắc. Nó nắc không nhanh, nhưng mạnh và dứt khoát. Huệ nhỏ xíu trong tay nó. Hai chân nó khuỵu gối, khuỳnh ra để vừa chiều cao lồn. Hai tay nó ôm lấy eo chị để nắc. Lúc này cứ như thể nó đang đẩy chiếc xe rùa. Như thể nó nhấc luôn cả hai chân chị lên khỏi mặt đất. Huệ có cảm giác người mình chỉ còn kết nối với mặt đất qua con cặc của gã Khmer. Nó giống như cái chốt khóa vào lồn chị để chị không chị té vậy.

Quanh – Tha vừa nắc vừa hỏi:

– Sao, sướng không? Đã lồn không?

Huệ vừa thở vừa gật lia lịa.

– Sướng… đã lồn quá… mày liều lắm, dám qua dụ chị ra đây đụ… tao báo công an bắt mày…– Sao bắt tui… ây dui đã cặc thiệt… tui đụ cho chị đã lồn mà còn bắt tui…– Bắt hết. Dụ dỗ vợ người ta… mày kêu vợ mày kiếm chị mà… kiếm đâu… ui, đã lồn quá… ai kiếm, vợ mày kiếm chị… hay cặc mày kiếm chị… nắc đi… nắc mạnh đi… ui da…– Thì chị nói nứng thì qua là chị tuột quần cho đụ mà…– Ai nói… tao đâu có nói… tao đâu phải vợ mày… mày về đụ vợ mày kìa… trời ơi… cặc gì đụ đã quá… ui da… nắc mạnh lên chị sắp ra… tao ra tao báo công an bắt mày… dám đụ người ta…

Quanh – Tha cười. Nó đụ biết bao nhiêu người rồi, mà chưa gặp con nào khoái khẩu dâm như con này. Sướng lồn rồi mờ mắt, nói bậy. Mà càng nói, nó lại càng thấy sướng… Nên Quanh – Tha lại càng khêu cho chị ta nói:

– Vậy thôi nha… tui rút cặc ra nha… cho chị về nha…– Đụ đi… đụ chị nhanh lên… thằng nhóc con… mày mà không đụ chị báo công an liền… mày tin không?– Vậy giờ đụ hay không?– Đụ… đụ… đụ… đụ tét lồn chị đi… ôi mẹ ơi…

Huệ lúc này như nằm trên không. Phần cổ và gáy thì dựa vào gốc cây còn lưng thi cong lên, phần dưới đưa xa ra để lồn chị vuông góc với con cặc Quanh – Tha. Quanh – Tha đưa tay cởi mấy nút áo bà ba của chị. Hắn đẩy cái xu chiêng lên trên, rồi đưa tay bóp lấy vú. Đoạn, gã đẩy ngập cặc vào lồn Huệ rồi giữ nguyên như thế, cúi xuống ngập lấy vú mà bú.

Huệ đưa tay xoa xoa đầu Quanh – Tha, hỏi…

– Sao, thích vú chị không? Hửm…– Thích chứ… vú đẹp, thơm…

Quanh – Tha vừa xì xụp bú vừa trả lời. Huệ cười, được khen khiến chị sướng.

– Vú chị sao bự bằng vú vợ chú… chú về bú vú vợ đi…– Xoạp… xoạp… vú nhà nghèo sao so được với vú nhà giàu. Vừa thơm lại vừa chắc, bú đã.– Thiệt không, chị cho chú đó. Thích bú thì qua chị vạch ra cho bú, nha… ui da… đúng rồi đụ đi, nắc đi… ui da… đã thiệt chứ…

Chừng như sợ để lâu mất hứng, ngừng một chút Quanh – Tha lại nhúc nhích hông để con cặc mình chạy ra chạy vào. Quanh – Tha đưa tay ra sau gáy Huệ, rồi kéo mạnh. Huệ chới với xong vòng tay ôm lấy cái cổ bử chảng đầy cáu bẩn của gã trai. Vừa lúc ấy, Quanh – Tha lại đưa tay xuống bợ lấy mông Huệ. Chị vòng luôn hai chân quắp lấy người hắn. Quanh – Tha đứng thẳng người lên. Vậy là lúc này chị đang đu luôn trên người hắn. Hắn đưa tay bợ lấy mông chị rồi nhấp nhô. Tư thế này càng khiến cặc chạy sâu hơn vào lồn chị. Đầu cặc như muốn phá banh luôn tử cung chị mà chui vào sâu hơn nữa. Huệ ngửa cổ kêu lớn:

– Ôi con đã quá má ơi…


Lúc này trời cũng đã khá khuya. Hai Vũ đạp con xe cà tàn của mình đi qua nhà bà Tư Lùn để mua thêm lít rượu. Hôm nay không hiểu sao hai thằng Tư Thông và Thạch Rin uống mạnh vậy không biết. Nhậu đã đời ở nhà ông chủ Minh vậy mà thêm một lít vẫn còn chưa sỉn. Thân là chủ nhà không lẽ anh đuổi khách, thành ra anh phải lấy chai mà đi mua thêm. Cũng may, nhà bà Tư không quá xa, nên anh đi cũng nhanh.

Trên đường về, đang đi thì tự nhiên hai Vũ nghe có tiếng thở nặng nề ở khoảng tối đằng xa. Âm thanh này không lạ với anh, nhưng ai lại ra đây làm chuyện đó giờ này? Tò mò, anh không đạp bi đông nữa mà chỏi hai chân xuống rồi đẩy nhẹ nhẹ. Vừa đẩy chân cho xe lăn nhẹ về phía trước, Hai Vũ vừa căng mắt ra nhìn.

Lúc này, Huệ đã lên đỉnh một lần. Chị lúc này đầu tóc rũ rượi, lồn thì nhầy nhụa nước, lông lồn bết cả vào cái mua vun cao. Lạ nhất là tuy đã cực khoái nhưng lồn chị dường như lại càng nhạy cảm hơn. Lúc này nó vẫn đang hả họng đón từng cú thúc thật mạnh của con cặc khủng bố kia. Huệ chống hay tay vào gốc mù u, đít chu ra phía sau, lưng võng xuống cho đít thật cong lên để Quanh – Tha đụ cho thật dễ. Lỗ lồn chị lúc này đã dãn ra thật rộng để phù hợp với độ lớn của con cặc Khmer kia. Chị chịu đựng từng cú nắc mà sướng đến vô cùng. Chị thở hồng hộc.

– Hừ… hừ… đụ đi… đụ đã đời luôn đi. Chút bắn tinh vào lồn chị nha. Xuất cho ngập lồn chị nha. Lỗ lồn chị bị mày phá cho banh chành rồi. Mày phải chịu trách nhiệm nha… phải đụ chị hoài hoài nghe chưa… ui da… xuýt…

Hai Vũ nghe tiếng nói này sao mà quen thuộc quá. Không phải bảy Huệ sao. Hai vợ chồng ngày nay sung vậy, ra đụ giữa đường như này. Mà khoan, chị ta kêu ai là mày xưng chị? Hai Vũ nheo mắt nhìn kỹ hơn cái dáng người đàn ông phía sau. Cái tướng này không phải là anh bảy. Vậy… vậy…

Hai Vũ thấy người nóng ran. Con cặc trong quần anh bỗng nhúc nhích. Cái hoàn cảnh phía trước kích thích quá, nó khiến cả một người hiền lành như anh cũng phải nứng cặc. Bây giờ anh phải làm sao đây, không lẽ cứ đứng thế này.

Bỗng, bánh xe cán lên một nhánh mù u khô nghe “tách” một cái.

Âm thanh ấy không đủ lớn để Quanh – Tha nghe thấy, nhưng lại đủ để Huệ giật mình. Chị nhìn lại thì thấy trên đường ở đằng xa có một bóng người. Lúc này, chị và Quanh – Tha đang đứng khuất vô lề đường, phụp xuống cái mương khô. Nhìn cái bóng đó rõ ràng là đã nhìn thấy chị. Điếng hồn, Huệ kêu lên.

– Quanh – Tha… Quanh – Tha… đừng… dừng lại… Quanh – Tha… ôi…

Hình như Quanh – Tha đang sắp đến cao điểm, nó nắc như điên. Điều ấy khiến Huệ không thể nói thành câu cho rõ ràng. Từng tiếng nói của chị cứ bị ngắt quãng trong hơi thở. Quanh – Tha lại tưởng chị khẩu dâm, nói mớ, nó lại ra sức nắc. Lại thêm vì hết hồn lên lồn Huệ tự nhiên hơi khô lại và bóp chặt. Điều ấy càng khiến cặc Quanh – Tha sướng nhiều hơn. Nó lại ra sức nắc.

– Quanh – Tha… ôi… đã quá… không… ôi… dừng… đừng dừng… ôi… đã quá… mẹ ơi…

Huệ mấy lần muốn đứng thẳng lên nhưng chị không thể. Con sướng nơi lồn lại lớn dần lên. Chị căng mắt ra nhìn cái bóng người trên đường, răng thì cố cắn lại để bớt rên, miệng thì lại thở hồng hộc. Cứ thế, mấy bận rồi chị từ bỏ luôn ý định đánh động thằng Quanh – Tha. Cơn sướng nơi lồn lớn quá khiến chị nhắm chặt luôn mặt lại. Người chị cứ nhấp nhô không ngừng. Huệ cảm nhận rõ ràng cặc Quanh – Tha đang nở lớn…

– A… RA… TUI RA…

Quanh – Tha hét lớn rồi nó rút cặc ra. Nó nắm lấy tóc Huệ bắt chị quay người lại. Xong nó nhét luôn con cặc nhầy nhụa nước lồn vào miệng chị. Huệ trợn mắt ngạc nhiên nhưng vẫn ngoan ngoan há miệng. Quanh – Tha thở hắt ra rồi rùng mình xuất tinh…

– Nuốt đi… nuốt hết đi… ây dui đã cặc quá…

Huệ nghe từng dòng tinh trùng nóng hổi, tanh nồng bắn thẳng vào miệng mình. Đây là lần đầu tiên chị nếm tinh trùng. Mà lại không phải tinh trùng của chồng mình. Nó tanh, mằn mặn và nhiều kinh khủng. Không tự chủ được, Huệ nuốt lấy nuốt để. Chị nuốt để còn thở, nuốt để tinh trùng không trào ngược trở ra. Nuốt mấy bận, chị lại thấy vị beo béo nơi cuống họng. Huệ nghịch ngợm nút mạnh con cặc Quanh – Tha một cái rồi ngước mắt dâm đãng lên nhìn gã.

Quanh – Tha ngửa cổ thở ra khoan khoái. Xong hắn cúi xuống hài lòng nhìn con đỉ nhỏ của mình. Vậy là hắn lại vừa dạy chị ta một trò mới. Và rõ ràng chị rất ngoan ngoãn làm theo. Chờ đấy, còn rất nhiều trò hay phía trước. Chị sẽ không chạy thoát khỏi tay tui đâu.

Quanh – Tha mỉm cười rồi đưa tay vỗ nhè nhẹ vào má Huệ. Xong, gã giật mình khi nhận ra đằng xa có một bóng người trên đường. Quanh – Tha nắm tay kéo Huệ lùi vào sâu hơn. Cả hai trốn vào một bụi lức nhỏ.

Nhận ra hình như hai người kia thấy mình rồi, Hai Vũ đạp mạnh bi đông cho xe chạy đi. Anh giả bộ như tình cờ chạy ngang qua chứ chưa hề thấy gì. Khi xe đi ngang, anh hơi liếc mắt nhìn vào trong bụi lức. Một tấm thân trần truồng mịn màng thoắt ẩn hiện. Vô thức Hai Vũ nuốt nước miếng.

Khi xe của Hai Vũ đi ngang qua, Huệ và Quanh – Tha đều nhìn rõ người đó là ai. Quanh – Tha thì không bận tâm lắm vì nghĩ hắn ta chưa thể thấy mình. Nhưng Huệ thì cắn môi. Chị bắt đầu suy tính. Lúc này, sau cơn sung sướng thì đầu óc chị bắt đầu tỉnh táo hơn. Bản năng bạn hàng trong chị lại trổi lên. Chị đắn đo nhẩm tính làm sao để bịt miệng của thằng hai Vũ này. Rồi, một ý nghĩ chợt lóe lên. Chị mỉm cười…


Hai Vũ về đến ghe thì thấy Thạch Rin đang ngồi hút thuốc trên bờ. Anh ngạc nhiên nhìn vào trong ghe thì không thấy Tư Thông đâu. Bước xuống ghe, Hai Vũ thấy Tư Thông đang ngồi phía sau ghe mà nói chuyện với Hà, vợ mình.

Nhìn thấy Hai Vũ, Tư Thông cười đứng lên, đi về cái bàn nhỏ trong ghe. Gã nói:

– Đi đâu mà lâu dữ ông. Tui ngồi chờ muốn tỉnh rượu.

Hai Vũ không nói gì, chỉ lẳng lặng bày rượu ra.

Hà cùng đi lên đem thêm mấy con khô vừa nướng xong lên. Nàng nói:

– Anh Tư kể em nghe đủ chuyện chỗ cửa hàng. Ảnh còn chỉ em cách kiếm thêm tiền nếu biết mua sắt vụn mà bán ấy. Chắc mai em qua kiếm bà chủ để hỏi xin cái đó. Nghe nói ông bà chủ ít khi để ý mấy món đó lắm.

Hai Vũ ừ hử. Đầu óc anh lúc này vẫn còn bị ám ảnh bởi hình ảnh vừa thấy nơi bờ mương nên mấy lời Hà nói chưa lọt vô tai anh được.

Thấy chồng không nói gì, Hà lại lui xuống phía sau ghe. Đi ngang, nàng nhìn Tư Thông gật đầu khẽ một cái như cảm ơn gã ta đã chỉ cho nàng thêm một cách để kiếm tiền. Tư Thông cũng gật đầu lại. Nàng đâu biết nãy giờ toàn là Tư Thông xạo. Chẳng qua hắn kiếm cớ để ở thật gần nàng. Hà quên rằng tối nay nàng đang bận bộ đồ bộ ở nhà, cổ áo rộng lộ ra cả khoảng ngực trắng ngần…