Chapter 12
========================================

Không khí những ngày cuối năm thật dễ chịu. Nhất là những lúc về đêm, tiết trời cứ lành lạnh, thỉnh thoảng vài cơn gió nổi lên khiến người ta phải rùng mình. Nhật nhìn đồng hồ rồi nhìn quanh, anh cố nén cái rùng mình vì lạnh. Lúc này, nhật đang ngồi trên cái rể của cây dầu cổ thụ ven con sông Bún Tàu, anh đang chờ một người con gái.

Nhật là con trai út của một gia đình có học thức. Đi học về xin được một chân giao dịch viên ngân hàng lớn nhất vùng Ngã bảy. Sau gần chục năm lăn lê bò tòi tại sở làm, anh cũng leo lên được vị trí phó phòng giao dịch, chuyên phụ trách chăm sóc các khách VIP. Mãi lo thăng chức, anh quên luôn chuyện yêu đương rồi sau đó đâm ra làm biếng chuyện làm quen tìm hiểu. Hơn ba mươi tuổi, rất nhiều lần nhật tự nhủ với lòng rằng sẽ ở vậy luôn, cho đến khi gặp được Lam.

Ngày đó, khi cô nhân viên trẻ măng vừa bước vào văn phòng nhật bỗng thẫn người như bị sét đánh. Khi đó anh đang ký mớ giấy tờ mà nhân viên trình, anh cứ ngồi trơ ra mà nhìn Lam, đến khi đứa nhân viên kêu tên 2 – 3 lần anh mới giật mình mà ký tiếp. Ông trời thật khéo sắp đặt khi Lam trở thành nhân viên dưới quyền anh. Những ngày sau đi làm là chuỗi ngày cực kỳ vui tươi và hạnh phúc với anh. Chưa khi nào anh thấy yêu công việc đến vậy.

Càng gần gũi nhật nhận ra Lam không chỉ xinh xắn mà còn rất thông minh. Nàng ăn nói nhẹ, dí dỏm và rất ngoan. Tất cả những điều ấy khiến nhật nhận ra mục đích sống của cuộc đời mình. Anh làm tất cả mọi thứ để được Lam để ý. Và, may mắn sao, nàng cũng để ý đến anh thật. Và, giờ hai người đã quen nhau được 4 tháng.

Dù không biết đã hẹn hò nhau bao nhiêu lần, nhật vẫn cứ có cảm giác hồi hộp như này đầu. Nhật nhìn đồng hồ, đã đến giờ hẹn. Anh nhìn quanh vẫn chưa thấy Lam đâu. Anh đưa tay sờ những cái rễ cây u nần và hít căng lồng ngực mùi dễ chịu của không khí đồng quê. Anh yêu cái quê hương thanh bình này quá. Yêu cái bình dị, chất phát, yêu từng cây lúa, con sông… và nơi đây có người để anh dành trọn cuộc đời mình mà chăm sóc…

– Anh chờ em lâu không?

Mải nghĩ, nhật giật mình bởi giọng nói nhỏ nhẹ ngọt ngào vang lên từ phía sau lưng. Anh nhìn Lam rồi cười thật tươi và đứng dậy, nói:

– Không, anh mới tới. Em… em ngồi đi.– Hi… dạ!

Nhật đứng lên để nhường chỗ cho Lam. Khi nàng bước qua anh để ngồi tựa vào cái rễ cây dầu, nhật nghe một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng. Anh hít no nê cái mùi hương ấy. Cứ như anh sợ hít không kịp thì nó sẽ mất đi vậy. Lam hôm nay mặc cái váy caro đỏ đen cùng với áo sơ mi trắng thật đẹp. Nhật ngắm nàng đến ngẩn ngơ.

– Mặt em có dính gì hay sao mà anh nhìn dữ vậy?

Ngồi xuống rồi, Lam ngước mắt lên nhìn nhật, hỏi. Mũi nàng chun lại ra chiều tinh nghịch rất đáng yêu.

– À không, không phải. Tại em đẹp quá, anh nhìn hoài không thôi.– Xì, chứ không phải chán em rồi hả?– Đâu có, làm gì có. Anh yêu em còn không kịp thì làm sao mà chán được. Thật đó, anh thề…– Hi… em giỡn mà…

Nhìn vẻ khẩn trương của nhật, Lam thấy tội quá nên không giỡn nữa. Nàng đưa 1 ngón tay lên miệng nhật như ý nói anh không cần thanh minh. Gần như ngay lập tức, nhật im ngay. Hai người nhìn thật sâu vào mắt nhau. Rồi Lam chầm chậm chồm người tới, hôn lên môi nhật.

Nhật vội vàng đón nhận nụ hôn. Anh say sưa tận hưởng vị ngọt từ đôi môi ấy. Lam đẹp quá, tất cả những gì trên người nàng đều đẹp và thanh cao. Nhật nâng niu và trân quý hết tất cả. Anh thấy mình là người đàn ông may mắn nhất trên cõi đời này. Anh nguyện sẽ làm tất cả vì Lam, chỉ cần nàng vui thì dù có phải làm gì anh cũng chịu.

Một cơn gió bấc nổi lên làm rung nhẹ mấy nhánh cây. Mặt trời đã khuất sau cánh đồng ở phía tây, khúc sông quê buổi tối thật yên ả, thanh bình. Xa xa, nơi ánh trăng xuyên qua kẽ lá soi chiếu xuống gốc của một cây dầu cổ thụ, có một đôi tình nhân đang say đắm bên nhau. Họ như hòa vào với thiên nhiên, như cảm nhận được từng hơi thở nhỏ nhất của sông nước.

Con còng gió nằm trên bãi bùn kẹp kẹp cái càng nhỏ màu xanh vào không khí mấy cái rồi nằm im nghe ngóng. Vừa rồi nó nghe một âm thanh gì đấy nhỏ thôi nhưng gợi cảm vô cùng. Âm thanh ấy vừa vang lên thì nín bặt cứ như sợ ai đó nghe thấy. Con còng nằm im một lúc thì tiếng đó lại vang lên.

– Ôi, anh ơi…

Con còng giật mình chui ngay người vào hang. Vừa lúc đó, từ trong hang một dòng nước ọc ra vì con còng lấy mất khoảng trống.

Không phải con còng, nhưng cái lưỡi của nhật cũng vừa làm một việc y hệt như vậy. Một dòng nước nhớt nhớt và rất ấm từ lỗ lồn Lam trào ra khi nhật nhét cái lưỡi của mình vào. Nhật sung sướng khi thấy Lam oằn người thở hắt ra và rên nhỏ:

– Anh ơi, em…

Chỉ cần nhiêu đó, nhật đủ hiểu là Lam đang sướng thế nào. Anh dùng 2 tay đẩy nhẹ hai chân nàng rộng thêm, ngồi dưới đất anh ra sức liếm lồn cho nàng. Lam phải chống hai tay ra sau, dựa hẳn lưng vào thân cây dầu để không bị té. Nàng cắn chặt răng nhưng tiếng rên vẫn cứ chui ra khỏi miệng nàng. Bên dưới, váy nàng bị đẩy lên cao, và lồn nàng đang bị lưỡi của phó trưởng phòng sục sạo.

Lam nhận lời yêu nhật như kiểu con chim dù có thích bay đến đâu cũng cần cho mình một cành cây thật chắc để đậu. Dù toàn bộ tâm trí vả cả tấm thân nàng đều thuộc về ông Minh, nhưng nàng biết cuộc tình đó không thể có kết quả. Dẫu có thế nào nàng cũng cần cho mình một người đàn ông có thể cho nàng một gia đình. Và nhật chính là người như thế. Anh hiền như cục bột. Lam biết anh yêu nàng kiểu như tôn thờ. Sau hơn hai tháng yêu nhau, nàng cho anh tiến xa hơn để khám phá cơ thể mình. Và anh hạnh phúc như điên vì điều đó.

Nhật làm tình cũng hiền lành và tôn thờ nàng y hệt tính cách của anh. Anh đụ Lam mà mắt luôn nhìn sắc mặt nàng. Cứ như thể anh chỉ cần quan tâm đến cảm giác của nàng. Chỉ cần nàng nhíu mày anh đã ngừng nắc vì sợ làm nàng đau. Kỳ thực, những lúc đó Lam lại thèm cái kiểu đụ mãnh liệt chiếm hữu của ông Minh. Nàng thèm cái nhìn như thiêu đốt người khác của ông, cái nhìn như thấu hết tâm can người ta vậy. Bàn tay anh di chuyển trên ngực nàng cũng rất nhẹ nhàng và từ tốn. Lam thì chỉ thích bị vần vũ, bị nhào bóp đến điếng đau. Ôi… sao họ không là một, sao cả hai lại khác nhau nhiều đến vậy. Và rồi, Lam nhận ra chỉ có liếm lồn là anh làm tốt nhất. Lam thích cái cách anh đánh lưỡi thật nhẹ nhàng lên hột le của nàng. Cách anh liếm từng đường chậm rãi từ hậu môn lên tới đầu lồn như sợ nàng đau. Hay cách anh cuốn cuồn chọt lưỡi liên tục vào lỗ lồn như sợ cơn sướng của nàng giảm đi những lúc nàng cong người sắp lên đỉnh… Chính vì thế, mỗi lần hẹn hò, Lam thường chọn những nơi vắng vẻ như này để anh có thể liếm lồn nàng. Và hình như với anh chỉ cần như vậy thôi là anh đã hạnh phúc lắm rồi.

– Ôi, anh ơi, em thích quá… ôi…

Tiếng rên thỏ thẻ của Lam làm nhật thật sung sướng. Anh ra sức liếm lồn cho nàng. Đây là cái lồn đẹp nhất anh từng được nếm qua. Nó nhỏ nhắn, hồng hào, hột le còn e ấp. Sao ông trời lại có thể tạo ra một con người đẹp từ đầu đến chân như Lam? Đến nước lồn nàng chảy ra cũng ngọt và thơm lạ thường. Nhật cứ đều đặn liếm mất cái trên hột le rồi lại cứng lưỡi lại chọt mấy cái vào lỗ lồn nàng. Tuần tự anh cứ làm đều như vậy và lắng nghe phản ứng của Lam. Nàng vừa thở hổn hển, vừa đưa tay luồn vào mái tóc cứng của anh, xoa nhẹ rồi kéo sát hơn vào lồn nàng.

– Nhật ơi, em sướng quá nhật ơi… ôi…

Lam càng rên nhật lại càng liếm nhanh hơn. Nàng sướng mà anh cứ như bản thân mình cũng sướng vậy.

Lam ngửa cổ ra sau, nhắm mắt, tận hưởng. Cảm giác được phục vụ như vầy nó cũng có những hứng thú riêng của nó. Chút nữa Lam sẽ cho nhật đụ nàng như một phần thưởng cho anh. Còn lúc này, Lam muốn tận hưởng con sướng cho cái lưỡi anh mang lại. Ôi, cảm giác này thích quá. Ôi…

– Ôi!

Lam giật bắn người và kêu lên tiếng “ôi” khi nàng nhận ra có người đang nhìn mình. Cái bóng người bên kia sông khi nhận ra nàng đã thấy mình thì mỉm cười rồi quay người bỏ đi. Cái dáng người cao, to lớn kèm theo ánh mắt như nhìn thấy tâm can người khác…

– Nhật ơi, anh ơi, anh… không đừng… em… ôi…

Lam có cảm giác như ai đó đưa tay kéo cái dạ dày của nàng xuống vậy. Nàng hốt hoảng đẩy nhật ra, mặc cho anh vẫn đang ngoáy lưỡi liên tục vào lỗ lồn nàng. Vừa đẩy anh ra, Lam vừa nói:

– Anh ơi, em có việc phải đi… hôm sau em bù nha anh… đừng buồn em… anh về sau nha anh…

Nhật ngồi bệt xuống nền đất ẩm, ngơ ngác nhìn Lam đứng lên đưa tay kéo váy xuống. Nàng vừa nói lời xin lỗi anh, vừa vội vàng xỏ giày rồi chạy nhanh đi. Khi bóng nàng đã khuất vào màn đêm rồi, nhật mới nhìn thấy cái quần lót nàng vẫn còn đang nằm dưới gốc cây. Anh lượm lên rồi đứng ngẩn ngơ không biết phải làm gì tiếp theo. Trên miệng anh lúc này nước lồn Lam vẫn còn ướt nhẹp…

O0o…

– Chóc… chóc… chóc…

Tiếng chóc chóc đều đặn vang lên khi Lam miệt mài bú con cặc to lớn trong tay mình. Nàng quỳ luôn xuống đất mà bú cặc cho ông. Cái quần ông vẫn còn ở đầu gối, áo ông vẫn nguyên trên người, chỉ có con cặc là đang cứng ngắc chĩa thẳng ra và liên tục chui ra chui vào miệng nàng.

Vừa nhìn thấy ông Minh, Lam hết hồn chạy theo ông. Dù bóng ông đã biến mất nhưng bản năng cho Lam biết nàng phải kiếm ông ở đâu. Nàng đi thẳng tới đoạn đê quen thuộc của hai người. Vừa nhìn thấy ông, Lam đã quỳ ngay xuống và cởi quần ông ra để tìm cặc. Nàng bú cặc ông như để xin lỗi, như để thanh minh cho những gì ông đã nhìn thấy. Nàng như con mèo ngoan ngoãn cọ người vào người chủ, chỉ chờ chủ cưng nựng vuốt ve.

Ông Minh không nói một lời. Ông chỉ đứng đó để nàng phục vụ. Hơi thở ông nặng dần chứng tỏ nàng đang làm ông sướng, nhưng ông không mở miệng nói với nàng 1 câu nào.

Chừng như thấy cặc ông đã đủ cứng, Lam đứng lên rồi len lén nhìn vào mắt ông. Ông Minh cũng nhìn lại nàng nhưng Lam không đoán được ý nghĩ của ông từ ánh mắt ấy. Nàng cụp mắt xuống, rồi từ từ quay người lại. Lam chống 1 tay vào cây tre khô dùng để cột trâu ban ngày, tay còn lại nắm cặc ông canh ngay lỗ lồn đã sẵn nước từ nãy của mình. Lam định nhún người ra sau để cặc ông chui vào lồn mình thì bất ngờ ông Minh ôm lấy eo nàng đẩy mạnh một cái. Con cặc to lớn tách lồn nàng ra mà chui tọt vào trong. Đầu cặc chạm mạnh vào tử cung nàng khiến Lam thót người rên lớn.

– Ôi trời ơi… hic…

Ông Minh bắt đầu nắc. Ông rút cặc ra tận ngoài rồi đóng vào thật sâu. Mỗi nhịp ông cảm nhận rõ đầu cặc mình chạm vào cái cưng cứng trong lồn cô gái nhỏ này. Nó làm cô nàng cong người lên từng cơn. Hơi thở nàng cũng đứt quãng.

– Ôi… em sướng quá ông chủ ơi… ôi… chơi em đi… em xin lỗi… ông chủ trừng phạt cái lồn hư hỏng này đi… ôi… ông chủ… em sướng quá…

Lam quằn quại ôm chặt lấy cây tre khô mà thở hổn hển. Đây đúng là cái cảm giác nàng thèm khát. Lam thích đụ như thế này, thật sự nàng rất thích kiểu đụ mạnh mẽ như thế này. Nhưng nàng thích đụ mạnh hay thích ông Minh đụ mạnh? Cũng không biết nữa, nàng chỉ biết mỗi lần được ông Minh đụ là mỗi lần nàng hạnh phúc vô bờ. Thật may khi ông không trách nàng. Chắc ông cũng cho phép nàng được yêu đương. Ông ra đây đợi nàng chứng tỏ ông không hề trách nàng. Và ông đang đụ nàng thế này thì rõ ràng ông vẫn yêu thương này như xưa giờ. Ôi, ông đụ nàng mạnh bạo quá, thật sự trên thế giới này có người đàn ông nào mạnh mẽ hơn ông? U tối và mạnh mẽ. Thật kỳ lạ khi chính những điều đó lại khiến Lam mê mẩn không sao dứt ra được.

Lam vừa tận hưởng cặc ông vừa rên rỉ.

– Ông chủ ơi… em sướng quá… ôi… lồn em ướt nhẹp là để ông chủ đụ… ông chủ có sướng không? Ông chủ có thích đụ em không…

Nói đến nước lồn tự nhiên trong đầu Lam xuất hiện ý nghĩ nhật người yêu nàng như một đứa hầu của ông Minh. Anh liếm lồn nàng để lồn nàng đủ nước cho ông Minh đút cặc vào. Ý nghĩ đấy khiến nàng rùng mình, Lam nghe lồn mình co bóp thật mạnh một cái. Lồn nàng xiết chặt con cặc to lớn của ông Minh, khiến cả hai phải rên lên.

– Ôi ông chủ ơi… ôi… em chết mất…

Ông Minh từ tốn nắc vào lồn cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn bên dưới mình. Từ tốn nhưng ông nắc cái nào đáng cái đó, mỗi nhịp nắc của ông khiến Lam oằn người vì sướng. Dù ông luôn làm chủ cuộc chơi nhưng lúc này hơi thở của ông cũng đã trở nên nặng nề. Rõ ràng cơn sướng đang ngày một nhiều, cặc ông cũng cương cứng hơn. Ông đưa tay tát một cái thật mạnh vào cái mông tròn trắng của Lam.

CHÁT!

– Ôi ông chủ… xuýt…

Cái mông trắng hếu của Lam hằn lên 5 ngón tay của ông. Cái tát ấy làm lồn nàng co bóp chặt hơn. Ông Minh kéo cảm nhận rõ ràng cặc mình bị siết thật chặt. Ông thích thú vì điều ấy, ông lại tát thêm một cái vào mông Lam.

CHÁT!

– Xuýt… đánh em đi… ôi… đánh em đi… em hư quá… ôi… em yêu ông chủ lắm… ôi…

Lam xuýt xoa rên rỉ. Tiếng rên của nàng làm ông Minh thúc nhanh hơn, đụ mạnh hơn. Cặc ông nở ra thật to, ông cảm nhận mình sắp xuất tinh. Ông đóng một cái thật mạnh, thật sâu vào lồn Lam rồi để luôn trong đó. Ông chưa muốn kết thúc cuộc chơi ở đây.

Ông Minh đưa tay dọc theo vòng eo nhỏ xíu của Lam vuốt ngược lên trên. Ông lòn tay xuống dưới mân mê hai bầu vú nho nhỏ vung tròn của nàng qua lớp áo. Lam cắn môi đưa một tay xuống mở nhanh nút cái áo sơ mi trắng của mình. Nàng mở xong hết ba núc thì ông Minh cũng đã mở xong khóa áo ngực của nàng ở phía sau. Lam đưa tay kéo luôn cái áo ngực ra ngoài, nàng cắn môi, nhắm mắt tận hưởng bàn tay to lớn vững chãi của ông chu du thám hiểm bầu ngực mình. Nàng xuýt xoa khi ông Minh xe xe nhè nhẹ núm vú nàng. Cái núm vú ấy rất nhanh chóng cứng lên và chĩa thẳng ra ngoài.

– Xuýt… ôi ông chủ ơi…

Không chịu được sự bức rức, Lam đẩy nhẹ ông Minh ra rồi đứng lên quay người lại đối diện với ông. Lam ưỡn người về trước vào kéo nhẹ đầu ông vào ngực mình. Rồi nàng thở hắt ra khi lưỡi ông cuốn lấy núm vú của mình. Lam cúi xuống nhìn ông thưởng thức ngực mình. Khoảng cách thật gần khiến nàng nhìn ông được rõ hơn. Lam thấy lòng mình dâng lên một tình cảm thật dạt dào. Nàng yêu đến tôn thờ người đàn ông này. Vì ông nàng nguyện làm tất cả mọi thứ. Tự nhiên Lam mỉm cười, nụ cười thật sự hạnh phúc.

Một lúc sau, ông Minh đứng thẳng người lên rồi ông kéo một chân của Lam gác lên tay mình. Lam hiểu ý, cô ưỡn nhẹ người tới trước rồi đưa tay nắm lấy cặc ông Minh. Không khó để cặc ông rà vào đúng cái hang ẩm ướt của cô nhân viên ngân hàng. Ông nhìn Lam, nàng cũng nhìn lại ông, mặt ngước lên chờ đợi. Ông Minh cúi xuống hôn lên môi nàng, ông lùa lưỡi vào miệng nàng rồi bên dưới ông đẩy mạnh.

– Uhm… ôn ủ ơi… ưm…

Lam dựa lưng vào cây tre khô, đưa hai tay ôm lấy cổ ông, nhắm mắt tận hưởng nụ hôn và hạ thể thì mở rộng để cặc ông thoải mái ra vào. Nàng yêu cái cảm giác này quá. Trong đầu Lam lúc này hoàn toàn không hề có bóng dáng của vị phó phòng của nàng. Lam chỉ biết có ông Minh, và tình yêu dâng hiến của nàng. Lam đưa lưỡi ra cho ông Minh thoải mái muốn làm gì thì làm. Nàng thật sự hiến dâng trọn vẹn.

Hơi thở hai người hòa vào tiếng ồm ộp của côn trùng đêm. Cả hai hòa mình vào nhau và hòa mình vào thiên nhiên xung quanh. Cơn sướng khiến họ không kìm nén được mình. Tiếng bành bạch của hai bộ phận sinh dực va vào nhau nghe thật kích thích và gợi tình. Và tất cả được thu hết vào tâm trí của một người đàn bà trong bộ bà ba hoa đang đứng cách đó không xa. Dưới chân nàng là bịch kiệu to đùng mà nàng dự định đem qua cho bà chủ Liễu.

Vô tình chứng kiến màn làm tình nóng bỏng mà cũng thập phần sai trái kia, Hà như cứng hết cả người. Lý trí Hà biết mình phải bỏ đi nhưng sao toàn thân nàng không nhúc nhích được. Từng hơi thở, từng tiếng rên của cô gái kia như khoan vào tâm trí nàng. Rồi cái cơ thể lực lưỡng dù ở tuổi hơn 50 của ông Minh. Cái dương vật cứng ngắc to lớn của ông. Hà nghe hạ thể mình râm ran. Không sờ nhưng nàng cũng biết đáy quần xì líp của nàng đã ẩm ướt từ lâu.

Không biết qua bao lâu, Hà thấy ngoài kia cô gái nhỏ ấy rên lớn một tiếng rồi ngồi thụp xuống ngậm lấy cặc ông Minh. Hà thấy người ông rung lên và đầu ngửa ra sau, tay nắm lấy đầu cô gái. Rõ ràng ông đang xuất tinh. Tưởng tượng cảnh từng dòng tinh trùng nóng hổi tanh nồng bắn thẳng vào miệng cô gái và nàng ta nuốt lấy từng đợt khiến Hà muốn khuỵu cả người xuống. Cố lắm Hà mới trụ được. Nàng hít một hơi thật sâu rồi thở hắt ra. Xong lẳng lặng cúi xuống xách hai bịch kiệu lên và đi về hướng nhà ông Minh. Nàng nghe giữa hai chân mình ươn ướt.

Khi Hà đi rồi, từ một gốc dừa cách đó một đoạn thằng Tư Thông cũng bước ra. Hắn nhìn theo tấm lưng nhỏ nhắn thắt đáy lưng ong của Hà rồi nhìn về phía hai bóng người vừa xong màn hành lạc kia, miệng nở một nụ cười đắc ý. Hài lòng với toàn bộ ý tưởng trong đầu, hắn lại nhìn theo bóng Hà và bỏ đi.