Chapter 7
========================================

Tầm một tuần sau ngã bảy bước vào mùa gặt. Đàn ông, đàn bà tập trung ra đồng hè nhau thu hoạch lúa tạo nên một khung cảnh rất vui tươi. Khung cảnh đầy màu sắc và âm thanh. Màu vàng của lúa chín ươm trong sắc rực của nắng, màu trắng của những cái nón lá nhấp nhô từ cánh đàn bà khom lưng gặt hái, màu đen của mái đầu đàn ông đập bồ và lưng những con trâu kéo lúa. Tất cả cùng cười nói, hô gọi nhau xen lẫn tiếng thình thịch của lúa va vào thanh đỡ của cái bồ, nghe rất vui tai, phấn khởi.

Mùa lúa năm nay khá, bông nhiều. Ôm từng bó lúa trĩu bông trong tay ai nấy đều phấn khởi. Mùa thần nông ngắn ngày cây lúa nhỏ, đứng chứ không cao nằm rạp như lúa mùa. Công gặt gặt cũng nhẹ nhàng, nhanh hơn rất nhiều.

Mọi người đổ ra đồng nhiều cũng đồng nghĩa với chợ nổi mùa này vắng khách. Người ta chỉ ra mua đồ ăn để chuẩn bị đem ra đồng, thường là đi mua từ rất sớm. Đến tầm 8h thì chợ đã vắng tanh. Hà ngồi trong ghe, nhìn ra mấy ghe bạn hàng, nàng thấy lòng nhẹ nhàng hẳn. Mấy hôm nay anh Hai Vũ chồng đi thường vắng nhà suốt, nhưng đổi lại anh đem được rất nhiều tiền về nhà. Ngoài chuyện đi đập bồ, nghe đâu anh còn kiếm được chuyện mần ăn gì khác. Hôm trước anh về bảo nàng đưa hết tiền dành dụm trong nhà cho anh. Tuy đó là toàn bộ tài sản của gia đình, nhưng Hà cũng rất thoải mái mà giao anh. Trước giờ anh hiền lành, luôn chí thú làm ăn, nên nàng tin anh lắm. Chỉ là tính đàn bà hay nói, khi đưa tiền nàng cũng dặn anh một câu rằng đây là toàn bộ tiền dành dụm phòng khi bệnh hoạn của cả nhà, anh có làm gì thì cũng cẩn thận.

Rồi mấy ngày sau, anh đem về cho nàng tiền bằng một nửa số vốn đó. Anh còn mua cho con Thiên Kim một chiếc xe đạp thiệt đẹp. Nhìn con nhảy cơn cởn khi được quà đến mức tối đi ngủ cũng đòi đem cái xe vô ghe mới chịu, Hà thấy vui lây với niềm vui của con. Nàng thấy mình thiệt bậy khi trong lòng cũng có một tí lắng lo. Đêm đó, nàng làm tình với anh thiệt nhiều. Nàng như muốn xin lỗi anh bằng chính cơ thể mình, bằng sự chiều chuộng và phục dịch anh.

Nhớ lại màn làm tình ấy, tự nhiên Hà mỉm cười một mình. Nàng phải sửa lại tướng ngồi vì cái râm ran nơi cửa mình. Nhưng có vẻ mấy hôm nay anh hơi yếu hơn thường ngày. Anh dễ bắn tinh hơn và tinh trùng cũng ít hơn. Nghĩ vậy, rồi Hà lại quơ tay vô không khí như tự cười chính mình. Ai đâu chồng nai lưng ra làm từ sáng tới tối, có khi tối vẫn phải làm mà về nhà còn đè ra bắt trả bài. Anh lên được để phục vụ nàng là may rồi, đâu mà còn đòi hỏi.

Về phần Hai Vũ, cả mười ngày nay anh vui không kể siết. Lần đầu tiên anh thấy mình có giá trị đến như vậy. Mấy ngày trước khi vô vụ mùa, anh liều đi chơi bài cùng Tư Thông. Đúng câu ông bà hay nói tổ đãi người mới, anh ăn được rất nhiều tiền. Tuy số tiền ấy chưa là gì với tiền mà Tư Thông ăn được, nhưng với anh như vậy đã là quá nhiều.

– Ông thấy tui nói chưa, chơi với công ty người ta đàng hoàng lắm. Thắng thì người ta gom, còn thua là chung sòng phẳng. Đâu có cờ gian bạc lận như chơi với mấy tụi con bạc quê mình. Với tầm cỡ tui với ông thì chuyến này mình vô mánh rồi.

Trên đường về, Hai Vũ gật gù với lời Tư Thông, nhưng anh cũng vẫn chưa thật sự an tâm. Tiền tự nhiên có nhiều quá khiến anh cũng sợ.

– Nhưng mà chắc lâu lâu chơi 1 lần thôi. Chứ… chứ tui thấy sợ sợ…

Tư Thông chép miệng, phẩy tay.

– Nói chung ông cũng thấy cách chơi và ăn kiểu gì rồi đó. Còn chơi hay không là chuyện của ông. Mà ít nhất cũng phải kiếm đủ tiền để trả bớt mớ nợ đi chứ. Không lẽ để vợ con khổ hoài.

Nghe câu đó lòng Hai Vũ man mác. Anh tự nhiên anh thấy mình có mục đích hơn. Rõ ràng đây không phải là anh ham cờ bạc, việc anh làm chỉ đơn thuần là vì gia đình nhỏ của anh. Chỉ cần hết nợ, nhất định anh sẽ dừng lập tức. Nghĩ vậy khiến Hai Vũ thấy vui hơn, mối bất an còn lại trong lòng anh cũng bay đâu mất. Trên đường về, anh ghé vô tiệm xe đạp của cô Hai Tôn mua một chiếc xe màu hồng thiệt đẹp mang về làm quà cho Thiên Kim.

Rồi vụ mùa tới, Hai Vũ đầu tắt mặt tối với chuyện đập bồ, anh chưa quay lại sòng bạc lần nào nữa. Số tiền anh kiếm được cũng đủ trả một nửa số nợ bên ngoài. Hết vụ mùa này, anh kiếm cũng được kha khá, chắc cũng đủ xoay trả nửa còn lại. Hai Vũ tự nhủ thầm sau vụ này sẽ đi chơi thêm tầm vài lần nữa thôi, sao cho đủ trả dứt nợ bên nhà ngoại thì anh sẽ dừng hẳn. Lúc đó không còn lo chuyện nợ nần, vợ chồng bảo ban nhau có ít xài ít có nhiều xài nhiều, rồi thì cuộc sống sẽ đỡ.

Giục bó lúa đã sạch bông qua một bên, Hai Vũ đưa tay gạt mồ hôi trên trán. Anh chỉnh lại cái nón tai bèo cũ mèm của mình để đỡ chói nắng, rồi nhìn trời xong nhìn ra cánh đồng bao la, tự nhiên lòng anh thấy thật nhẹ nhàng. Rồi đây cả gia đình anh sẽ có một cuộc sống thật sung túc…


Đêm tháng năm chưa nằm đã sáng, 6h chiều rồi mà mặt trời vẫn treo lơ lửng chưa chịu lặn. Huệ bước ra khỏi ghe, cầm cái đèn pin trong tay, chị quay lại dặn anh bảy cho mấy đứa nhỏ ngủ trước rồi nhắm hướng ruộng mà đi. Giờ trời vẫn còn chưa tối, cảnh vật phủ một màu xám xám buồn buồn. Huệ thủ sẵn cái đèn pin là vì tối nay chị ra ruộng coi lúa, kiểu gì cũng phải khuya lắm mới về. Thời này vì thu hoạch lúa còn thủ công, công cắt và công đập thường không đều với nhau nên lúa cắt xong vẫn để thành từng đống lớn chờ đập. Đặc biệt những đồng lớn thì lúa cắt chờ đập như vậy càng nhiều. Thành ra đêm đến, chủ ruộng phải cử người ra ngủ giữ lúa. Nhà Huệ không đến mức phải ngủ giữ, nhưng dù sao đầu hôm có mặt đi vòng vòng cũng an tâm hơn. Nó như kiểu đánh tiếng với bọn trộm là tao có mặt nha, đừng có mà manh động.

Thật sự ra giờ vẫn còn sớm, Huệ chưa cần phải đi sớm như vậy. Nhưng hôm nay chị thấy trong lòng cứ bồn chồn không vui. Huệ đi ra đi vô, chạm mặt anh bảy tự nhiên khiến chị thấy khó chịu. Vậy nên lấy lý do đi giữ lúa, chị đi luôn từ sớm để yên thân. Từ ngày định mệnh ấy tại nhà thằng Quanh – Tha, Huệ thấy mối quan hệ vợ chồng của chị bắt đầu xuất hiện những vấn đề nhất định. Ban đầu, Huệ cố lờ đi, nhưng rồi nó cứ lớn dần lớn dần trở thành một vết nứt rất lớn giữa anh chị. Giờ đây chính vết nứt ấy khiến chị thấy bứt rứt, Huệ biết mình không thể lờ đi được nữa.

Từ khi biết đến cái dương vật khủng bố của Quanh – Tha, Huệ không còn thấy khoái cảm khi gần chồng. Ban đầu vì mặc cảm tội lỗi, chị muốn bù đắp cho anh, những phút gần gũi chị luôn chủ động chiều chuộng chồng. Nhưng rồi dần dần anh càng thể hiện dấu hiệu của tuổi tác, anh thường xuyên không sẵn sàng. Còn những lúc lên được thì anh cũng chủ yếu tận hưởng một mình. Kết thúc chuyện hoan lạc Huệ thường trong tình trạng hụt hẫng, nửa vời. Dần dà chị thôi không cố gắng gây cuộc ân ái nữa. Mà hình như chuyện đó lại khiến anh lấy làm mừng…

Biểu hiện của chồng vô tình đẩy Huệ lún sâu hơn vào mối quan hệ đầy xúc cảm với Quanh – Tha. Đã có lúc chị nhắm mắt chấp nhận mình như một món đồ chơi của nó. Thậm chí chị còn dự liệu cả những gì sẽ diễn ra tiếp theo, khi những đòi hỏi phiêu lưu của nó càng ngày càng lớn, ngày càng liều lĩnh. Huệ tự hỏi mình xem có chấp nhận được không. Và câu trả lời của chị là có… Cho đến khi, Huệ được nếm con cặc của Hai Vũ.

Huệ lúc này đã đi gần đến ruộng mình, đồng giờ đây vắng lặng, cánh thợ gặt thợ đập đã về hết. Chị quay nhìn một vòng rồi nhìn ra cánh đồng mênh mông, tự nhiên thở dài. Huệ nghĩ về chuỗi ngày đã qua, nó như một chuyến phiêu lưu đầy khoái cảm. Quanh – Tha giúp chị khám phá những giới hạn mới trong chuyện ân ái. Nó đem đến cho chị những đê mê mà chị chưa bao giờ biết được rằng làm tình có thể sung sướng đến như vậy. Thậm chí có lúc Huệ còn tưởng mình đã đem lòng yêu nó. Nhưng sau cái hôm trên ghe cùng Hai Vũ, chị biết hoàn toàn không phải.

Ở Quanh – Tha nó là một cái gì đó rất mãnh liệt, mạnh bạo, như người ta chơi với lửa. Bỏng rát nhưng đê mê. Nguy hiểm nhưng hấp dẫn. Nhưng càng ngày Huệ càng có cảm giác chị sợ nó, sợ những trò của nó. Giống như khi khoái cảm đã đến cực điểm, những trò mới bày ra không còn nâng khoái cảm lên thêm được nữa thì nó chỉ mang đến sự sợ sệt. Huệ vẫn chiều theo nó, có những lúc nó lên ghe chị buổi sáng nhóm chợ giả đò như mua đồ. Rồi nó đi thẳng vào trong, vạch quần ra bắt chị bú cặc. Huệ bú cho nó mà lòng nơm nớp lo sợ. May những lúc ấy thường tầm 8h – 9h sáng, chợ không còn quá đông nữa. Nhưng việc này cũng là một cái gì đó quá liều lĩnh, quá đáng sợ. Nó cứ nửa nằm nửa ngồi trong ghe, cặc chĩa thẳng lên trời để Huệ gục đầu xuống mà bú. Đến khi nó bắn tinh đầy họng chị thì Huệ cũng mỏi hết cả miệng. Huệ thấy lồn mình ướt nhẹp nước. Nhưng nó không thèm đụ chị, nó bỏ chị ngồi đó với cơn nứng mà kéo quần lên rồi đi thẳng.

Đàn bà khác đàn ông ở một điểm rất điểm hình. Khi đã không còn đam mê nữa, đàn bà thường muốn bỏ đi, trong khi đàn ông luôn muốn giữ bên mình, chỉ muốn kiếm thêm chứ không muốn bỏ. Huệ có cảm giác thằng Quanh – Tha nó đang chơi chị theo kiểu như vậy. Thích thì tới chơi, còn không thì đi chỗ khác. Còn chị thì khác, chị đã bắt đầu muốn nhãn nó ra. Vì chị đã tìm được cho mình một niềm đam mê khác.

Phải, không ai khác ngoài thằng Hai Vũ.

Trên ghe trưa hôm đó, Huệ lần đầu được khám phá giới hạn mới của khoái lạc. Chị đạt cực khoái lần thứ ba chỉ trong một ngày. Huệ biết cơn khoái cảm mãnh liệt đó là nhờ 2 lần cực khoái từ màn làm tình trước. Nhưng cách Hai Vũ làm tình với chị hoàn toàn không giống thằng Quanh – Tha. Cặc Hai Vũ cũng to, cũng quá khổ không thua gì thằng Khmer kia. Nó đụ chị cũng mạnh mẽ, dứt khoát hệt như chị mong chờ. Nhưng ở Hai, Huệ cảm nhận được một sự chiều chuộng, một sự quan tâm, cái mà chị không thể nào tìm được ở những trận làm tình cùng Quanh – Tha. Chính sự ân cần ấy nó dìu cơn sướng của Huệ lên một mức khác, nó êm đềm, dễ chịu hệt như nước nhưng cũng dữ dội mãnh liệt đến vô cùng…

Từ hôm đó, Huệ không có dịp gặp lại thằng Hai, nhưng tâm tưởng chị thì cứ mơ về hắn. Những mơ tưởng ấy khiến những lần làm tình sau của chị cùng Quanh – Tha không còn đê mê như trước… Đứng trên ruộng, Huệ thở dài. Thở dài vì chị biết Hai Vũ hoàn toàn không giống với Quanh – Tha. Lần làm tình kia chỉ là vì hoàn cảnh. Sau hôm đó, thằng Hai không tìm tới chị rõ ràng nó không muốn duy trì mối quan hệ này. Lại thêm, bản thân chị cũng thấy ngại khi đối mặt cùng Hà. Dẫu sau cùng là bạn hàng, ngày nào cũng gặp nhau. Xem ra, chuyện được làm tình thường xuyên hay thậm chí chỉ 1 lần nữa với Hai Vũ cũng là cái gì đó bất khả thi. Điều ấy khiến chị buồn lòng.

– Chị bảy!

Đang mải nghĩ Huệ giật mình vì tiếng kêu. Quay người nhìn lại, chị thấy Hai Vũ. Phải rồi, hắn ta đang nhận đập bồ cho ruộng chị mà. Tính thằng Hai chị biết, một khi đã nhận việc thì rất có trách nhiệm, chắc hắn ở lại để canh lúa cho chị đây. Hơi giật mình nhưng nhanh chóng Huệ cũng lấy lại tự nhiên, chị cười nói:

– Hai còn ở ngoài này à, tưởng về rồi.– Tối nay tui ngủ ngoài này để giữ lúa cho chị. Công gặt đợt này đông nên gặt nhanh, lúa ngố còn quá trời, không giữ mất biết làm sao. Chị ra coi ruộng hả?– Ừa, chị quên có thằng Hai. Đi ra coi cho chắc.– Đó, chị đi 1 vòng đi cho an tâm, xong về ngủ cho khỏe chị ơi. Để đó tui coi cho, không mất được đâu.

Huệ gật đầu nhưng chị không đi. Giờ đây, hai người đang đứng giữa đồng. Xung quanh không một bóng người. Mặt trời đã lặn từ bao giờ, giờ đây phải đứng gần lắm mới nhìn thấy được mặt nhau. Tự nhiên Huệ thấy tim mình đập dồn. Chị nhìn thằng Hai, hắn đang mặc độc cái quần đùi. Ở trần khiến cơ bắp gã cuồn cuộn. Không tự chủ, chị nuốt khan.

Huệ thấy tim mình đập dồn, nhịp thở chị không giữ được bình thường. Thiệt lạ lùng, chị như đứa con gái mới lớn đứng trước người mình thương. Huệ cứ thấy tay chân mình thừa thãi. Chị muốn ôm chầm lấy cái cơ thể kia, muốn hôn lên từng phân trên cái tướng lực lưỡng ấy. Nhưng chị không dám. Chị sợ, sợ sẽ bị từ chối. Chị nuốt nước miếng rồi hỏi:

– Tối nay Hai ngủ ngoài này à? Rồi ngủ ở đâu?– Kìa, tui có căng cái bạt rồi. Đàn ông mà, nằm đâu mà ngủ không được.

Huệ nhìn theo tay Hai Vũ chỉ, chị lia đèn pin tới đó thì thấy một tấm bạt nhỏ được căng lên như một cái lều. Rồi tự nhiên chị nói mà cũng không hiểu sao mình lại nói như vậy:

– Cho chị qua coi cái lều đó được không?

Hai Vũ hơi ngạc nhiên nhưng rồi cũng gật đầu. Anh đứng né ra cho Huệ đi trước.

Đêm vắng, trên cánh đồng tối có một vệt sáng di chuyển từ từ, nhấp nhô. Từ xa nếu có ai nhìn ra thì cũng hiểu ngay là chủ ruộng đi giữ lúa.

Đi phía sau, Hai Vũ nhìn theo dáng người của Huệ mà thầm nuốt nước miếng. Phải công nhận tướng chị ta đẹp thật. Ở Huệ có một nét gì đó rất kiêu sa và gợi tình. Không kiêu sa sang trọng như chị Liễu vợ ông chủ Minh, cái kiêu sa của Huệ nó bình dân hơn, gần gũi hơn và cũng gợi tình hơn. Thật ra từ lần may mắn được đụ chị hôm trước, Hai Vũ cũng mấy lần ngồi nghĩ lại mà cười thầm. Anh đâu phải thần thánh, đâu phải sắt đá mà không ham mê. Sau cảm giác tội lỗi với Hà thì anh cũng thấy tự hào vì thịt được một người đàn bà đẹp như vậy. Nghĩ tới màn ân ái đó, nhớ lại cái bầu vú hơi xệ nhưng trắng hồng rất đẹp kia khiến thằng nhỏ của anh cứng ngắc. Nhưng tính Hai Vũ là vậy, anh không dám liều. Anh chỉ ngồi nhớ lại và nhấm nháp nó chứ anh không dám chủ động tìm thêm. Dù sau nó cũng là sai trái, được nếm lần nào thì mừng lần ấy thôi.

Giờ lại được ở gần cái cơ thể đầy mị lực kia, Hai Vũ thấy hồi hộp hết sức. Thằng nhỏ trong quần anh lại rục rịch đứng lên. Mỗi nhịp chị ta bước đi, cái đít lại lắc lư núng nính. Phải mà được đè ra vùi mặt vào đấy chắc đã lắm…

– À, Hai nè…

Tự nhiên Huệ nhớ ra điều gì, chị nói rồi quay người lại. Hai Vũ lo nhìn đít chị, không thắng kịp thế là tông luôn vào chị ta. Cả hai cùng ớ một tiếng rồi loạng choạng. Ai nấy cố giữ thăng bằng sao cho không té.

Vô tình sao, cú tông ấy lại tạo thành một hoàn cảnh lãng mạn y trong phim. Lúc này Huệ đang đứng sát bên Hai Vũ, chị nghe được mùi cơ thể thật nồng của hắn. Dù chắc chắn thằng Hai đã tắm qua nhưng cái mùi con đực nồng nàn kia vẫn cực kỳ đậm. Nó khiến đầu óc chị mụ đi. Không tự chủ được nữa, Huệ quỳ xuống đưa tay kéo mạnh cái quần đùi thằng Hai.

– Ơ, chị bảy…

Hai Vũ chỉ kịp ớ một tiếng, con cặc anh đã nằm gọn trong miệng chị bảy Huệ. Vừa nuốt lấy cặc anh, chị lập tức đưa tay ôm lấy mông anh rồi gục gặc đầu mình liên tục. Huệ bú như chưa từng được bú, bú như sợ ai đó sẽ giành lấy con cặc này với chị. Rất nhanh, cặc Hai Vũ cứng hết cỡ trong miệng Huệ. Huệ há thật to, nuốt thật sâu. Nước miếng chị dính đầy trên thân cặc. Huệ mặc kệ, giờ đây trời có sập xuống chị cũng không nhả con cặc này ra. Chị yêu nó, chị thèm nó…

– Bảy ơi… xuýt…

Tiếng kêu ban đầu là tiếng kêu ngạc nhiên, còn lần sau là tiếng kêu đầy sảng khoái. Hai Vũ đứng yên, chống hai tay ra sau lưng nhìn người đàn bà kiêu sa kia nâng niu phục dịch con cặc mình. Mấy ngày trước anh cảm nhận được cái vui của người có tiền, giờ anh lại được nếm qua cơn sướng của tình ái. Giữa đồng vắng vẻ, tự nhiên có một người đàn bà sẵn sàng bú cặc cho anh, phục vụ anh, nó khiến anh thấy mình đầy quyền lực.

Một lúc, cảm thấy cặc mình đã đủ cứng, Hai Vũ nắm tay kéo Bảy Huệ đứng lên. Anh cúi xuống cái miệng xinh đẹp đầy nước của chị, anh gắn miệng mình vào đó. Trong hương thơm ngan ngát của hơi thở Huệ, Hai Vũ nghe có cả mùi cặc mình. Chính điều anh càng khiến anh nứng hơn. Anh táp miệng chị, lùa lưỡi mình vào miệng chị ta rồi kéo lưỡi chị ta về miệng mình. Hai Vũ nút lưỡi Huệ say mê.

Huệ lúc này hệt như con lươn trúng phải lời nguyền mà tự chui đầu vào miệng con rắn trun. Chị cứ đứng đó, đờ người ra trong cơn hoan lạc, mặc cho thằng Hai muốn làm gì mình thì làm. Những khát khao được thỏa mãn khiến toàn thân Huệ tê liệt. Huệ kệ tất cả, chị không quan tâm gì nữa, trong đầu chị chỉ có mong mỏi được làm tình cùng gã đàn ông này. Chị muốn hiến dâng, muốn phục dịch gã bằng cả thân mình.

Nút lưỡi chán, Hai Vũ xoay người Huệ lại rồi ấn lưng chị xuống. Huệ hiểu ý, chị vịn vào đống rơm chất cao mà cúi người, đít chổng lên quay về phía Hai Vũ. Hai Vũ mỉm cười, anh kéo mạnh cái quần lãnh cùng cái xì líp của Huệ xuống. Chị đưa chân lên cho anh cởi luôn cái quần ra. Giờ đây toàn bộ thân dưới chị đã lõa lồ trước mắt anh. Cái đít tròn vo trắng hếu mịn màng, cái khe thiên thai lấp ló ẩm hiện. Hai Vũ hít hà sung sướng, anh áp má mình vào đít chị. Nó thật là mịn và mát. Anh cứ chà chà mấy cái như vậy rồi hít một hơi thật sâu mùi lồn. Xong anh đưa tay lên sờ cái lồn ấy.

Huệ rên lên ngay khi ngón tay anh vừa chạm vào lồn mình:

– Ôi… Hai ơi…

Hai Vũ đứng bên hông bên phải Huệ, một tay anh luồn vào trong áo vuốt ve bụng chị, tay trái anh day day cái lồn. Lỗ lồn lúc này đã ướt nhẹp. Hai Vũ khẩy khẩy mấy cái rồi ấn ngón cái vô trong, ngón trỏ anh đưa lên khều cái hột le bên ngoài.

– Trời ơi Hai ơi… chết hai ơi… ui cha…

Hột le vừa được kều thì cả người Huệ giật lên một cái. Lồn chị lúc này đã rất nhạy cảm. Chị bấu vào mớ rơm mà nghe lồn mình tuông nước.

Sau mấy nhịp đầu nhẹ nhàng, Hai Vũ bắt đầu móc lồn nhanh dần. Ngón cái anh miết anh xuống dưới, anh cố thọc thật sâu vào trong để chạm vào cái chỗ xốp xốp như phổi gà. Anh vừa móc vừa miết lên cái điểm đó. Bên ngoài, ngón trỏ anh cũng khều hột le theo mỗi nhịp móc. Anh thấy người Huệ rung lên theo nhịp móc của mình. Chị rên hừ hừ và lảm nhảm liên tục…

– Hai ơi… sướng hai ơi… chết mất hai ơi… xuýt… ôi thằng hai nó đụ tui… nó đụ bằng cái gì mà sướng vậy… trời ơi… xuýt…

Tiếng rên càng làm Hai Vũ hăng hơn. Anh móc ngày một mạnh hơn và nhanh hơn. Tiếng nhóc nhách vang lên liên tục.

– Ôi… Hai ơi… móc đi… ui… móc đi… ui…

Cứ vậy, dù tay bắt đầu mỏi nhưng Hai Vũ cứ móc liên tục, móc cật lực. Rồi một lúc sau, anh thấy cái thân hình trong tay anh rung lên dữ dội, xong cứng lại và giật mạnh một cái. Kèm theo đó là tiếng rên như hét:

– Hai giết chị rồi Hai ơi…

Huệ khuỵu hẳn người xuống mà lên cơn cực khoái.

Hai Vũ cười rồi dìu chị nằm xuống. Xong anh đứng lên, đi về cái lều của mình.

Hai Vũ quay lại với cái áo mưa, anh trải ra nền ruộng rồi leo lên đó mà ngồi xuống. Anh đưa tay vuốt vuốt con cặc mình, mắt nhìn Huệ.

Huệ không đợi kêu, chị tự động ngồi dậy rồi bò qua chỗ cái áo mưa. Chịu leo qua người anh, chị lòn tay xuống cầm lấy cặc anh mà kê vào lỗ lồn mình. Xong, chị từ từ ngồi xuống.

– Ưm…

Huệ vừa rên vừa nhìn Hai Vũ. Hai Vũ cũng nhìn lại chị. Huệ thấy mình sướng quá, mình hạnh phúc quá. Đây là điều mà chị thèm khát, chị chờ đợi bấy lâu nay. Huệ đưa hai tay bưng lấy mặt anh, chị nút lấy lưỡi anh. Rồi chị ôm lấy đầu anh mà sàn hông. Cặc Hai Vũ ngọ nguậy trong lồn chị. Chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng sâu lút cán và nông hết cỡ.

Cái đèn pin bị bỏ lăn lóc vẫn chưa tắt, tia sáng chiếu thẳng vào khoảng không. Lọt ra ngoài khoảng sáng ấy, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau. Giờ đây cả hai đã không còn một mảnh vải nào trên người. Hai thân hình bóng nhảy mồ hôi. Họ ôm lấy nhau, quấn lấy nhau cùng ngụp lặn trong hoang lạc.

Lúc này, Huệ đã xuống nằm dưới. Hai Vũ từ bên trên nhồi cặc mình xuống cái lồn đầy nước của chị. Huệ bấu lấy cánh tay cuồn cuộn của Hai mà rên, mà thở:

– Hai ơi, Hai yêu chị nha… từ giờ chị làm đồ chơi cho Hai chơi nha… Hai thích thì cứ qua chơi chị nha… Chị luôn chờ Hai, chị là của Hai… ui… nha Hai… được không Hai…– Được… xuýt… tui sẽ đụ chị cho chị đã lồn nha…– Đúng rồi… chị muốn vậy… chị sẽ chỉ cho Hai đụ thôi… Chị làm vợ bé cho Hai… làm đồ chơi cho Hai… ui Hai ơi… ui… nắc… nắc… nắc hai ui… U… U… UI… UI… UIIIII…

Hình như khẩu dâm càng làm cơn sướng thêm phần cao trào. Không mấy chốc Huệ đã gồng người mà rên lớn. Lồn chị lại tuôn nước xối xả. Huệ lại cực khoái.

Nghỉ một lúc, Hai Vũ lại bắt đầu nhấp. Từ nãy đến giờ anh vẫn chưa ra, cặc anh vẫn còn cứng ngắc.

Nhưng vừa nhấp được mấy cái, Huệ đã kêu lên:

– Thôi Hai ơi, chị thốn quá, không chịu nổi Hai ơi. Để chị bú cho Hai ra nha.

Hai Vũ ngần ngừ rồi cũng gật đầu. Anh ngồi ngửa ra sau, hơi lùi lại. Cặc anh chui ra khỏi lồn Huệ nghe póc một cái. Nó bật lên, chĩa thẳng lên trời, giật giật.

Huệ lồm cồm bò dậy, chị đưa tay xốc xốc nó mấy cái rồi ngậm vào miệng. Mùi cặc, mùi dâm thuỷ xộc thẳng lên mũi chị. Nhưng Huệ không ghê mà ngược lại còn thấy rất hứng. Rõ ràng Hai Vũ đụ chị sướng hơn Quanh – Tha rất nhiều. Nó không phải là sướng trong tâm tưởng. Lần trước chị lên đỉnh 2 lần cùng Quanh – Tha xong vẫn có thể đụ nhau với Hai Vũ. Nhưng lần này mới cực khoái 2 lần, lồn chị đã thốn. Huệ thấy vui vì điều đó. Chị ra sức bú liếm con cặc quý này. Giờ đây giữa 2 người đã có một mối liên hệ với nhau. Những ngày tới đây chị sẽ không còn sợ không thể gần anh. Thằng Hai cũng thích chị, nó cũng muốn đụ chị. Hà ơi, chị xin lỗi, nhưng em cho chị cùng hưởng con cặc này với em nhé.

Bú một lúc, Huệ nhả cặc Hai Vũ ra, rồi đưa tay nắm lấy hay chân anh đẩy cao lên. Hai Vũ bật ngửa ra sau. Anh ngạc nhiên định mở miệng hỏi chị làm gì thì tự nhiên lỗ đít anh được một vật vừa mềm vừa ướt ngoáy vào. Bên trên tay Huệ vẫn sục cặc anh. Cơn sướng quá mới lạ khiến Hai Vũ không chịu được phải kêu lên:

– Ui… đã quá Huệ… ui… giỏi quá… ui da…

Huệ cười, lòng chị rất vui. Chị ra sức ngoáy lưỡi mình vào lỗ đít người tình. Tay sục cặc anh liên tục.

Thật nhanh chóng, cặc Hai Vũ nở lớn trong tay Huệ. Đầu cặc căng bóng, thân cặc phình ra. Cái khoái cảm mới lạ này nó quá sức chịu đựng, nên Hai Vũ nhanh chóng không chịu nổi.

Huệ sục mạnh con cặc trong tay mình thêm mấy cái rồi chị vội vàng bỏ chân anh ra, chị chồm lên ngậm lấy đầu cặc. Tay vẫn nắm thân cặc mà sục.

– Huệ ơi… tui ra… ui… Huệ ơi…

Từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng hổi của Hai Vũ bắn thẳng vào miệng Huệ. Huệ sung sướng nuốt lấy nuốt để. Chị không bỏ sót một giọt nào.

Một lúc sau, khi cơn đê mê qua đi, Hai Vũ chồm lên kéo Huệ lên. Anh để chị nằm trọn trên người mình. Anh nút lấy lưỡi chị.

Cả hai nút lưỡi nhau một lúc, rồi buông nhau ra.

Huệ nằm trên khuôn ngực to lớn nở nang của Hai Vũ mà thấy lòng mình nhẹ nhàng, sung sướng.

Hai Vũ ôm lấy tấm thân nhỏ bé, mịn màng của Huệ mà thấy lòng mình lâng lâng khoan khoái. Giờ đây anh thấy mình thật uy quyền. Liệu trên đời này có mấy ai được sung sướng như anh. Anh sẽ không cần ganh tỵ với Tư Thông nữa, gã phải đi chơi đỉ, con anh chỉ cần anh muốn đã có một cơ thể đẹp thiệt đẹp sẵn sàng dâng hiến. Vài tháng nữa thôi anh lại sẽ là kẻ có tiền. Lúc đó anh sẽ không cần sợ ai nữa. Không cần nể anh nữa. Kể cả ông chủ Minh…