Chapter 10
========================================

Văn phòng của ông Minh là căn phòng vách nhôm gắn kiếng nhìn rất đơn giản nhưng sang trọng. Ông cho gắn rất nhiều bóng đèn, gần như mở cả ngày nên khi bước vào phòng người ta luôn có cảm giác rực rỡ. Ông mình ngồi sau cái bàn cao, tướng ta ông cũng rất cao to nên luôn tạo cho người đối diện cảm giác như luôn bị nhìn thấu, không gì có thể dấu ông được. Ông Minh ngoài 50, đầu hói bóng lưỡng, gương mặt ông cực kỳ phúc hậu. Khi ông cười luôn tạo cho người khác cảm giác rất ấm áp, dễ gần. Đấy là khi ông cười. Còn khi ông nghiêm túc, cái nhìn sắc lạnh của ông lại khiến người khác phải nổi da gà.

Lúc này ông Minh đang dùng cả bốn ngón tay để tháo cái kiếng đang đeo trên mắt xuống. Ông nhìn Hai Vũ, hỏi:

– Ứng 4 tháng lương hả?– Dạ, ông chủ!– Rồi 4 tháng sau nhà cậu sống bằng gì?– Dạ… dạ tui có sắp xếp rồi ông chủ!

Ông Minh nhìn Hai Vũ thêm một lúc. Cái nhìn của ông như cân đo đong đếm vậy. Hai Vũ cúi gằm mặt xuống đất, nhìn mấy ngón chân đầy đất của mình mà không dám nhìn ông. Hôm nay anh đánh liều vào gặp ông chủ, anh quyết tâm gỡ cho bằng được số tiền đã thua. Nhưng lúc đầu quyết tâm bao nhiêu thì giờ nó bay biến đi đâu hết. Hai Vũ nghe tim mình đánh thình thịch trong ngực. Anh nuốt nước miếng len lén ngó lên ông chủ Minh. Vừa lúc đó ông Minh gật đầu, nói:

– Được rồi, cậu ra ngoài đi. Chiều tôi nói kế toán nó đưa cho.– Dạ… dạ… tui cảm ơn ông chủ. Tui… tui đi ra nha.

Hai Vũ cúi người cảm ơn rồi quay ra. Nhưng vừa đi được mấy bước thì anh khựng lại vì ông Minh lại kêu.

– Nè, Hai Vũ!

Hai Vũ quay người lại thì thấy ông Minh đã đeo lại mắt kiếng, ông nhìn anh, không cười:

– Cậu giữ gìn, sắc mặt cậu tối lắm đấy!– Dạ… là sao ông chủ?

Hai Vũ không hiểu, lắp bắp hỏi lại.

Cậu là người thật thà, ngay thẳng, xung quanh có rất nhiều phúc trạch. Ráng giữ gìn, đừng làm điều gì xấu. Giờ phúc đang xa cậu nhiều rồi đó!

Nghe ông Minh nói, Hai Vũ cứ ngẩng ra. Anh thật sự không thể hiểu hết ý tứ bên trong câu nói của ông. Mãi một lúc ông Minh lại nói:

– Thôi, cậu ra làm việc đi.– Dạ!

Cánh cửa lùa bằng nhôm được Hai Vũ đóng lại rồi thì ông Minh ngã người ra ghế, ông nhìn xuống hai chân mình dưới bàn. Hai chân ông lúc này đang dang ra thật rộng để một người con gái thật đẹp ngồi đấy mà bú liếm con cặc của ông. Hạ thể ông hoàn toàn trần truồng. Ông Minh luồn tay vào mái tóc xõa dài của Lam như một sự khen thưởng. Lam cũng nhìn lên ông, mắt nàng vui vẻ và hạnh phúc. Nàng vừa nhìn ông, vừa phồng má cố nuốt thật sâu con cặc dài to lớn của ông. Ông Minh hít hà sung sướng.

– Xuýt… giỏi lắm. Ta sướng quá…

Lời khen ấy khiến Lam sướng vô cùng. Nàng lại ra sức cố gắng bú cho thật tốt con cặc của ông. Lam nhổm hẳn người lên, nàng ngồi bằng những đầu ngón chân của mình. Nàng bám hai tay vào hai bên đùi của ông Minh, đầu nhấp nhô liên tục. Chiếc áo dài màu xanh lơ đồng phục ngân hàng của nàng vẫn còn nguyên trên người. Lam cũng giữ ý để nước miếng nàng không làm ướt tà áo. Nàng khéo léo phục vụ ông như một con mèo con sung sướng được cọ người vào chân chủ.

Lam năm nay vừa tròn 22 tuổi. Nàng là một cô gái cực kỳ xinh đẹp, dáng người mảnh dẻ thướt tha. Lam được gia đình cho ăn học đàng hoàng tử tế, ra trường được nhận vào làm tại 1 ngân hàng lớn. Lam ăn nói dịu dàng, thông minh nên nhanh chóng chứng minh được năng lực tại sở làm. Nàng được chuyển qua bộ phận chăm sóc các khách hàng VIP ở khâu cho vay. Và khi đó nàng gặp được ông chủ Minh.

Ngay từ lần gặp đầu tiên Lam đã như bị hút hồn bởi ánh mắt của ông. Lam cảm giác như mình đang ngồi trước một Don Corleone, nhân vật ông trùm trong truyện Bố Già mà nàng mê mẩn. Từng cử chỉ nhỏ nhất của ông đều toát lên phong thái của 1 ông trùm. Từ ngay lúc ấy, Lam biết cuộc đời mình sẽ thuộc về ông.

Và nàng tự hiến dâng mình cho ông như con thiêu thân lao vào đèn sáng. Nàng không cần biết mình có tương lai hay không hay địa vị mà ông có thể cho nàng. Lam mặc kệ tất cả, nàng chỉ cần biết mình được gần ông, được phụng vụ ông là nàng đã mãn nguyện lắm rồi.

Trưa nay, Lam đến gặp ông Minh để ông ký một số giấy tờ nhằm gia tăng khoản vay. Đặt mớ giấy trên bàn, Lam nhìn xung quanh để chắc rằng không ai nhìn thấy rồi lém lỉnh chui ngay xuống bàn ông. Làm cởi quần ông ra để giải phóng con cặc mà nàng cực kỳ yêu. Sau thoáng ngần ngừ, ông Minh cười mà nhổm mông lên cho Lam. Khi vừa nhìn thấy con cặc Lam liền bỏ ngay nó vào miệng. Nàng bú bằng tất cả tình yêu và sung sướng cảm nhận nó lớn lên dần trong miệng mình.

Khi Hai Vũ bước vào, cả hai có thoáng giật mình nhưng Lam không hoảng hốt mà trái lại nàng rất lấy làm thích thú. Đã phục vụ ông Minh rất nhiều lần, Lam hiểu hoàn cảnh càng dễ bị phát hiện thì ông Minh càng kích thích. Cơn sướng của ông cũng vì thế mà nhiều thêm. Vậy nên nàng miệt mài ngồi bên dưới mà bú mút con cặc ông khi ông nói chuyện với gã lính của mình. Nhìn con cặc cứng ngắc trong tay mà Lam cười thầm. Không biết có phải vì ông Minh thích nên nàng cũng thích hay không, nhưng thật sự Lam cực kỳ thích làm tình ở những nơi công cộng. Có những khi sau giờ làm Lam đi thẳng ra ngoài triền đê, ở đó ông Minh đã chờ sẵn. Cứ thế nàng cởi cái quần xuống, để nguyên tà áo dài mà leo lên người ông để nhún. Càng lén lút lại càng kích thích. Càng kích thích thì cao trào của màn ân ái lại càng lên cao.

Lúc này, con cặc trong tay đã nở rất lớn. Lam biết mình phải làm gì. Nàng vội vàng ngậm lấy đầu khấc, tay thì vuốt cặc liên tục. Tay còn lại nàng đưa xuống mân mê hai hòn dái của ông.

Ông Minh thở hắt ra rồi trân người phóng tinh. Tinh trùng của ông đặc và cực nhiều phun từng đợt thẳng vào cổ họng cô giao dịch viên bé nhỏ. Bên dưới, Lam ngoan ngoãn nuốt hết tất cả. Sau đó nàng dịu dàng liếm láp cho thật sạch cái dương vật ấy rồi mặc lại quần cho ông. Xong nàng mới nhẹ nhàng chui ra ngoài.

– Em giỏi lắm, nhưng hôm nay vậy thôi, em về trước đi!– Nhưng…

Ông Minh nói nhỏ với Lam khi nàng đã đứng bên kia bàn và đang gom lại hồ sơ. Lam nhìn ông, thoáng sợ hãi. Từ “nhưng” mà nàng nói ra không phải hụt hẫng vì không được đụ mà sợ mình có làm điều gì sơ suất để ông không hài lòng hay không. Như đoán được ý nàng, ông nói tiếp:

– Hôm nay ta có việc bận. Nàng về trước đi, bữa khác tính sau.– Dạ!

Lam “dạ” nhỏ rồi ôm tập hồ sơ quay ra. Trong miệng nàng vẫn còn dư âm mùi vị của tinh trùng, cái mùi mà nàng không bao giờ quên được.

Nhìn theo dáng người thướt tha của cô giao dịch viên, ông Minh hơi nhíu mày. Cái nhíu mày không phải không hài lòng mà vì ông đang nghĩ đến Hai Vũ. Tự dưng trong lòng ông xuất hiện một mối lo. Nhiều năm sống cuộc đời của mình, ông đã chứng kiến không biết bao nhiêu tấn bi kịch chỉ vì đồng tiền. Và lần này, ông sợ mình sẽ lại thấy thêm 1 bi kịch nữa.


Nếu chuyện phúc trạch đúng như ông Minh nói thì phúc của ông bà Hai Vũ để lại cho anh rất nhiều. Những ngày sau đó anh lại thắng liên tục. Hai Vũ ăn nhiều đến mức đưa tiền về cho Hà trả hết cả nợ bên ngoài và phần nợ nhà ngoại. Dù Hà cứ lăng tăng mãi về số tiền nhưng nàng không dám hỏi nhiều, lại thêm trả được nợ nên nàng vui hẳn ra. Cuộc sống gia đình của Hai Vũ bỗng trở nên dễ chịu và sung túc vô cùng. Anh nhìn vợ nhìn con vui vẻ bên mâm cơm mà thấy hạnh phúc lắm. Lần đầu tiên anh nhận ra giá trị của đồng tiền lại lớn đến như vậy.

Hôm nay Hai Vũ mời ông chủ Minh và anh em cánh thợ bốc vác về nhà ăn cơm. Một phần cũng là đám giỗ cố tụi nhỏ, sẵn tiện anh cũng muốn mời mộc mọi người một bửa. Gì chứ người miền tây luôn thích mời khách về nhà. Dẫu nhà cửa chưa có gì là tươm tất, nhưng được đóng vai gia chủ mời khách thì ai cũng rất lấy làm vui. Đặc biệt khách này còn là ông chủ Minh, người mà Hai Vũ rất kính trọng.

Từ chiều anh đã xin về sớm, Hai Vũ ghé qua nhà cô Tư tỏa mượn cái bàn cùng với chục cái ghế đẩu. Anh kê bàn trên bờ ngay cạnh chiếc ghe của mình. Hai ngày nay anh cố ý về sớm để dãy hết cỏ xung quanh, giờ nhìn nó cũng tươm tất lắm rồi. Dưới ghe, Hà đang xào xào nấu nấu gì đó, mùi thơm bay lên ngào ngạt. Hai Vũ bước xuống ghe chui vào trong lòng ghe rồi đi thẳng ra sau, ngó vô cái chảo mà hít hà.

– Thơm quá vợ, chiều nay phải say thiệt say mới được.– Hi… lâu lâu nhà có khách phải nấu cho nó đàng hoàng mà. Mình đi mua rượu đi.– Ừ, vợ nấu xong thì dọn mấy cái chén lên luôn dùm tui nha. Tui chạy ù đi mua mấy lít rượu cái về liền.– Em biết rồi mình! Ây, quỷ nè…

Hai Vũ trước khi đi còn tranh thủ ngó nghiêng rồi thò tay bóp vú Hà một cái. Hà giật mình rồi chửi yêu chồng. Hai Vũ cười nhăn nhở, nói:

– Ráng, tối nay có rượu vô tui thưởng cho vợ một bữa thiệt đã hen.– Thôi đi đi, nói tầm bậy tầm bạ không.

Nói thì nói như vậy nhưng Hà cũng thấy nóng ran hai bên má, tưởng tượng tới cảnh tối nay nàng thấy giữa hai chân mình ngứa râm ran. Lấy nhau bao nhiêu năm Hà biết, Hai Vũ có rượu vô đụ rất trâu. Có bửa anh nắc nàng lên đỉnh tới 2 lần mà vẫn hoài không ra. Hà phải bú cho anh mỏi hết miệng thì anh mới chịu ra mà đi ngủ. Tối nay chắc sẽ lại là một bữa ra trò.

Cầm cái chai không, Hai Vũ vừa đạp xe vừa huýt sáo, tâm trạng anh rất lấy làm khoan khoái. Lâu rồi anh mới lại có một bửa vui như hôm nay. Khói đốt đồng bay trắng trời nồng nồng thơm phức. Chẳng mấy chốc anh đã tới nhà bà Tư Lùn. Gạt chân chống xe xuống, anh đứng từ ngoài kêu vô.

– Cô Tư ơi, cô Tư, bán cho ba lít rượu Tư ơi!

Gọi mấy lần nhưng bên trong đều im lặng. Thấy lạ, Hai Vũ bước luôn vô nhà. Nhà bà Tư Lùn là căn nhà bằng lá nhỏ, phía trước có làm một cái chái nhỏ nhô ra để chứa củi. Vừa bước vô nhà Hai Vũ gặp ngay cái võng giăng chéo từ bên này qua bên kia ngay phòng ngoài. Anh bước qua cái võng để đi xuống nhà sau. Mùi men rượu bay lên thơm nức mũi. Hai Vũ vừa đi vừa hít hà. Đi xuống tới nhà sau, cũng không có ai. Rõ ràng cô Tư đã đi đâu mất rồi ấy, nhưng sao nhà lại không khóa cửa. Định kêu thêm một tiếng thì bất ngờ Hai Vũ nghe được một âm thanh nhỏ, rất nhỏ thôi nhưng nghe qua anh biết ngay nó là gì. Tiếng hít hà sướng khoái.

Đấy là giọng của phụ nữ. Tự nhiên trong đầu Hai Vũ hiện lên hình ảnh làm tình của cô chú Tư. Nhưng nghe kỹ lại có vẻ không đúng lắm, vì tiếng này còn khá trẻ. Tò mò, Hai Vũ đi theo tiếng rên bước ra sau vườn. Anh cố đi thật nhẹ ra đến phía sau… Và kia rồi, ngay cái sàn nước nhỏ cạnh mấy cây chuối, Hai Vũ đã thấy thấp thoáng bóng người. Tiếng rên lúc này cũng đã lớn hơn.

– Ui, Tư ơi… chết Tư ơi… mà, Tư bú lồn mà như ăn cháo vậy Tư, xì xụp dữ vậy Tư… ui da đã lồn quá Tư…

Ngay trên cái sàn nước, Hai Vũ nhìn thấy một người phụ nữ khá trẻ, đang ở truồng hai chân banh ra thật rộng. Giữa hai chân ấy là một mái tóc muối tiêu mà tiêu không còn mấy. Hai Vũ vừa giật mình lại vừa thấy kích thích lạ lùng. Người đàn bà kia không ai khác là Tám Tiến, bạn hàng bán ở chợ cùng với Hà vợ anh. Tám Tiến nổi tiếng khắp chợ là đứa ăn nói bỗ bã, không sợ đất mà cũng chẳng sợ trời. Không quá đẹp như Hà hai Bảy Huệ, Tám Tiến có thân hình phốp pháp hơn nhưng vẫn còn trẻ và nhan sắc. Không thể ngờ giờ đây nàng ta đang banh lồn cho ông Tư Lùn xì xụp bú liếm.

Ông Tư không Lùn, gọi là Tư Lùn là kêu theo bà Tư. Thường ở miền Tây người ta hay kêu theo tên của chồng, nhưng vì ông Tư suốt ngày rượu chè bê tha nên hầu như cả xóm không ai để ý tới. Chỉ có bà Tư là giao thiệp với mọi người, nên dần dà người ta quen kêu theo tên bà mà không ai nhớ ông thứ mấy và tên gì. Làm sao ngờ một người như ông lại được Tám Tiến banh lồn ra cho bú như thế này. Sơ qua cũng có thể nhận ra ông Tư hơn Tám Tiến tầm chục tuổi là ít.

Lúc này, Tám Tiến vẫn vừa xoa đầu ông Tư vừa rên rỉ:

– Đã quá Tư… xuýt… chắc nhờ vậy mà bà Tư Lùn mê ông đó. Cái màn bú lồn này ông là nhứt hạng xứ này… ui da… ấy chết đừng… má ơi… sướng lồn quá má ơi… coi ổng nhai lồn con kìa má… răng ổng rụng mẹ hết rồi, giờ ổng ngồi nhai hột le con kìa… ui cha… sướng quá…

Ông Tư nghe con Tám rên mà đã trong bụng. Ông đụ nó nhiều lần rồi, nhưng cứ lần nào ông bú lồn nó là nó đều không chịu được chiêu dùng nướu nhai lồn của ông. Nước lồn con Tám chảy ra lênh láng, không biết nước lồn nó hay nước miếng ông, chỉ biết là nó đang chảy dài từ lồn xuống lỗ đít rồi nhểu cả xuống đất. Cái lồn nó giờ bóng lưỡng trong nắng chiều. Ông chụm hai ngón tay lại mà nhét vào lồn nó. Phía trên ông vẫn nhai hột le của nó. Con Tám không chịu nổi, nó rú lên khi tay ông vừa chọt vào trong:

– Ui chết Tư ơi… ông đụ tui bằng tay ông luôn hả cha… má ơi… đã lồn thiệt… ông mà bớt bớt ở dơ là có khi tui ưng ông luôn đó ông Tư… má, người gì hôi như cú… được cái bú lồn giỏi với cặc bự… ui cha… đã quá… ÁAAAAA… AAA…

Con Tám lảm nhảm rồi trân người cứng ngắc. Tay nó kéo mạnh đầu ông Tư như muốn nhét luôn vào lồn nó vậy. Mông nó nhảy nhảy lên va xuống sàn nước nghe cành cạch. Nó vừa đạt cực khoái…

Chờ một lúc cho cơn sướng của nó qua đi, ông Tư hơi lui lại một chút để ngắm kỹ cái lồn con Tám. Tuy là gái ba mươi nhưng lồn nó còn đẹp lắm. Hai mép hơi thừa ra ngoài một chút, nhưng còn hồng hào nhìn rất đẹp. Cái lỗ lồn thì nhỏ xíu, ướt át. Đụ nó không biết bao nhiêu lần, nhưng lần nào ông rờ tới cũng thấy lồn nó ướt nhẹp. Cứ như thể trong người nó là nguyên cái bồn nước, lúc nào cũng sẵn sàng tuôn trào vậy.

Ngắm chán chê ông Tư đứng dậy, ông nhìn con Tám cười hềnh hệch rồi từ từ cởi cái quần xà lỏn màu cháo lòng của mình ra. Ngay lập tức con cặc ông bung lên. Ở tuổi của ông mà con cặc vẫn cứng ngắc như này quả là chuyện không đơn giản. Ngồi khá gần, Hai Vũ nhìn được rất rõ con cặc ấy. Thiếu chút nữa anh đã phải kêu lên vì hình thù của nó. Phải gọi nó là một con quái vật.

Tám Tiến tuột xuống khỏi cái sàn nước, nàng ngồi chồm hổm ngay con cặc. Dù đã thấy qua nó nhiều lần nhưng lần nào nàng cũng nổi da gà. Con cặc bự bảng với cái đầu như cây nấm. Trên thân cặc ông Tư còn gắn thêm mấy viên bi. Nhìn nó cộm lên trên thân cặc với mấy vết sẹo chằng chịch mà ám ảnh. Nhưng cũng chính nó mà Tám Tiến không thể nào dứt ra được. Nó như một loại bùa mê, khiến nàng cam tâm tình nguyện mà đưa chân.

Cầm lấy con cặc vuốt vuốt mấy cái, cái mùi hôi nồng xộc thẳng vào mũi nàng. Tám Tiến có thể thấy rõ ông ta ở dơ kinh khủng. Trên thân cặc vẫn còn đóng bợn đen. Nhưng sao nàng không thể đừng được, dù cái mùi hôi từ đó cứ xộc mạnh vào mũi nàng vẫn nhắm mắt mà há miệng nuốt nó vào. Tám nuốt thật chậm thật chậm đến khi môi nàng chạm vào viên bi trên thân cặc thì đầu khấc cũng đã chui vào tận sâu cuốn họng nàng. Tám Tiến không thể nuốt thêm được nữa.

Ông Tư ngửa cổ rên rỉ:

– Bú đi Tám, bú cái báu vật đó đi cưng. Ngoan rồi tí chú thương. Chút nữa cái con cặc này sẽ làm cho cưng rên la phê lồi ra nha. Ừ, đúng rồi, giờ ngoan mà bú đi…

Ông vuốt ve mặt nó. Rồi ông đưa tay xuống vén cái áo nó lên cao để lộ ra cặp vú chà bá. Bà Tư ngày trước cũng thuộc dạng đẹp có tiếng, nhưng người bà lùn, nhỏ xíu nên vú cũng không thể bự được. Giờ đây có được con đàn bà vừa trẻ mà vú vừa bự cho ông đụ và nắn bóp thoải mái, ông Tư thấy đời mình vẫn còn sướng chán. Ông vừa bóp vú nó vừa để cho con Tám chăm sóc cặc mình.

Bú chán, ông Tư rút cặc ra rồi ra hiệu cho con Tám ngồi cao lên. Hiểu ý, nó nhổ nước miếng lên thân cặc, xoa xoa thêm mấy cái rồi nhổm lên, dùng vú mình mà sục cặc cho ông. Cặp vú bự chảng mà mềm mát ôm lấy con cặc ông thật là dễ chịu. Ông Tư bắt đầu nhịp hông đụ vào cặp vú. Cặc vú trắng, mịn màng thơm tho đang phục vụ cho con cặc đen thui hôi hám kia nhìn thật kích thích. Ông Tư vừa nắc vừa nhìn con Tám. Nó miệt mài phục vụ ông, mắt cứ nhìn lom lom vô cặc ông như bị thôi miên vậy.

Con Tám quỳ ở dưới đất, hai tay kẹp vú mình cho nó bó chặt lấy cặc ông Tư. Ông Tư chống nạnh nắc nhịp nhàng vô cặp vú trắng ngần mềm mại. Có nước miếng bôi trơn, ông nắc như đang đụ vào lồn vậy. Cái sướng của việc đụ vú với đụ lồn nó khác nhau xa. Đụ một lúc, ông lại rút cặc ra rồi nhét vào miệng con Tám, bắt nó bú. Con Tám ngoan ngoãn há miệng ra mà ngập lấy con cặc kia. Tay nó buông cặp vú mình ra mà sờ trứng dái nhăn nhúm của ông. Được con nhỏ trẻ trung hừng hực sức sống tận tình phục vụ, ông Tư ngửa cổ hít hà tận hưởng niềm sung sướng.

Màn dạo đầu cứ thế diễn ra thêm một lúc. Lúc lâu sau, chừng như hết chịu nổi, con Tám nhỏ cặc ra mà lồm cồm leo lên cái sàn nước. Đúng tư thế ban nãy nó dạng háng cho ông Tư bú lồn, giờ nó đưa tay xuống day day cái hột le mà nhìn ông Tư bằng ánh mắt dâm dật.

– Tới đây cưng, cho em con cặc của cưng coi…

Ông Tư cười khà khà bước tới, tay vuốt vuốt cặc. Ông không quan tâm tới việc con Tám nó xưng em với mình. Mắt ông giờ chỉ có nhìn thấy cái lồn múp nhoe nhoét nước với cái lỗ thăm thẳm mời gọi. Bước tới, ông canh cho cái đầu khấc đúng lỗ lồn rồi ưỡn người đẩy mạnh. Con cặc tách lồn ra mà chui tọt vào trong. Khó khăn nhưng dứt khoát, ông đẩy lút cán cặc mình. Con Tám không chịu nổi rên lớn.

– Giết tui hả ông già… ui da… má ơi cặc gì mà bự… xuýt… trời ơi… nó xé mẹ cái lồn con ra làm hai rồi má ơi… ui…

Lảm nhảm rên la, con Tám ôm lấy cổ ông Tư mà hít hà. Nó không quan tâm tới cái mùi nồng nồng đặc trưng của người già, nó cũng không màng tới cái nước da đen thui của ông. Giờ nó chỉ biết có sướng, chỉ có cảm giác duy nhất ở cửa mình của mình. Chừng như hiểu sự chờ đợi của nó, ông Tư bắt đầu nhấp cặc.

– Ui trời ơi… chết… chắc chết chứ sống hổng nổi… đó… đó… cái hột đó nó cọ vô lồn tui kìa ông Tư, thấy hôn ông Tư… Mẹ ông ông Tư… khi không cẩn bi vô cặc… đụ lồn nào chịu nổi hả ông Tư… má ơi… con sướng quá má… ui… nắc nắc… ui… sướng quá…

Quả thật là con Tám nó sướng thiệt. Nó rên đúng cảm giác mà nó đang trải qua. Lần đầu được thử con cặc cẩn bi này nó đã sướng chết đi sống lại. Thằng chồng nó cặc nhỏ và đụ rất nhanh ra. Ban đầu còn bình thường, nhưng càng ngày con Tám càng cảm thấy bức bối. Cái dâm ngầm trong người nó dần lộ ra ngoài theo cơn bức bối dồn nén. Gần như lúc nào con Tám cũng thèm đụ, nó khoái cái cảm giác sung sướng ở cửa mình, nó thích cảm khác có cái gì đó nhét vào trong mà cọ xát vách lồn nó. Nhưng những gì mà chồng nó mang lại thì ít quá. Thành ra dần dần đụng đâu nó cũng nghĩ tới chuyện đụ đéo, rồi chuyện trai gái thành chuyện trên cửa miệng của nó. Bạ đâu nó cũng nói mấy chuyện đó. Rồi thành ra nổi tiếng bỗ bã nhất cái chợ nổi. Bỗ bã rồi đẩy đưa, đẩy đưa đúng người thành ra mời gọi. Và chuyện con Tám được thưởng thức con cặc quái dị của ông Tư là vì vậy.

Cặc ông Tư là loại ăn 1 lần không bỏ được, con Tám nếm qua rồi thì cứ vậy mà đưa lồn cho ổng đụ. Nó mê con cặc này còn hơn con nít mê kẹo. Như lúc này, nó hít hà cúi xuống nhìn con cặc chạy ra chạy vào lồn nó như cái pít tông. Mấy viên bi trên cặc cọ vào thành lồn sướng đến nổi cả da gà. Lồn nó thì hồng hồng, hai mép lồn hơi đưa ra ngoài ôm rồi nhả con cặc đen thui gân guốc kia như miệng mút kẹo. Con Tám nghe con sướng cứ lớn dần trong người mình. Lần nào đụ với ông Tư nó cũng sung sướng mà tận hưởng cơn sướng khoái, yên tâm mà tận hưởng chứ không sợ đứt gánh giữa chừng như lúc làm tình với chồng. Con Tám cứ nhẫn nha nhấm nháp cơn sướng, nó cố nén cái sướng lại. Nhưng nén kiểu gì được, khi mà ông Tư cứ thúc cặc vào lồn nó như nhồi cọc. Nó cứ hít hà như ăn ớt:

– Xuýt… ông Tư… sướng quá ông Tư… xuýt… ui da… xuýt…

Hai Vũ ngồi trong bụi chuối cũng không thể chịu nổi trước trận làm tình kia. Anh lôi cặc mình ra mà vuốt. Anh không thể hình dung chuyện con nhỏ dữ dằn như Tám Tiến mà ngoan ngoan như nai dâng lồn cho ông Tư mặc sức giày vò. Cái cảnh này nó kích thích anh quá mức. Anh đứng đó vừa xem sex vừa sục cặc mà tưởng tượng như người đụ con Tám là mình. Cái ý nghĩ đấy làm anh sướng muốn nín thở. Anh muốn quíu cả chân.

Nhìn mà còn sướng đến quýu cả giò thì đụ thiệt chịu sao thấu. Con Tám thở hồng hộc rồi trân người cực khoái. Nước lồn nó ra lênh láng, cứ như nó đái luôn ra vậy. Ông Tư không chịu nương tay, thấy nó vậy mà cứ nắc phầm phập. Con Tám hả họng thở, mắt trợn lên nhìn ông. Nó nhìn ông Tư như là cái gì lạ lắm, kinh dị lắm mà nó lần đầu thấy vậy. Miệng nó há lớn kêu:

– Á… á… á… ra… tui ra ông Tư… á… á… sướng…

Con Tám chống một tay ra sau mà hẩy mông. Nó sướng quá trời, chân nó quíu cả lại.

Xuất khí xong, nó ngồi đó thở hồng hộc. Nó nhìn ông Tư với ánh mắt nửa thất thần nửa thán phục. Ánh mắt ấy như thể con chó phục tùng chủ. Ông Tư rút hẳn cặc ướt nhẹp của mình ra, nhìn nó cười cười. Xong đưa tay vuốt vuốt con cặc.

Con Tám hiểu ý, nó tuột xuống bò tới trước con cặc đó, há miệng ra chờ. Ông Tư sục cặc liên tục, nhanh thật nhanh, mắt nhìn con Tám. Con Tám cứ ngồi đó, há miệng nhìn ông Tư chờ, tay đưa lên rờ rờ dái ông. Một lúc sau, ông gầm lên rồi để cặc để lên mặt con Tám, tinh trùng từ cặc ông phụt thẳng lên mặt, lên mắt và cả tóc nó. Nó cứ ngồi yên cho ông xuất tinh, tay mân mê dái ông, như giúp ông vắt hết khí bên trong. Rồi nó mới đưa tay kéo cặc ông xuống miệng mà bú. Ông Tư rùng mình theo từng cái nút của nó. Mới xuất tinh, đầu cặc ông thốn thiệt thốn, nhưng ông cũng không nỡ kéo cặc ra. Cảnh con Tám mặt mài bê bết tinh trùng vừa bú cặc vừa dâm đãng nhìn ông khiến ông thấy sướng rơn cả người. Ông cười khà khà rồi chống nạnh cho nó lau cặc mình bằng lưỡi…

Cùng lúc ấy, Hai Vũ cũng bắn tinh vô bụi chuối, anh rùng cả mình. Không ngờ lại được chứng kiến cảnh làm tình sống động như này khiến anh không trụ được lâu. Anh lau cặc vào mớ lá chuối rồi nhẹ nhàng đi ra ngoài. Anh chờ một lúc rồi mới la lớn lên để kêu mua rượu. Ông Tư từ nhà sau đi lên, nhìn anh cười hà hà rồi lấy hai cái chai để đong rượu. Hai Vũ chờ mãi cũng không thấy con Tám Tiến đi lên, chắc ả ta lẻn đường khác mà về rồi. Tự nhiên anh nghĩ đến Hà đang ở nhà có 1 mình với đám bốc vác, anh hơi rùng mình…


Khi Hai Vũ đạp xe trở về thì đám bốc vác đã tới gần đủ hết. Mồi cũng được Hà dọn lên trên rồi. Thấy Hai Vũ, Tư Thông kêu lớn:

– Đi qua tới Campuchia mua rượu hay gì mà lâu dữ thần vậy cha nội. Đói chết bà rồi nè.– Bà Tư Lùn bả đi đâu, tui phải ngồi chờ.

Hai Vũ vừa gạt chân chống xe xuống rồi gỡ hai chai rượu được cột với nhau bằng sợi dây nilon máng trên tay cầm xe xuống vừa giải thích. Mắt anh nhìn thấy ông chủ Minh cũng đã ngồi sẵn ở bàn, anh tới chào.

– Ông chủ tới rồi hả, tui đi mua rượu mà chờ lâu quá, ông chủ thông cảm. – Nói đoạn anh quay xuống ghe kêu lớn – Vợ ơi, mồi xong hết chưa?

Tư Thông vừa bưng hai chén nước mắm trên ghe đi lên, vừa trả lời thay cho Hà.

– Xong hết rồi đó. Chờ ông nữa là nhậu được rồi. Nhanh đi, quất thôi.– Ừ, để tui lấy cái ly.

Vừa lúc đó Hà đã cầm sẵn 2 cái ly bước từ dưới ghe lên đưa cho Hai Vũ. Nàng đã thay bộ áo bà ba mới màu tím mà anh vừa mua cho nàng. Nhìn nàng hôm nay thiệt đẹp, đến cả Hai Vũ mà cũng phải trợn mắt nhìn.

– Ly nè mình!

Đến lúc Hà nói lần thứ 2, Hai Vũ mới giật mình cầm lấy hai cái ly. Anh nhìn vợ rồi cười tủm tỉm. Đúng là có đồng tiền vô thì cái gì nó cũng khác, anh cảm thấy tự hào khi có vợ đẹp và cũng tự hào vì mình đã bắt đầu có tiền. Anh thèm được vỗ mông Hà một cái thật mạnh ghê, mà ngại xung quanh nên thôi đành để tới tối.

Sung sướng với những thứ mình có, Hai Vũ không nhận ra ánh mắt thèm thuồng của đám thợ đang nhìn vợ mình. Không thèm sao được khi đa phần vợ của đám này đều là mấy đứa chân lấm tay bùn hoặc tròn béo ụ. Làm sao sánh được với dáng người thon thả nhưng đẫy đà như đồng hồ cát của Hà. Cả đám đều nhìn vào cái mông tròn lẳn trong cái quần lãnh đen mà tưởng tượng. Ắt hẳn nhiều thằng còn nghĩ đến nó ra sao nếu chơi kiểu chó nàng…

Trong số ấy có một người cũng nhìn Hà không thôi, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn khác, đấy là ông chủ Minh. Ngay từ lúc đến đây, thấy Hà từ ghe đi lên chào mình ông Minh đã giật mình. Ông cố lắm mới không kêu lên thành tiếng khi nhìn thấy gương mặt nàng. Sao mà giống đến vậy, cứ y như hai giọng nước. Ngày trước, lâu lắm rồi, từ cái thời ông trạc tuổi Hai Vũ bây giờ ông cũng đã từng yêu. Tình yêu của ông nó tinh khôi và đẹp lắm. Nhưng rồi, vì chưa trải sự đời ông đã vô tình đánh mất người con gái mà mình yêu thương nhất. Để rồi những năm tháng về sau nỗi đau ấy cứ theo ông, ám ảnh ông trong từng giấc ngủ. Ngày nàng đi nàng cũng trạc tuổi như vợ Hai Vũ bây giờ. Nhìn thấy Hà ông Minh cứ tưởng như mình được gặp lại người xưa. Tim ông đập rộn, bao nhiêu kỷ niệm chợt ùa về…

Rồi sau đó, suốt cả bữa nhậu hồn ông cứ để đâu đâu. Ông Minh cứ thẫn thờ nhìn về phía chiếc ghe. Lâu lâu Hà rọi thêm đồ ăn, ông lại có tranh thủ mà ngắm nàng. Ông Minh nhìn Hà rồi lại nhìn Hai Vũ, lòng ông ngổn ngang trăm suy nghĩ. Thằng Hai này may mắn quá. Nhưng Hà có quan hệ gì với cô gái năm xưa của ông không? Liệu, liệu có cách nào để ông được gần gũi nàng, được cùng nàng thoả ước nguyện lâu nay…