Chapter 4
========================================

Sao khi tôi tới nhà chị và mở cửa vào nhà thì tôi thấy chị đang ngồi soạn đồ bỏ vào balo thì tôi hỏi.

“Có chuyện gì vậy chị.”

Chị thấy tôi rồi chị trả lời.

“Ổng đi ăn nhậu sao mà ổng bị người ta đụng gãy chân, bây đang trong bệnh viện.”

Nghe chị nói thế thì tôi phụ chị soạn đồ rồi vào bệnh viện, sao khi vào bệnh viện thì tôi lại chỗ y tá hỏi thăm thì mới biết số phòng với chồng chị trâm bị cái gì. Thì tôi lại nói với chị ấy.

“Đi theo em chị ơi.”

Khi đi tới phòng thì thấy anh ấy nằm giường sát cửa, có cả ba mẹ chồng anh chị. Chị ấy thấy thế thì chào ba mẹ chồng.

“Con chào ba mẹ, anh ấy sao rồi bà mẹ.”

Ba chồng chị ấy nhìn chị ấy rồi trả lời.

“Nó đi nhậu rồi nó chở con nhỏ nào không biết hai đứa nó bị người đụng nó thì gãy chân còn nhỏ kia thì y chang nó lun.”

Chị ấy nghe thì nói.

“Dạ thôi cha mẹ về nhà nghỉ ngơi đi đây để con chăm anh ấy cho.”

Sao đó thì tôi cùng cha mẹ chồng chị ấy ngồi chơi xíu cũng ra về, và chị ấy xin nghỉ một tuần để chăm chồng, sao bao ngày đi làm mà không có chị ấy thì Trâm trạng tôi luôn buồn không tả được, tôi đang ngồi làm thì bất ngờ có tin nhắn từ chị, tôi vội mở ra xem.

“Nhớ em không anh yêu, chút tối qua nhà rước em nhe anh yêu.”

Thấy thế tôi mừng mà tôi không làm gì được luôn, chỉ mong sớm được gặp chị, sao khi tan làm tôi nhanh chóng đi về nhà tắm rửa rồi, không kíp ăn uống gì rồi chạy thật nhanh qua nhà chị, tôi lén đi vào mà không phát ra tiếng động gì hết tạo bất ngờ chị, nhưng người bất ngờ là tôi, khi thấy chị mặt một cái quần thun mỏng và rất ngắn với cái áo không khác cái áo ngực là mấy, tôi đi nhẹ lại và ôm chị từ đằng sau rồi và vừa sờ sờ cái mu lồn của chị rồi nói.

“Em yêu không hết hồn sao mà không thấy phản ứng gì hết vậy.”

Chị ấy xoay người lại và ôm lấy đầu tôi mà hôn ngấu nghiến rồi trả lời.

“Người ta thấy từ xa rồi, mấy ngày nay nhớ em không nè.”

Nghe chị hỏi thì tôi bèn trả lời.

“Anh không biết sao nửa mà để anh lấy hành động ra trả lời cho em biết nhe.”

Nói rồi tôi bế chị ngồi trên bàn ăn, rồi kéo cái quần chị sang một bên để lộ cái lỗ lồn hồng hào, tôi lấy tay móc và sờ nãy giờ bh nước ra khác nhiều, rồi tôi móc con cu ra và rà rà ngay lồn rồi làm một cái lút cán thì chị rên lên.

“A sướng quá anh ơi, em nhớ anh và con cu của anh quá đi, a sướng quá.”

Nghe vậy thì tôi hỏi, trong khi tôi vẫn ra vào trong lồn chị.

“Sao nay chị về nhà vậy, chị không chăm sóc chồng chị hả.”

Chị trả lời tôi khi lấy hơn lên.

“Ư ứ ư vì nhớ con cu này với anh chồng này nên trốn về nè. Thôi đụ em đi anh yêu.”

Nghe chị yêu cầu như thế thì tôi vừa đụ vừa se hột le chị liên tục, tới nỗi mà cơ thể chị giật giật thấy tôi rút con cu ra thì chị đái luôn trên bàn ăn, uống hết cái quần, sao kho chị vừa đái xong thì tôi đỡ chị dậy, rồi chơi kiểu doggy tôi đụ chị khoảng 10p kiểu doggy thì tôi thấy tôi sắp ra thì tôi hỏi chị.

“Anh sắp ra rồi em ơi, lồn em bóp quá anh chịu hết nồi rồi em yêu ơi.”

Chi nghe như thế thì vừa ren vừa trả lời.

“A a a ra… trong ư ư ư lồn em đi anh ơi. Bắn nát lồn em luôn đi anh yêu ơi.”

Nghe như thế thì làm sao tôi chịu được nữa, tôi ghì cái eo chị lại bà dập mốt cái lúc cán rồi bắn sâu thật sâu trong lồn rồi, sao vài phút dịu đi cơn sướng tôi bỏ tay ra khỏi eo chị thì chị ấy ngồi bẹp lun xuống nền nhà, và tôi cũng như thế, tôi lại ngồi gần chị rồi ôm chị rồi vừa hôn vừa bóp cái cặp vú to tròn của chị, vừa bóp vừa se thì chị gạt tay tôi ra rồi nói.

“Mới vừa xong cho người ta nghỉ ngơi xíu nào.”

Tôi dìu chị đứng dậy rồi bế chị vào phòng khách rồi, rồi hai chị em vừa ôm nhau vừa nói chuyện.

“Sao nay chị mặc sexy quá vậy. Mặc thế này lở ai hiếp chị rồi sao.”

Nghe như thế thì chị ấy bóp mạnh con cu tôi rồi nói.

“Có mình anh dám hiếp người ta chứ ai. Thôi mình ra ngoài ăn anh ơi, đụ xong nó lười nấu quá.”

Chị cười cười rồi chị ấy đi lên lầu thay quần áo, tôi thì ngồi coi tv chờ chị ấy xuống, sao 15p thì chị ấy đi xuống là tôi shock tập 2 là chị ấy vẫn mặc cái quần khi nãy làm tình chị khác là lần này chị ấy mặc thêm cái quần tất da thôi. Chị ấy thấy tôi nhìn thì hỏi.

“Làm gì nhìn người ta giữ vậy.”

Tôi trả lời.

“Chị đẹp quá làm em mê muội ấy mà.”

Nghe như thế thì chị cười rồi nói.

“Lại đây cho coi này nè.”

Tôi đi lại thì chị kéo cái áo phông dài vừa qua mông chị lên để lộ nguyên cái quần còn ướt do nước đái của chị rồi chị ấy lấy tay tôi cho vào trong quần chị thì ra là cái lồn con tinh trùng đang chảy ra và đặt biệt hơn là không mặc quần lót. Rồi chị nói.

“Thấy em đâm không anh yêu. Anh có thích đàn bà dâm như em không nè.”

Nghe như thế thì tôi móc lồn chị nhanh hơn nửa rồi nói.

“Anh không thích đàn bà dâm mà a thích em yêu à. Chút mình đi ăn xong a dẫn em đi shopping he”

Chị trả lời tôi.

“Nghi ngờ lắm nhe, thôi mình đi ăn nè, rồi xíu em phải vào bệnh viện nửa chất mai ổng về rồi.”

Nghe chị nói thế thì tôi, lấy tay ra khỏi lồn chị rồi đưa cho nút hết tinh trên tây tôi, rồi tôi chở chị đi ăn khoảng 8h chúng tôi ghé qua trung tâm thương mại mua đồ cho chị.

“Em thích sexy hay hở hang nè.”

Chị ấy nắm tay tôi vừa đi vừa trả lời.

“Nào cũng được, miễn anh mua là em mặt hết ă.”

– Tôi cười rồi dẫn chị đi vòng vòng mấy cái shop quần áo mua mà chị đâu có dám thử sợ tinh trùng dính vào, tôi nhìn chị cười cười, gần 1h đi mua thì tôi mua cho chị mấy cái quần thun ngắn sát mu với áo dạng ống không thể thiếu váy ngủ ren với váy hở lưng đan dây. Mua xong thì cũng gần 9h mấy thì tôi chở chị vào bệnh viện. Còn tôi thì đi về nhà ngủ một giấc cho tới sáng.– Chuyện tình của tôi với chị kéo dài gần 6 tháng ngoại tình thì có một sự việc thay đổi cuộc đời tôi với chị, còn chồng chị thì sao khi ra viện thì đã lén lúc qua lại với con trà xanh của ổng như bình thường, tôi bỏ một số tiền khác lớn cho người theo giỏi và thu thập bằng chứng ngoại tình của ổng rôi giao hết cho ông anh làm luật sư vi bằng lại để dao này cho chị ly hôn và bây giờ quay lại chuyện mà làm thay đổi cuộc đời tôi với chị đó là chị thông báo chị đã có thai.

“Em đang ở đâu vậy, chuyện em nói có thật không em.”

Sao vài phút thì chị nhắn tin lại.

“Em đang ở phòng khám nè, anh qua đây với em đi.”

Tôi tức tốc chạy qua phòng khám thì thấy chị ngồi ngoài ghế chờ thì thấy tôi thì chị đi ra rồi đưa cho tôi giấy tờ siêu âm và giấy của bác sĩ. Trong ghi là thai nhi 2 tháng tuổi. Tui vui quá tôi ôm chị ấy lên luôn rồi chị ấy nói.

“Mau thả em xuống mún gì về nhà rồi nói, chốn đông người, người ta nhìn quá trời kìa.”

Rồi tôi với chị ấy về nhà của tôi, vừa vào nhà thì tôi điện thoại cho ông anh làm luật sư, tôi nhờ ổng làm thủ tục ly thân cho chị. Để chị không suy nghĩ việc gì mà ảnh hưởng đến thai nhi, chị nhìn tôi rồi hỏi.

“Anh kêu luật sư làm thủ tục ly thân gì thế.”

Tôi ôm chị vào lòng rồi nói.

“Thi thủ tục ly thân cho em chứ ai, anh không muốn em phải suy nghĩ về mấy chuyện kia mà ảnh hưởng tới con mình.”

Chị nghe thế thì trả lời.

“Em nghe theo anh hết.”

Tôi nói tiếp.

“Mai anh đưa em về ra mắt gia đình anh, em chịu không nè.”

Chị cười tươi như hoa rồi hỏi lại.

“Có thật không anh.”

Tôi ôm chị vào lòng rồi mò lồn chị rồi nói.

“Để coi em thế phục vụ anh như thế nào.”

Nói rồi tôi càng móc lồn chị nhanh hơn, công nhận đàn bà 2 con rồi lồn con bót kinh khủng mà nước nôi móc là ra như suối, có vợ thế này mà ổng chồng chị bỏ bê.

“Anh ơi cởi quần áo ra đi e muốn thử kiểu 69.”

Tôi với chị mạnh ai nấy cởi rồi tôi nằm xuống còn chị ngồi lên, chị bắt đầu liếm đầu con cu tôi, chị ấy vừa liếm sục, lm tui không cầm cự được quá lâu thì tôi nói với chị.

“Anh chịu hết nổi rồi e yêu ơi.”

Nói rồi tôi vật chị xuống gối ghế rồi kê con cu ngay lồn mà đẩy cái lúc cán, vừa lúc con cu thì chị đã rên rỉ.

“Sướng quá chồng ơi, mà làm nhẹ thôi chồng ơi, em đang mang thai mà, ư ư ư.”

Nghe như thế làm tôi hết hồn, tôi làm nhẹ nhàng lại, không mạnh bạo nhưng thường ngày nữa, dập được khoảng 15p thì bất ngờ tôi có điện thoại của luật sư tôi kêu chị lấy mà nghe máy.

“Vợ em nghe máy đi.”

Chị ấy nghe như thế thì dơ tay lấy cái điện vào bất máy.

“A a alo tôi nghe.”

Bên kia trả lời.

“Chào chị trâm, tôi là luật sư do minh nhờ làm hồ sơ ly thân cho chị, nếu chị rảnh chiều này tôi mời chị ghé văn phòng tôi ký một số hồ sơ.”

Chị trả lời.

“Ư ư ư cảm ơn anh chiều nay tôi sẽ qua đúng giờ ư ư ư ạ.”

Trong tình cảnh vừa đụ vừa nghe điện nó làm tôi kích thích vô cùng, tui không cầm cự được lâu, rồi tôi bắn sâu trong lồn chị rồi hai chị em nằm ôm nhau ngủ cho tới chiều…

…Còn tiếp…