Chapter 3
========================================

Vừa ngồi uống cafe không lâu sau thì tôi thấy chị chạy xe vào công ty, nó làm tôi tỉnh người liền, mà lại thay nay chị không ăn mặc sexy nửa nên làm anh em ngồi uống cafe hơi thất vọng. Ngồi xíu cũng tới giờ vào làm thì tôi vào phòng làm việc tôi chào chị.

“Chào chị, nay ăn mặc kín đáo quá ta.”

Nghe tôi nói thế thì chị cười rồi trả lời tôi.

“Chị chỉ ăn mặc sexy khi đi với người yêu hoặc bên cạnh người yêu thôi.”

Tôi nghe như thế thì không nói gì, rồi đưa tay bóp ngực chị cái rồi đi về chỗ làm việc. Mọi việc cứ như thế trôi qua, cho tối gần giờ tan ca thì tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của chị.

“Anh chúc tối qua rước em đi chơi nhe. Bây giờ em về lo cho các con xong em nhắn tin cho anh rồi anh qua nhe.”

Tôi nhìn tin nhắn thì nhìn chị cười rồi nhắn tin trả lời.

“Ok em luôn, em cứ lo cho con đi khi nào xong thì điện thoại cho anh, mà ăn mặc sexy nhe hehe.”

Chi coi tin nhắn, liếc tôi cái rồi mới trả lời.

“Ok. Tối nay em mặc sexy anh không nứng con cu không lấy tiền.”

Tôi coi tin nhắn mà không tin vào mắt mình lun. Chị dâm và mạnh miệng thật sự. Sao tin nhắn ấy thì cũng tới giờ tan ca thì tôi chạy về nhà tắm rửa rồi tranh thủ ngủ xíu. Ngủ được tầm 9h thì chị Trâm gọi điện kêu qua rước, tôi lại phi con sh qua nhà chị thì thấy chị ngồi trước nhà cho cá ăn, tôi dẫn xe vào sân thì đập vào mắt tôi là một cô gái mặc một cái quần đùi rút chun mông để lộ nguyên cái mu lồn chà bá ra ngoài lun vì cái mông chị khác to nên cái quần hầu như bó sát vòng ba chị, còn áo ống không có mút ngực luôn, vì tôi thấy hai cái núm của chị lun. Thấy thế thì chị trâm kêu tôi.

“Làm cái gì mà nhìn người ta giữ vậy, sao thấy nứng con cu chưa.”

Tôi cười cười rồi trả lời.

“Nhìn chị sexy quá chỉ muốn đè ra mà đụ thôi.”

Chị nhìn tôi rồi nói.

“Chờ chị xíu chị lên thay đồ rồi mình đi hẹn hò nhe chồng yêu của em.”

Nói rồi chị bỏ tôi con lân lân vì câu nói đó, sao 10p thì chị đi xuống thì hồn tôi như bay trên mây luôn vì chị bận cái váy óng mà nó không thể nào che hết bộ ngực của chị nó lộ ra gần 1 nửa ngực chị còn bên dưới thì vừa che hết cái mông, chị còn mặt thêm 1 cái quần tất da nên da chị đã trắng bây giờ trắng nhìn thôi đã nứng. Con cu tôi đã cứng ngắc, không chịu nổi nữa rồi. Tôi không nói gì mà đứng dậy đi tới và ôm hôn chị thật sâu, tai thì bóp vú chị, chị rên khẽ và nói.

“Sao vậy chồng chịu hết nổi rồi hả. Xíu nữa vợ cho.”

Tôi nghe như vậy thì đáp.

“Anh chịu hết nổi rồi cho anh cái trước khi đi nhe.”

Nói rồi tôi chờ cho chị đồng ý mà tôi quay lưng chị lại kéo cái váy qua mông chị rồi kéo cái quần tất xuống, thì tôi mới phát hiện ra là chị không mặc quần lót, mà tôi cũng không hỏi chị tính chút hỏi sau. Rồi bú cái lồn của chị, mà công nhận chị nhạy cảm thật sự chưa gì mà lồn chị đã ướt, bú khoảng 5p thì chị nói.

“Thôi anh xíu nữa em cho nhe ứ ứ ứ.”

Giờ đang nứng thì làm sao mà nghe chị được, tôi đứng dậy móc con cu ra và rê rê lên xuống lồn chị cho ướt con cu rồi đâm một cái thật mạnh, lút cán con cu, làm chị rên lên một tiếng thật to.

“A sướng quá.”

Chị nhanh chóng bịt miệng lại sợ hai đứa con nghe thấy, còn tôi thì cứ nhấp từ đằng sau, vừa nhanh vừa mạnh để tranh thủ đi chơi. Tầm 10p thì tôi có dấu hiệu sắp ra, tôi kéo chị lên mà hôn rồi nói nhỏ.

“Em yêu ơi anh sắp ra rồi nè, a ra lên ngực em yêu nhe.”

Chị Trâm nghe như thế thì kéo cái váy qua cái ngực rồi nhanh chóng ngồi xuống cho tôi bắn lên ngực, khi tôi bắn xong thì tôi với chị trâm ngồi bẹp luôn xuống sàn nhà, ngồi nghỉ tầm 5p thì chị ấy ngồi dậy đi lại bàn tính lấy khăn giấy lau, nhưng mình nhanh chân chạy lại ngân chị ấy lại không cho lao. Rồi mình nói.

“Lau chi chị để vậy mình đi chơi nè.”

Nói rồi mình lấy tay thoa cho điều hết ngực chị rồi chỉnh lại váy cho chị, rồi hai chị em chạy vòng vòng thành phố, rồi mình quẹo vào khu ăn uống sát bồ hồ. Mình lựa khu khá là vắng người và kín đáo rồi vào bàn ngồi và order đồ ăn rồi vừa ăn vừa nói chuyện với chị.

“Chồng chị mấy nay không về nhà luôn hả chị.”

Chị có vẻ hơi buồn, khuôn mặt có hơi đâm chiêu rồi chị nói.

“Chị đã nói với ba mẹ chị rồi, họ nói bây sống lo cho con cái đi, chuyện nào bỏ qua được thì bỏ, với lại bây chị biết phải làm sao bây giờ hả em.”

Nghe chị nói như thế thì tôi có một suy nghĩ táo bạo trong đầu rồi tôi nói cho ại trâm nghe.

“Chị có nghe câu ông ăn chả bà ăn nem chưa chị.”

Chị nghe thế thì chị nhìn tôi rồi nói.

“Em nói rõ cho chị nghe coi, chị chưa hiểu lắm.”

Tôi nghe như thế thì nói.

“Thì chồng chị có người khác, thì chị cũng có em nè, có gì đâu mà phải suy nghĩ, em sẽ làm cho chị càng ngày càng xinh đẹp, làm cho chồng chị hối hận lun.”

Sao khi nói xong thì tôi làm lon bia rồi đề với chị.

“Hay chị về sống chung với em đi chị, dù sao mình cũng là người yêu mà.”

Chị nghe thề rồi nhìn mình rồi trả lời.

“Chi cũng muốn thế mà, nhà cửa rồi hai đứa con nửa, chị không thể bỏ nó một mình được.”

Mình nghe như thế thì mới nói với chị.

“Thì chị gửi con về cho ngoại, thay gì ngày nào chị cũng về nhà thì hai hay ba ngày về một lần. Thứ nhất em không muốn chị buồn khi về nhà, thứ hai em muốn chị vui vẻ hạnh phúc. Chị yên tâm em sẽ thuê căn nhà xa công ty mình làm để hai chị em mình sống chung với nhau. Mà không sợ ai phát hiện.”

Chị nghe như thế thì chị mới nói với mình.

“Chuyện này để chị suy nghĩ cho thật kỹ đã.”

Nói rồi hai chị em ăn uống no sai rồi tôi chở chị ra công viên ngồi hóng gió, lúc đó cũng gần 2h sáng rồi, công viên vắng tanh, hai chúng tôi đi lại cái ghế đá khác là khuất, tôi thì ngồi còn chi Trâm thì nằm lên đùi tôi, tay tôi thì mò vú chị ấy mà se se rồi chị ấy nói.

“Anh làm người ta nứng lồn nửa rồi nè. Em ước gì em gặp anh sớm hơn, thì bây giờ chúng ta chất vui lắm.”

Tôi vừa se vừa nói.

“Chứ bây giờ chúng ta không vui hả.”

Nghe xong thì chị ấy ngồi dậy và đứng lên rồi ngồi xuống cởi quần tui ra mà bú con cu tôi ngọt xớt rồi nói.

“Như thế này mới vui nè hihi. Hôm nay em vui nên em xe cho anh một bất ngờ nè hihi.”

Nói rồi thì chị ấy khum xuống xé cái quần tất một cái lỗ nhỏ rồi ngồi lên ngồi tôi mà nhét con cu vào lồn khi con cu lút cán chạm vào tử cung thì cả hai sung sướng mà rên nhỏ.

“Sướng sao mà sướng thế này chị ơi.”

Chi nghe như thế thì chị nhúp lên xuống điều, còn tôi thì bóp kéo cái váy ống xuống lộ cặp ngực to tròn và còn dính tinh trùng tôi trên đó mà bóp mà se lâu lâu tôi đánh vô ngực chị cái, mỗi lần đánh là mỗi lần chị rên lớn lên.

“Sướng quá anh ơi em sắp ra rồi anh ơi, anh đánh mạnh lên đi anh, đánh cho hư cặp vú em lun đi anh, em sướng quá.”

Tôi cũng chịu hết nổi rồi, tôi quay chị ấy lại cho chị ấy chống hai tay ghế đá mà dog chị ấy vừa dog vừa đánh vào hai cái mông chị rất mạnh, tôi dập chừng 15p thì tôi nói với chị.

“Anh ra trong em nhe em yêu.”

Chị ấy vừa rên vừa trả lời.

“Ư ứ ư ra… a trong em đi anh yêu a a a.”

Nghe như thế thì tôi ghì eo chị ấy mà bắn sâu trong tử cung chị, sau khi bắn xong thì chị ấy ngồi bẹp xuống rồi bú cu tôi rồi nói.

“Thôi mình về thôi anh. Có người nhìn mình nảy h kia hihi.”

Nói rồi tôi với chị ấy chỉnh lại quần áo rồi tôi chở chị ấy về nhà. Khi về tới cửa nhà chị ấy thì chị ấy hôn tôi cái rồi quay vô nhà, còn tôi chạy về nhà rồi. Tắm rửa rồi ngủ 1 giấc cho tới sáng. Trời gần sáng điện tôi có tin nhắn làm tôi phải thức giấc, tôi ráng mở mắt ra coi tin nhắn thì ra là tin nhắn. Chị ấy nói chồng chị ấy gặp chuyện rồi, thấy như thế tôi phóng ra khỏi giường và vê sinh cá nhân rồi phóng xe qua nhà chị…