Chapter 2
========================================

Tôi nghe như thế thì cười cười rồi hỏi lại chị bằng một cánh dâm đãng.

“To như thế, nó có làm chị mê mẩn mà bỏ chồng theo em không nè.”

Chị Trâm nghe như thế thì nhìn mình chăm chăm rồi nói.

“Nhiều khi cũng có thể, quan trọng tối nay coi em thế nào.”

Nghe chị nói như thế máu dâm của tôi sôi lên ùng ục liền, rồi tôi đè chị xuống giường lột cái quần chị ra rồi úp cái mặt vào mà liếm hột le của chị tay thì móc lồn, móc chưa được một phút nửa là tôi muốn thở không nổi rồi, nước lồn chị ra quá nhiều với chị Trâm lấy hai chân nhấn đầu tôi vào lồn chị ấy. Mà nghe chị ấy rên nghe phải thật.

“Em sướng quá anh ơi, a á a ư sướng quá móc mạnh lên anh yêu ơi, nào giờ em chưa bao giờ được cái cảm giác này lun ă anh minh ơi, em sướng quá a ư…”

Nghe như thế tôi cố gắn trườn lên để không ngộp mà tắt thở rồi nói.

“Chị sướng có cần làm cho em ngộp mà chết không chị. Nước lồn chị ra quá trời rồi nè, hay mình đi về nhe, nay em hơi mệt hehehe…”

Chị Trâm nghe như vậy thì mặt hơi quạu rồi nói.

“Em nghĩ bây giờ em có thể ra khỏi đây còn nguyên vẹn với chị hay gì.”

Vừa nói hết câu thì chị ấy đã ôm lấy tôi và vặt tôi xuống rồi ngồi lên tôi rồi nói.

“Em có thương chị không. Nếu em thương chị thì tối nay hãy hết mình với chị đi, cho chị biết thế nào là yêu thế nào là thương đi minh.”

Nói rồi chị ấy trường xuống và bú con cu tôi một cách vụng về, như chưa từng làm như thế bao giờ nhìn mắc cười lắm. Thấy chị thế thì tôi nằm đó con chị chăm sóc con cu tôi, rồi tôi mới hỏi chị.

“Chị chưa bao giờ bú cu ai hả.”

Chị chỉ khẽ gật đầu, nhưng miệng vẫn bú cu. Chị ấy càng bú càng dạng miệng làm tôi không chịu được nữa nên lôi chị lên rồi ôm hôn chị rồi nói nhỏ với chị.

“Em rất thương chị và em rất yêu chị. Hay mình yêu nhau đi chị, em sẽ yêu thương chăm sóc chị và lo cho gia đình nhỏ mình sao này và hai đứa con chị lun.”

Chị nghe như thế thì không nói gì cả, rồi chị ngồi dậy rồi lấy con cu tôi rê rê ngay cái lồn rồi từ từ ngồi xuống, con cu vào tới đâu thì tôi cảm nhận được hết, lồn chị rất bóp và rất vừa phải, không giống như là đã gái hai con. Khi con cu chạm vào tử cung chị và gần hết con cu tơi thì chị rên thành tiếng rồi nói.

“A á a sướng quá anh ơi, sao con cu anh dài vào to thế này nó nông cái lồn em nóng ran lun này, em sướng quá anh minh ơi a á ứ ứ.”

Nói rồi chị ngồi hẳn xuống con cu tôi và hôn tôi cái rồi chị nói tiếp.

“Nhớ những gì anh nói đó nhe, em sẽ chấp nhận làm người yêu anh, nhưng hiện tại mình không công khai được, anh phải hiểu cho em. Còn về sao này với tương lai thì mình từ từ tính, với em lớn hơn anh gần 10 tuổi, em sợ gia đình anh không cho anh yêu và lấy một người như em đâu.”

Tôi nghe như thế thì tôi vặt chị ấy nằm xuống hôn thật sâu và rất lâu rồi tôi mới nói.

“Vậy mình hãy trân trọng hiện tại, chuyện tương lại để a tính cho nhe em yêu.”

Tôi vừa nói dứt câu thì tôi bắt đầu nhấp con cu ra vào bên trong chị, cứ 7 cạn 3 sâu, làm chị cứ rên như ai bịt miệng chị lại.

“Ứ ứ ứ sướng chết đi mất Minh ơi, em sướng quá minh ơi ứ ứ…”

Tôi dập như thế khoảng mười lăm phút thì cũng thấm mệt tôi mới đề nghị chị ấy đổi kiểu khác.

“Chị Trâm ơi mình đổi kiểu khác nhe chị.”

Chị liếc tôi cái rồi nói.

“Tới bây giờ mà còn kêu chị em, xía.”

Nghe như thế thì tôi cười nói.

“Em yêu ơi mình đổi kiểu khác nhà em yêu. Em trên nhe em yêu.”

Nói rồi tôi leo xuống khỏi người chị rồi nằm xuống rồi chị trèo lại người tôi chị nhúng chưa được nhúng, mà công nhận chị nhúng sướng thì khỏi bàn luôn, mông to nhúng nhìn sướng thì khỏi chê, chị nhúng không ngừng nghỉ khoảng 5 phút thì tôi nhìn chị kiểu sắp ra vì chị banh chân ra rất to mỗi lần nhúng xuống là chạm tử cung lần đó thì ai mà chịu được, thấy chị gần ra thì tôi nói với chị.

“Em nằm xuống chu cái mông bự lên đi, anh sẽ cho em sung sướng như tiên.”

Nghe như thế thì chị làm theo lời tôi. Sao khi chị trâm cho mông lên, tôi nhìn cặp mông to tròn mà còn trắng của chị Trâm nhìn thôi đã nứng con cu rồi, tôi mới suy nghĩ tới chồng chị ấy, có người vợ thế này mà không biết hưởng, suy nghĩ thì suy nghĩ đụ thì vẫn cứ đụ. Tôi lấy hai tay banh cái mông to của chị ấy ra hết cỡ mà đụ ầm ầm vào lồn, cái nào cái nấy chạm tử cung cái đó, bây giờ chỉ nghe đc tiếng chị rên và tiếng da thịt chạm vào nhau.

“A a á mạnh nữa đi chồng ơi em sắp ra rồi, chồng ra cùng với em nhe chồng.”

Tôi nghe thế mới chọc chị.

“Vậy em đồng ý làm vợ anh không, em đồng ý làm con đĩ cho anh xả tinh hay không, em có đồng ý sinh con cho anh hay không.”

Mỗi câu hỏi là mỗi lần lút cán con cu. Chị ấy chỉ nghe và trả lời được ba chữ.

“Em đồng ý.”

Nghe như thế thì tôi cũng chịu hết nổi rồi, tôi banh hai cái mông ra hết cỡ và găm sau con cu vào trong mà xuất tinh vào trong lồn chị. Tôi nằm đè lên người chị rồi lun. Do mệt thêm bia nên tôi với chị nằm ngủ trong tư thế đó tới gần 6h sáng. Tôi mới giật mình dậy thì thấy tôi nằm trên chị, khi con cu rớt ra khỏi lồn thì tình của tôi với chị chảy ra xuống ướt một mảng to. Rồi tôi lăn qua bên ôm chị rồi thủ thỉ vào tai chị vì tui thấy chị đã mở mắt nhìn tôi.

“Em sướng không em yêu.”

Chị nhìn và trả lời…

“Sướng lắm lun ấy, tê hết cả lồn rồi này, chất nay không dám đi đâu lun quá, sợ đi hai hàng quá.”

Tui cười rồi hôn lên trán chị rồi nói.

“Không sao đâu, em có một cái bình phong đó chi mà không biết tận dụng nhỉ.”

Chị nghe như thế thì cười cười rồi trả lời.

“Anh không nói em quên luôn ấy.”

Nói xong chúng tôi tắm rửa rồi trả phòng, rồi đi ăn sáng, tôi chở chị về nhà rồi chạy qua công ty uống cafe sáng với mấy anh cùng công ty.