Chapter 1
========================================

Xin chào các bạn.

Hôm nay tôi xin kể cho các bạn nghe về câu chuyện là sự thật về sóng gió cuộc đời tôi.

Tôi xin tự giới thiệu tôi tên Minh hiện tại tôi đang sống và làm việc trong công ty chuyên về mẫu để đúc nhôm, và tôi làm bên văn phòng chuyên về lập trình cho máy cnc chạy. Năm nay tôi hai mươi ba tuổi, một cái tuổi sinh lý luôn tràn trề sinh lực, và cuộc đời tôi thay đổi từ ngày chị Trâm gần công ty tôi xin vào làm kế toán cho công ty.

Chị trâm đã có gia đình và có hai con, hai con chị ấy, nhỏ con gái thì năm nay sáu tuổi, còn thằng con trai thì nay nó bảy tuổi. Thân hình chị Trâm thì vô cùng bốc lửa, ngực thì to eo thì vừa phải, đặt biệt là cái mông to thì khỏi chê vào đâu. Lần đầu tiên tôi gặp chị ấy thì đã mê mẩn chị ấy, chị ấy mặc cái áo bằng vải xoan, thấy lun cái áo ngực su nhưng không thể nào mà che hết cái bầu ngực to tròn của chị trâm. Da chị ấy trắng càng làm tôn lên vẻ đẹp của chị. Với cái sắc đẹp ở độ tuổi ba mươi hai này của chị thì không ai nói chị là ba mươi hai tuổi. Còn về chồng chị Trâm thì sao khi từ dưới quê lên cái, đất sài thành này làm ăn thì phất lên như diều gặp gió, sau khi anh chồng chị trâm có tiền thì sóng gió cuộc đời của chị và tôi bắt đầu. Vào một ngày đi làm nhưng bình thường khi chị Trâm vừa vào văn phòng và ngồi vào bàn làm việc. Thì hôm nay tôi thấy chị hơi lại vì hôm nay chị ăn mặc kín đáo lắm. Quần legging với một cái áo thun qua mông. Suy nghĩ mong lung xíu thì tôi chào chị.

“Chào chị trâm, nay đi làm sớm thế bà chị xinh đẹp của em.”

Chị ấy nghe thế thì cười rồi bảo.

“Thôi đi em à, chị có xinh đẹp thế nào thì làm sao mà bằng mấy cô mười mấy hai mươi của tụi em được.”

Tôi nghe như thế liền trả lời.

“Ai thì em không biết chứ, chị là mẫu người mà em muốn cưới làm vợ lun ă chị, vừa đẹp, vừa lo làm ăn, vừa biết chăm lo cho gia đình, chị mà chưa có gia đình hay đã ly hôn em dám thề là em phải cưa bằng được chị lun ă chị.”

Chị ấy nghe như thế thì cười hè hè rồi bảo với tôi.

“Chiều em rảnh không, chở chị xuống trâm tâm thương mại mua đồ với. Này chồng chị không có về nhà với lại chị lười chạy xe quá.”

Tôi vẽ nhận lời rồi hai chị em bắt đầu làm việc, tới chiều tan ca tôi nhanh chóng trở về nhà tôi tắm rửa rồi chuẩn bị qua rước chị. Tôi phi con sh qua tới cửa nhà chị thì tôi nghe cãi nhau um sùm thì tôi thì bấm chuông cửa thì bất ngờ người ra mở cửa là chồng chị. Chồng chị thấy tôi thì cười chào tôi, vì tôi với chồng chị có nhậu vài lần rồi cho nên cũng gọi là quen biết, thấy tôi anh ấy nói.

“Minh hả em, thôi em vào nhà chơi đi nhe nay anh bận đi tiếp khách không nhậu với em được rồi, thôi anh đi nhe em. Bữa khác anh em mình nhậu bù sau nhe.”

Nghe thế thì tôi liền cười và trả lời.

“Dạ anh, bữa khác mình giao lưu sao hihi.”

Nói rồi anh ấy đi, còn tôi dẫn xe vào sân rồi đi vào nhà, thì thấy chị ấy ngồi khóc thút thít, tôi đi lại rồi ngồi xuống ngồi gần chị rồi ôm chị vào lòng rồi hỏi.

“Có chuyện gì vậy chị nói em coi, sao chị ngồi đây khóc nè.”

Chị nhìn tôi rồi ôm tôi rồi khóc lớn hơn rồi nói.

“Chồng chị nó có bồ, rồi bị chị bắt gặp, về chị với ổng cãi nhau quá trời. Chị khổ quá Minh ơi.”

Tôi thấy thế thì nói với chị.

“Thôi chị lên thay đồ đi, nay chị em mình đi chơi cho thoải mái.”

Chi nghe như thế thì chị lên lầu thay đồ, khi thấy chị đi xuống tôi không tin vào mắt của mình luôn, vì chị mặt một cái quần legging ngắn bó sát, nó hiện rõ cái mu lồn của chị rõ nét. Quan trọng là nó ngắn tới nổi lúc chị ngồi xuống nó gần như làm lộ nửa cái mông to và trắng của chị. Đặt biệt là cái áo thun đen ren ngắn hở bụng, bây giờ tôi mới thấy rõ làn da của chị không có một vết hằn do sanh nở để lại lun, nó làm mê hoặc tôi, chị thấy vậy thì đánh tôi một cái rồi nói.

“Làm gì mà nhìn người ta giữ vậy. Chưa bao giờ thấy đàn bà hai con ăn mặt thế này hả.”

Nghe chị nói như thế thì tôi cười rồi nói.

“Thôi mình đi chị ơi. À chị đem theo áo ấm nhe, nay mình đi tới sáng mình về hehe.”

Nói rồi tôi đèo chị ra quán nhậu bên bờ hồ, quán này được cái nó ngăn phòng như cafe chồi nhưng nó không bán cafe mà bán quán nhậu, rồi tôi cho chị gọi món. Sao khoảng mười phút thì phụ vụ đem đồ ăn lên với bia. Tôi với chị ngồi uống gần nữa thùng thì tôi nói với chị.

“Chồng chị như thế rồi bây giờ chị tính thế nào.”

Nghe tôi hỏi thì thì là hớp bia rồi trả lời.

“Thì thế nào nữa, chất ly thân vài năm coi anh ấy thế nào không được thì ly hôn thôi chứ làm sao nửa bây giờ, chả ai thương yêu gì chị hết em à.”

Nghe thế thì tôi ôm chị vào lòng rồi hôn chị một cách nhẹ nhàng lên trán chị rồi nói.

“Chị nói gì thế, em từng nói với chị là chị mà chưa chồng hay ly hôn thì em sẽ theo đuổi chị mà. Vì vậy em sẽ yêu yêu thương chị mà, chị không tin lời em nói sao. Em thề những gì em nói hôm nay là sự thật.”

Chị nghe như thế thì chị quay qua hôn lên môi một cái rồi nói.

“Bây giờ em xỉn rồi ngày mai em tỉnh rồi hãy nói với chị.”

Nhậu xong tôi chở chị đi vòng vòng hít gió trời cho tỉnh bia, thì bất ngờ chị đề nghị.

“Em kiếm cái quán cafe chòi nào vào uống cafe đi em chị mệt quá.”

Nghe thế thì tôi mạnh dạn đề nghị.

“Hay mình vào khách sạn ngủ rồi sáng về luôn nhe chị. Mất công chị về nhà mình chị lại buồn rồi khóc nửa, em xót lắm biết không.”

Chị nghe thế thì cũng đồng ý, tôi chở chị vào mốt cái khách sạn khá là to. Tôi thì đi cắt xe chị thì lại book phòng rồi hai chị em đi lên phòng, khi vào tới phòng thì chị Trâm đi tắm còn tôi thì ngồi nghịch điện thoại. Khoảng mười lăm phút sao thì chị đi ra vẫn bộ đó nhưng chị không mặc đồ lót, vì lúc tôi đi vào nhà vệ sinh tôi thấy chị treo trong đó. Rồi hai chị em lăn ra ngủ. Thì khoáng một hai giờ sáng thì tôi thấy có cái gì đó đè lên tay tôi, tôi mở mắt ra thì thấy chị gác đầu lên tay tôi rồi chị nói nhỏ vào tay tôi.

“Bây giờ em tỉnh bia chưa. Em có gì muốn nói với chị không nè.”

Nghe như thế thì tôi như hiểu ý chị nói là gì rồi, thì tôi trả lời.

“Chị Trâm em thích chị từ ngày chị mới vào công ty làm ăn. Nếu như chị mà chưa có chồng hay chị ly hôn chồng thì em sẵn sàng, yêu chị. Lời này em nói thật lòng nè. Chị làm người yêu em nhe, em hứa em sẽ chăm lo cho chị và không bao giờ xa chị, em sẽ cho chị hạnh phúc tới cuối đời, tiền bạc em làm bao nhiêu em sẽ giao chi chị giữ hết để chăm lo cho gia đình của em với chị và lo cho hai con của chị nửa.”

Chị Trâm nghe như thế thì nước mắt chị rơi, rồi chị ôm hôn tôi rồi nút lưỡi tôi, tôi cũng đâu chịu thua tôi ôm chị ấy vào hôn lại, tay tôi mò xuống cái mông to của chị mà bóp, từ từ tôi mò qua cái lồn chị nó rất múp mò rất xuống nhưng nó đã ướt từ khi nào, rồi tôi cho hẳn tay vào trong mà móc vài giây sau thì nghe tiếng chị rên.

“Anh minh ơi em sướng quá anh minh ơi. A á a ư ứ a”

Nghe thế tôi lấy tay chị đưa xuống con cu tôi chi chi cầm, khi cầm được con cu tôi thì thì chị nói.

“Nó to gấp đôi con cu của chồng chị lun ă.”