Chapter 1
========================================

Trên sofa Lam nhấn mạnh con cặc cương cứng, to lớn vào lồn bà Hòa. Hắn nắc mạnh. Hai bộ phận sinh dục ngậm chặt vào nhau ra vào. Từng đường gân cọ xát vào thành âm hộ kéo ra những sợi nước ướt át. Bà Hòa thở mạnh tay bám chặt vào thành ghế ưỡn cong người hất lên, lâu lâu rên theo những cái nắc. Mặt bà đỏ rần khờ ra sung sướng trong cơn hoan lạc.

Phần trên bà vẫn còn mặc nguyên áo dài nhung dạ tiệc sau đêm dạ hội tất niên năm 2009. Phía dưới cái quần lảnh trắng và quần lót kéo xuống tháo ra còn máng vào một gót chân. Lam nhìn khuôn mặt đẹp với mái tóc phủ dài trang điểm kỹ nhưng rối lên bởi những cái nắc mạnh bạo. Cơn nứng và sướng làm bà Hòa thở rất mạnh những tiếng phì phò hắt ra trên khuôn mặt man dại thôi thúc đầy khêu gợi dâm đãng. Lam ôm siết thật chặt, mông hắn đẩy sát vào người bà Hòa theo thế xay cối. Bà Hòa rên mạnh. Hắn xây mạnh dần rồi gừ lên nắc mạnh bạo tinh khí bắn mạnh vào cửa tử cung. Hai người siết chặt trong cơn thống khoái vô tận.

Lam và Sơn là bạn học sắp sửa ra trung học. Ba Sơn vừa mới mất, những ngày buồn qua, Má Sơn đi làm lại, nhưng sau ngày tết hắn nhìn thấy má hắn có vẻ tươi hơn và diện hơn. Hôm đi ăn dạ tiệc tất niên cộng đồng người Việt, hắn nhờ má nó chở Lam về, vì hắn đang bận tán con nhỏ bên cạnh.

Lam cười hí hí trong phone bảo bà Hòa:

“Có thấy cái gói tui mua cho không?”

“Có, bộ quần áo thun lưới nhuyễn dính liền thật mỏng, mua ở đâu vậy?”

“Trong mấy shop người lớn!”

“Hèn chi nhỏ xíu mỏng dính!”

“Lớn nhỏ gì mặc được tuốt, one sise fit all mà, càng sexy thì càng lộ đồ ra! Thử chưa?!”

“Rồi!”

“Lại rước tui đi!”

“Mặc đồ này hả? Kỳ chết!”

“Thì mặc váy ra ngoài ai thấy!”

“Ừ nhỉ! Dê quá!”

Cười hí hí trong phone cúp điện thoại. Lát sau bà Hòa tới chờ. Lam phóng ra ngoài, hắn cười khi gặp ngươi đàn bà ngồi trong xe, hắn mở cửa ngồi vào, bà Hòa đạp ga phóng đi. Trời sáng nhưng lạnh, tuyết rơi vài ngày trước còn đọng trên cỏ. Hắn nhìn qua bà Hòa, nước hoa thơm dịu dàng, người đàn bà đẹp, duyên dáng, trang điểm trên khuôn mặt làm tăng thêm phần khiêu khích quyến rũ. Hắn hỏi Sơn, người đàn bà trả lời không có nhà, hắn cười nói dạo này Sơn có bồ nên làm gì ở nhà được. Hai người tìm một quán vắng, khi ngồi ăn hắn nhìn mặt người đàn bà nói:

“Sao tui thấy dì càng ngày càng đẹp!”

Người đàn bà cười, liếc mắt nhìn hắn rất dâm đãng nói:

“Đẹp là cho… ông… ngắm đó!”

“Trời! Tui thành ông hả?!”Hắn cười khoái chí.

Về tới nhà, hắn bảo người đàn bà cởi váy ra, người đàn bà cười từ từ trút cái váy ngắn, hắn chắc lưỡi nhìn nói:

“Cái bộ đồ thun lưới này ác liệt thật. Sát không chừa một miếng thịt nào!”

Khu hạ bộ người đàn bà vồng lên cứng ngắc giữa háng. Bà có một âm hộ nở nang theo cái đường rãnh ăn sâu chính giữa trông nóng mắt. Cặc thằng nhỏ cương bạo. Hắn muốn bú lồn ngay. Người đàn bà bật người nhìn con thú như ăn tươi nuốt sống mình. Hai người ôm nhau lăn tròn nút lưỡi dưới thảm. Tay hắn bấu chặt vào hạ bộ người đàn bà vò nát.

Người đàn bà không ngờ say đắm như vậy, như trở lại thời kỳ trăng mật với người chồng mới cưới nay đã mất. Lúc mới cưới hừng hực chăn gối rồi từ từ phai nhạt dần và đã lâu ông mang chứng bất lực. Không ngờ chồng mới mất vài tháng, bà đã không cưỡng lại được thân thể to lớn của chàng trai mới lớn, khi trên đường chở hắn về trong dịp dạ hội tất niên. Trên xe hắn suồng sã mò vào trong quần của bà. Phản ứng lấy lệ bà đã bị bàn tay cậu nhỏ làm sống lại nỗi đam mê hừng hực khi hắn chạm vào âm hộ bà. Thật xấu hổ! Nước ứa ra trong quần lót và. Bà đã ngã vào vòng tay hắn trên sofa.

Người đàn bà bú cặc thằng con trai. Cặc hắn to và cứng nóng hổi trong miệng bà. Bà chợt nghiệm ra bú cặc rất đã và vô cùng đê mê. Tay bà thoăn thoắt xuột mạnh. Cặc chàng trai gồ ghề sừng sững gân guốc đầu khấc đỏ au cái lỗ nhỏ hé ra ươn ướt hấp dẫn. Nước miếng bà hòa lẫn chất nhớt bay mùi khai khái quyến rũ. Phía đầu kia Lam cũng xé rách vải thun lưới ngay giữa háng và chúi mũi vào âm hộ người đàn bà liếm láp.

Tiếng rên rỉ hòa lẫn hai thân thể. Chợt người đàn bà buông chàng trai ra bà đi thẳng lên phòng ngủ. Lam theo lên. Chiếc giường nệm trắng tinh gọi mời. Bà Hòa tự cởi hết đồ nằm trên giường. Đôi gò hồng đào nhô cao và thân thể trắng nuột nà một tòa thiên nhiên đúc sẵn. Lam cởi đồ và trườn lên cái thân thể lõa lồ ấy. Hai người ôm nhau lăn lộn nút lưỡi đê mê.

Đất trời nghiêng ngả khi họ làm tình với nhau. Hai bộ phận sinh dục giao nhau như không muốn rời. Dâm khí rỉ ra nhơn nhớt trơn tru trong những cơn nắc bất tận của Lam. Có những lúc sướng quá bà Hòa a a lên tiếng kêu lớn đầy sung mãn rồi siết chặt thân thể Lam trong cơn cực khoái. Đến lúc cơn cực khoái cao độ Lam nắc mạnh gồng mình gừ lên bắn tinh khí.

Người đàn bà như rã ra trong cơn kịch ngất. Tinh dịch lao vào tử cung trào dâng bí hiểm. Lam rút dương vật ra khỏi âm hộ. Từ trong khe hở giữa âm hộ dòng tinh khí chảy ra nhiễu xuống nệm. Lam nhìn thấy âm hộ người đàn bà thật đẹp, lông lồn ôm sát không rậm, phơn phớt vừa đủ che phần trên lộ hai mu mép cao đỏ căng phồng hé ra sau khi dương vật rút ra… Người đàn bà nằm soãi tay thênh thang thỏa mãn…


Sau khi ra trường trung học Sơn vào đại học ở xa, còn Lam không muốn học nữa, hắn xin vào hãng sắt làm thợ hàn. Từ đó Bà Hòa và Lam gặp nhau luôn.

Chỉ mới hai ngày bà Hòa không gặp Lam. Cơn nhớ nổi lên nung núc, bà gọi Lam.

“Đang làm gì vậy Lam?”

“Ở nhà một mình”

“Tới được không?”

“Tới đi!”

Lam sung sướng và hạnh phúc khi gặp người đàn bà này. Trong tình dục người đàn bà và hắn rất hợp nhau, cởi mở, chịu chơi. Hai tính dâm gặp nhau nên dính vào nhau mê nhau như không muốn rời. Lam lại là người thích mò lồn bóp lồn bất cứ chỗ nào, mà bà Hòa lại là người thích thú ham muốn. Hắn thích nhất là bà mặc áo dài quần lảnh, như trong lần hai người đi làm việc từ thiện cộng đồng.

Sau cái quầy bán đồ lưu niệm cao ngang ngực, hắn đứng bên cạnh đã thò tay qua mò lồn bà. Cái mum múp hai mép căng phồng trong quần lảnh mát rượi làm Lam sướng tê người. Hắn xoa bóp móc hốt làm người đàn bà đỏ mặt trân người, nước âm hộ rỉ ra ướt quần lót, có người tới mua hàng mà bà quên cả bán. Lam không từ bỏ một cử chỉ dâm dục nào mà hắn có thể làm cho người đàn bà tê người.

Không những thích thú mà người đàn bà còn tạo cơ hội cho hắn sờ mó ngay cả những nơi khó khăn nhất rồi cùng nhau vui cười đùa giỡn, và cuối cùng thì con cặc to lớn của hắn cũng cắm sâu vào lồn người đàn bà chật ních rên rỉ trong hoan lạc. Hai thân xác mê nhau nên chỉ cần xa vừa bửa đã thấy khao khát thèm muốn.

Một hôn Sơn về nhà nghỉ lễ vài ngày, Lam lại chơi và ngủ lại, hai thằng nhậu tới tối, Trên bàn nhậu vừa nói chuyện với bạn Lam thò tay vào dưới bàn luồn vào váy bà Hòa, hắn se sẻ tìm chiếc quần lót kéo ra. Vừa nói chuyện bà Hòa cười nhón đít cho hắn kéo quần, hắn vò cái quần lót nhỏ lại đưa lên mũi như chiếc khăn. Người đàn bà nheo mắt nhìn hắn cười đồng thuận trò chơi tinh nghịch.

Nửa khuya hắn mò qua phòng người đàn bà. Bà đã nằm sấp trần truồng, đôi mông to nhô cao mời mọc khêu gợi. Hắn trèo lên với con cặc cương cứng, từ đằng sau mông đít hắn cầm dương vật đút sâu vào âm hộ. Người đàn bà nẩy người khép chân khi hắn nằm chầm lên người bà, Lam ôm cứng và dập vào mông người đàn bà những cái đích đáng. Sự sung sướng càng ngày càng thăng hoa và người đàn bà thật sự kích ngất những cái nắc từ phía sau của chàng trai trẻ vừa khỏe vừa dai.