Chapter 2
========================================

Sáng dậy khi ngồi trên bàn chờ ăn điểm tâm với Sơn, hai đứa vui như tết, trong khi bà Hòa đang lui hui trên bếp làm món trứng chiên. Lam nhìn đôi mông của bà Hòa trong chiếc quần Jean bó chật thấy phát ham. Khi để món trứng rán xuống trước mặt Lam, người đàn bà nheo mắt cười với hắn nói:

“Hai đứa thức khuya mệt không?”

“Lâu lâu gặp bạn một lần mà má!”Sơn nhìn mẹ trả lời.

Người đàn bà cười nhìn hai đứa nói:

“Má làm vài ly cũng thấy quá đã!”

Sơn nhìn người đàn bà trả lời:

“Thì tụi con cũng quắt! Nhưng thằng Lam mạnh rượu!”

Người đàn bà nhìn Lam cười nói trống:

“Gớm! Say thì ngủ sướng thì thôi!”

“Sướng là cái chắc!” Lam cười trả lời.

Người đàn bà bật lên nói:

“Sướng thật!”

Sơn không hiểu gì cả cũng cười. Sau khi ăn xong Sơn lên lầu thay đồ, Lam gọi người đàn bà lại đứng gần, hắn choàng tay sau đít và một tay xoa bóp lồn bên ngoài chiếc quần jean. Người đàn bà ưỡn mu cho hắn bóp nói nhỏ:

“Chưa đã sao!?”

“Đã sao được!”

“Tôi cũng vậy! Không chán mà!” Người đàn bà đồng tình nói tiếp rất nhỏ và kéo zipper xuống cho tay Lam lần vào trong âm hộ. Hắn móc thấy nước bèn nói:

“Giá không có thằng Sơn tui chẳng tha!”

Người đàn bà cười đưa sát âm hộ vào miệng Lam nói:

“Thiếu gì ngày!” Rồi kéo zipper lên quây đi lại bồn rửa chén, lát sau thì Sơn xuống.

Lồn bà Hòa càng ngày như càng đẹp ra là vì nhờ bà chăm sóc rất kỹ, ngoài cái thật sạch sẽ bà còn cắt lông vắn khéo nên Lam mê mẩn. Người đàn bà biết người đàn ông nào chẳng ham của lạ, nhưng biết làm hấp dẫn sẽ giữ hắn suốt đời. Lâu lâu bà lại cạo thật sạch làm Thuận nhìn ngạc nhiên thích thú và bú đã đời bà cũng sướng theo. Nhưng có lúc Thuận thích có lông bà lại để phơn phớt.

Hôm tắm xong nhìn vào gương người đàn bà nói nhỏ đủ cho mình nghe:

“Chà hơn 40 rồi còn gì!”

Tuy vú chưa xệ, bụng còn thon, mông to, âm hộ khiêu khích, nhưng người đàn bà cũng bắt đầu lo, vì cậu nhân tình còn nhỏ quá. Hôm qua mới làm tình xong, cậu còn lấy dương vật quẹt quẹt tinh khí trên mu âm hộ nói:

“Cái lồn này thật tuyệt!”

Thôi cũng cứ an tâm, càng làm tình nhiều người đàn bà cảm thấy như mình trẻ ra hơn, đòi hỏi càng thôi thúc hơn. Theo nghiên cứu mới là như thế. Bà Hòa xoa vào âm hộ nghe lòng lâng tâng…

Bà Hòa sung sướng nhất là Lam nổi cơn ghen. Có một lần khi Lam Tới nhà, bà Hòa đang đứng nói chuyện với ông hàng xóm người Mỹ già. Lão rất mê bà Hòa nên ưa tặng quà. Lúc đầu Lam không biết, nhưng dần dần cậu ta biết nên khó chịu. Ông hỏi Lam là ai? Bà bảo là cháu đến thăm. Lão già cười rất cảm tình, nhưng Lam kéo tay bà Hòa vào mặt gằm gằm nói:

“Làm gì nói chuyện nhiều thê!”

“Thì lão thích tôi mà”

“Nhưng tui không thích lão đó không muốn dì nói chuyện nhiều!”

Người đàn bà thích thú đổ dầu thêm.

“Lão già khen tôi đẹp!”

“Trời! Bộ lão không vợ à!”

“Đang độc thân đấy!”

Lam hầm hầm kéo tay người đàn bà thẳng lên phòng ngủ, đẩy bà xuống giường quá la:

“Tui cho dì biết tay đây!”

Hắn lột trần truồng người đàn bà ra không thương xót, tay hắn chụp vào âm hộ nói:

“Cái này của tui, không ai có quyền sờ tới!”

Nhưng chỉ vài giây sau âm hộ người đàn bà rỉ nước trong miệng Lam. Hắn bú lồn say sưa như sợ đánh mất. Người đàn bà dãy lên sung sướng. Lam càng mút liếm mạnh bạo càng lâu làm người đàn bà rên rỉ lớn. Bà Hòa ôm đầu Lam nhấn mạnh sát vào lồn của mình rên rỉ:

“Nữa… mạnh đi Lam… AAAAA… mạnh nữa bú sướng quá Lam ơìììi!”

Trong cơn ghen Lam chồm lên đẩy mạnh đầu khấc cương cứng vào lồn ướt sũng người đàn bà, hắn đụ mạnh bạo điên cuồng làm cho bà Hòa tê dại trong hoan lạc như vô tận. Khi Lam gục xuống trên thân thể, người đàn bà ôm siết cứng hổn hển nói:

“Đụ đã không cưng!”

“Không muốn dì nói chuyện với ai nữa nha!”

Người đàn bà không trả lời, nhưng lòng bà ta hân hoan rạng rỡ như mùa xuân. Bà hé miệng ôm nút lưỡi Lam, hai miệng liếm láp, trong lúc cặc Lam vẫn nằm yên trong âm hộ đầy tinh trùng vừa phóng ra. Hắn ôm thật sát thân thể êm ấm của người đàn bà, da thịt hai người cọ nhau, Lam nghiêng đầu nằm xuống vùng vú cao nghe trái tim người đàn bà đập, người đàn bà nói:

“Rồi Lam cũng phải có vợ chứ, tui già rồi!”

Lam ngước đầu lên không trả lời, hắn rút dương vật ra khỏi lồn người đàn bà, trườn lên hôn tới tấp trên khuôn mặt yêu mến, chẳng hiểu tại sao hắn không muốn bà nói như vậy.


Sơn lấy vợ, má nó ở với hai vợ chồng nó nên Lam không thể lui tới thường xuyên, ngoài những lần dự tiệc. Vợ chồng Sơn ra đại học, công việc vững vàng, nên cũng ít thân mật với Lam như ngày xưa. Nhưng Lam vẫn hạnh phúc vô cùng khi bà Hòa vẫn ở đó, vẫn những buổi hẹn nhau đầy tình tứ. Hắn cũng đếch cần ngày mai ra sao, miễn sao hắn đụ cái lồn người đàn bà hắn yêu là mãn nguyện.

Phone reo bà Hòa cầm cái cell phone đi ra ngoài.

“Lam đây, dì đang làm gì đó?”

“Thì sắp sửa đi làm việc gây quỹ cho cộng đồng giúp người nghèo bên nhà!”

“Tụi mình làm chung nữa há!”

“Thì cũng đứng bán hàng như mấy năm trước!”

“Nhớ mặc áo dài nha!”

“Đồ khỉ! Bộ muốn mò lồn người ta nữa hả!”

“Biết còn hỏi!”

“Tui mặc sexy cho ông ghen!”

“Sau đó về nhà tui nha dì!”

Người đàn bà cười trong phone nói:

“Thôi để khi khác!”

“Khác cái búa! Người ta thèm bú lồn bấn chết cả hai tuần rồi!”

“Gặp lại nha! Tui đi đây!”

Người đàn bà ra xe, trong lúc lái xe tới địa điểm, bà cảm thấy trời đẹp, lòng người đàn bà râm rang dưới âm hộ, khi nghĩ tối nay về nhà Lam. Hắn rất thích đụ khi bà còn để nguyên quần áo dài như lần đầu tiên, đã bao nhiêu lần như vậy rồi, mà lần nào chỉ nghĩ tới là nước trong lồn bà chảy ra, nên khi đứng gần hắn rờ rẫm trong lồn đã thấy ướt át. Bà hát nhỏ bài ca: “Em sẽ yêu anh cả cuộc đời…” rồi cười một mình!