Chapter 2
========================================

Hồi còn sinh viên tôi và thằng Kiên ở chung một phòng trọ. Nguyệt Ánh thường xuyên sang chơi và ngủ lại với tôi. Vì vậy thằng Kiên và người yêu tôi chẳng ngại ngùng gì cả. Tối đến Kiên đi tập gym hay đá bóng về là đi tắm rồi cứ thế cởi trần ưỡn thân hình cường tráng nằm dài ra chơi game. Trong lúc đó Ánh thì nấu cơm và đợi tôi đi học về. Nàng thường thích mặc những bộ đồ mỏng cho thoải mái với áo phông trắng và quần sóc ngắn.

Nhiều lần tôi bận học hoặc về quê, Kiên sẽ xung phong đưa Nguyệt Ánh đi chơi hoặc đi mua sắm. Tôi cũng yên tâm rằng giao người yêu cho thằng bạn chí cốt thì không sợ trai lạ tấn công. Vì nó đi với người yêu tôi nhiều quá nên ai cũng tưởng Kiên với Nguyệt Ánh mới là một cặp. Cũng đúng thôi vì bên ngoài nhìn vào trai thì cao to đẹp trai cơ bắp cuồn cuộn, gái thì xinh đẹp nữ tính và trông rất gợi tình. Hai người đi với nhau cứ như 1 cặp trời sinh vậy.

Sau này tôi mới nghe vợ thú nhận lại rằng những lần đi chơi riêng với nhau thì Kiên luôn đụng chạm vào cơ thể nàng khi tôi phát hiện nhiều bức ảnh 2 người chụp chung ở quán café hay rạp chiếu phim mà khi đó tay nó ôm eo nàng hoặc thậm chí có ảnh nó hôn vào má nàng, nơi mà đáng ra chỉ tôi mới được hôn.

Kính… coooong.

Tôi mở cửa nhà, trước mắt tôi là một thanh niên cao 1m85 hơn tôi nửa cái đầu, thân hình cơ bắp đẹp như tạc. Đích thị thằng bạn Chí Kiên của tôi chứ còn ai nữa.

“Ôi đm, Kiệt còi. Bao nhiêu năm rồi mà mày vẫn còi như xưa nhể. Haha” – Nó ôm cứng lấy tôi.

“Dm thằng gay này bỏ tao ra, có phải ai cũng to xác như mày đâu”.

“Hehe em Ánh đâu rồi tao nhớ em ấy quá”.

Vợ tôi bước đến cười tươi với nó “chào kiên lâu lắm không gặp, dạo này trông giống soái ca lắm rồi đấy”.

“He he còn còn em thì càng ngày càng ngon ra” vừa nói nó vừa nó bỗng lấy tay vỗ bốp vào mông vợ tôi thậm chí ngón tay còn in in bóp lún xuống cặp mông trắng nõn của nàng.

Nguyệt ánh cười hihi gạt tay nó ra và trêu “to hơn gấu ông không kiên”.

“Anh mà có con gấu như em thì anh chơi cả đêm luôn” kiên cười dê trong khi tay vẫn cố bấu mạnh vào mông cong của vợ tôi. Dù bằng tuổi nhau nhưng Kiên luôn xưng anh với vợ tôi.

Nguyệt Ánh hứ một tiếng rồi quay đít đi vào nhà, Kiên cười ha hả bá cổ tôi.

“Em ấy vẫn ngon vãi ra mày ơi, mày dùng giữ gìn ghê”.

Tôi cười trừ.

“Mày cứ thế này bao giờ mới lấy được vợ”.

“Cần đéo gì lấy vợ, sau muốn có thằng cu nối dõi thì gửi nhờ vợ mày là xong hehe, nhìn cái đít kia thì đẻ con trai là cái chắc” Kiên vừa nhìn chằm chằm vào giữa hai chân thon dài của Nguyệt Ánh vừa cảm thán.

Nguyệt Ánh sắp ra một mâm cơm đầy thịt bò và hàu sống, làm mắt Kiên sáng rực lên.

“Ôi em cho anh ăn thế này thì sáng mai em không xuống được giường đâu Ánh ạ”.

“Hừ, cứ ba hoa. Ông mà khỏe thế thì đi mà bắn vào tường ấy. Tôi k có nhu cầu” Nguyệt Ánh vừa ngồi vào bàn vừa bất mãn nhìn hắn.

Kiên nhanh chân ngồi phịch xuống cạnh vợ tôi vừa nháy mắt với tôi vừa đưa tay ôm rồi xoa vai nàng. Tôi mỉm cười ngồi xuống đối diện 2 người, hic, cứ như mình vào người thừa vậy.

Không hiểu sao ăn cơm xong bỗng Nguyệt Ánh mặt đỏ kéo tôi vào phòng ngủ, miệng nói.

“Hôm nay tôi hơi mệt nên vợ chồng tôi đi ngủ trước nhé”.

Kiên cười mỉm ngồi ở sofa “Nếu Kiệt mệt thì gọi anh vào tiếp sức cho nhé”.

Đóng cửa phòng, nàng thở hổn hển đè tôi ra giường. Tôi cho tay vào trong quần lót của nàng, bên trong đã ướt đẫm từ bao giờ. Không biết lúc ăn cơm thằng Kiên có giở trò gì không nhỉ.

Dương vật của tôi tiến vào, Nguyệt Ánh dạng chân ở dưới người tôi, ngửa đầu, đôi môi khẽ mở, thở ra một chữ vô cùng dâm đãng. “A…” Tuy rất nhỏ, nhưng vẫn bị tôi nghe thấy, tôi giống như bị kích thích, dương vật cứng hơn, bắt đầu dập vào giữa hai chân thật nhanh. Dương vật của tôi mỗi một lần đi vào sâu đều thọc sâu trong lồn nàng, mỗi một lần rút ra đều mang theo rất nhiều dâm thủy, không biết là bởi vì có người lạ ở đây hay không, lúc này đây Nguyệt Ánh nhiều nước hơn mọi khi rất nhiều, dương vật tôi ở bên trong đút vào vài cái cảm giác giống như đi vào đầm lầy ẩm. Mỗi khi đầu lưỡi tôi đảo qua đầu vú Nguyệt Ánh, nàng đều không tự chủ được rất nhỏ run lên, hướng về phía trước đón ý nói hùa ôm vai tôi càng thêm chủ động.

“Vợ ơi anh ra!” 3 Phút làm tình, tôi bắn ra tinh dịch nóng bỏng. Âm đạo vợ tôi co bóp kịch liệt, hai cái tay ôm chặt lấy cánh tay của tôi, lắc eo liên tục, tôi biết, suýt nữa thì Nguyệt Ánh cũng lên đỉnh, nhưng lúc này tôi thật sự lực bất tòng tâm, âm đạo nàng hút mạnh quá không có lúc nào là không bóp chặt dương vật của tôi, bởi vậy mặc dù tôi cố gắng kiềm chế, vẫn như mọi khi lúc nàng chưa lên đỉnh đã bắn ra tinh dịch của mình. Trong nháy mắt bắn tinh vào nàng, tôi tinh tường thấy được trên mặt Nguyệt Ánh thất vọng. Lòng tôi chợt cảm thấy đau nhói.