Chapter 1
========================================

Những hạt mưa vẫn đan xen hòa lẫn trong từng cơn gió lạnh buốt da, âm thanh của gió của mưa, và tiếng xào xạc của những chiếc lá khô ven đường dường như hợp lại thành một bản hòa tấu lúc như tiếng khóc nhẹ nhàng, lúc như lời trách móc thở than, hờn tủi. Hai vợ chồng tôi lững thững tản bộ dưới ô quanh công viên gần nhà. Công viên này đã được xây dựng từ rất lâu nên cây cối mọc um tùm, nhiều khi che khuất cả tầm nhìn. Dù vậy, rất nhiều cư dân khu tôi sống vẫn chọn nơi đây làm nơi giải trí cuối tuần.

Vợ tôi hôm nay mặc một cái áo hở lưng khoe tấm lưng trắng bóc và một chiếc váy ngắn qua đầu gối lộ ra bắp chân trắng nõn dài miên man. Những lúc thế này tôi lại thích ngắm nhìn người con gái tôi yêu đã năm năm nay. Nàng có ánh mắt mơ màng và một nụ cười e ấp, như thể một bông sen non đang đợi người tới hái.

Bỗng nhiên, từ đâu có một bóng đen thình lình xuất hiện chắn trước mặt vợ chồng tôi rồi lao thẳng vào người tôi. “A… hu… hu… hu” tiếng trẻ con khóc. Hóa ra là một cậu bé tầm năm tuổi nghịch ngợm chạy đâm vào tôi. Vợ tôi vội vàng đỡ cậu bé dậy và phủi người cho nó.

“Nhóc ngoan không khóc nào, ngoan cô thương nhé”.

Ngạc nhiên thay, thằng bé hình như thấy gái xinh liền nín khóc và nhoẻn miệng cười hihi.

Tôi mỉm cười nhìn nàng, trông nàng luôn có vẻ rất vui khi được gần trẻ con. Nghĩ đến đây tôi lại âm thầm thở dài, vợ chồng tôi đã cưới nhau 2 năm nay mà vẫn chưa có dấu hiệu có con dù 2 vợ chồng vẫn sinh hoạt đều đặn. 2 bên nội ngoại đều giục giã muốn có cháu bế mà tôi chỉ dám cười trừ. Có lễ mấy hôm nữa phải đi khám 1 lần xem thế nào.

“Nhóc đi cùng với ai, nhà ở chỗ nào nhỉ để cô đưa nhóc về nào” – vợ tôi dỗ nó.

“Dạ, con đi với bố con ạ. Mà con không thấy bố con đâu hức… hức…” nói đến đây nó lại chực khóc òa lên. Vợ tôi vội dỗ dành nó rồi bế nó lên “để cô đưa nhóc tìm bố nhé”. Nhìn nàng lúc này giống hệt một người mẹ đang giỗ con vậy.

Quanh công viên, từng nhóm thanh niên đang chạy bộ. Các ông, bà lão tập thể dục dưỡng sinh. Dưới gốc cây liễu các cô trung niên đang uyển chuyển nhịp nhàng các động tác thể dục nhịp điệu. Các khóm hoa điệu đà khoe sắc dưới ánh nắng ban mai. Đâu đâu cũng nghe tiếng cười nói, chuyện trò rộn rã. Mọi người sau khi đến đây ai cũng có tinh thần sảng khoái.

Chúng tôi đi loanh quanh một lúc thì thấy một anh chàng đô con đang chạy bộ dọc bờ hồ, ánh mắt dáo dác như tìm cái gì đó. Đứa bé hét to “Bố ơiiiii bố”, anh ta nhìn sang phía này với ánh mắt mừng rỡ. Anh chạy đến gần nhưng khi nhìn rõ chúng tôi, anh sững lại. Tôi thấy ánh mắt của anh chuyển từ thằng bé chuyển sang bên cạnh, phải, đấy là bộ ngực cỡ D của vợ tôi đang căng phồng sau cái áo.

“Phù, con đi đâu bố tìm mãi. Lần sau không cho đi chơi công viên nữa. À mà sao lại đi cùng cô chú này”.

“Cháu nó không tìm thấy anh đâu nên bọn em đi cùng không sợ nó lại lạc mất, trẻ con nó hiếu động lắm” – vợ tôi nhanh chóng giải thích.

“Ha ha, ngại quá làm phiền bọn em quá tại anh sơ ý cứ nghĩ nó chỉ thơ thẩn chơi xích đu. Ai ngờ thằng tiểu quỷ này hôm nay dám đi khám phá cơ đấy” anh quay sang lườm thằng bé “mà mày cũng khôn lắm cơ con ạ, bố mày từ bé đến giờ chưa được cô nào xinh như này bế đâu nhá”.

Nói xong anh ta cười phá lên còn vợ tôi thì ngượng ngùng cười bối rối. Tôi bước lên bắt tay anh, hóa ra anh ta ngay gần chỉ cách nhà chúng tôi mấy trăm mét, cũng thuộc dạng có điều kiện. Vợ anh đã mất mấy năm nay do tai nạn nên giờ đây anh gà trống nuôi con.

“Cô bế chán chưa con, sang bố bế về nào” anh đưa tay đỡ thằng bé từ vợ tôi. Tôi chợt thấy mu bàn tay anh chà nhẹ vào vú vợ tôi khi đỡ con, mồm anh lẩm bẩm mấy chữ “Mềm vãi”.

Không hiểu sao lúc đó tự nhiên chim tôi lại cửng lên khi thấy trai lạ đụng chạm vào người vợ. Dường như sâu thẳm trong tâm hồn tôi đang có một cái gì đó thôi thúc “nữa đi nữa đi”. Tôi vội lắc mạnh đầu để rũ bỏ suy nghĩ đen tối này. Sau khi chào 2 bố con nhà kia, 2 vợ chồng lại theo đường hồ trở về nhà chuẩn bị cho bữa cơm tối.


Nguyệt Ánh từng mơ ước về một căn nhà hạnh phúc như phim Hàn từ thời cấp 3. Và cuối cùng nàng đã thỏa được mong ước ấy. Sau khi lấy nhau, hai vợ chồng tôi đã gom góp tích cóp từng đồng một để mua trả góp căn nhà này. Nhà tôi tuy không phải biệt thự sang trọng gì nhưng cũng khá rộng rãi hơn 100m2 và cao ba tầng. Kết cấu nhà cũng khá phổ thông, tầng 1 từ cửa vào là phòng khách với ghế salon và tivi 42 inch vì tình yêu của tôi với bóng đá, cảm giác nằm dài ra salon, ôm lấy cô vợ xinh đẹp cùng thưởng thức một trận cầu đỉnh cao là một trải nghiệm vô cùng khó quên.

Đi qua phòng khách là đến phòng ăn và bếp thiết kế tối giản với bàn ăn dành cho gia đình và bếp từ. Trên tầng 2, phòng ngủ của vợ chồng và phòng ngủ của khách đối diện nhau. Phòng ngủ được Nguyệt Ánh dồn hết tâm ý trang trí cho thật ấm cúng và lãng mạn. Chiếc giường gỗ lim đẹp tuyệt chính là món quà mà tôi đặt từ Thụy Điển tặng vợ nhân kỷ niệm 1 năm ngày cưới. Trên tường là ảnh cưới của 2 đứa phóng lớn và đóng khung trang trọng. Có lẽ miêu tả sơ qua như vật là các bạn đã có thể tạm hình dung về tổ ấm của chúng tôi.

Bây giờ là 7 giờ tối, 2 vợ chồng vừa từ công viên về và vợ tôi nhanh chóng chuẩn bị bữa tối. Tôi vừa phụ nàng vừa nói chuyện về mấy đứa bạn thân hồi cấp 3 và đại học. Tôi và Nguyệt Ánh học chung nhau từ cấp 3 lên đại học và chúng tôi có một hội bạn thân khá vui, trong đó có Chí Kiên – thằng bạn thân nhất của tôi. Không cuộc vui nào của hội tôi mà không có mặt nó.

Nhưng kể từ khi nó vào Nam làm ăn, bọn tôi đã 3 năm không liên lạc. Sáng nay tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của nó, báo rằng tối nay nó sẽ bay về Hà Nội. Nó sẽ ở nhờ nhà tôi một đêm để sáng mai về quê thăm bố mẹ. Nguyệt Ánh có vẻ rất hào hứng vì ngày mai là chủ nhật và bọn tôi có thể trò chuyện bên bàn nhậu thoải mái.

Sau khi cơm nước xong xuôi, tôi đi sửa soạn lại phòng ngủ cho khách còn vợ tôi thì đi tắm. Khi tôi đi vào phòng 2 vợ chồng, nàng đang ngồi ở bàn trang điểm sấy tóc.

Nguyệt Ánh dường như là hiện thân của cái đẹp. Dáng người nàng hoàn mỹ đến từng nét nhỏ. Chiều cao 1, 68 m, kết hợp ba vòng uốn lượn gợi lên ham muốn của bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy nàng. Điểm thu hút của Nguyệt Ánh không chỉ là vóc dáng, mà chính là gương mặt nàng. Đôi mắt nàng to tròn long lanh, hàng mi thật dày cong vút, hàng lông mày mảnh mai tự nhiên. Chiếc mũi nàng thon dài, mảnh mai, đôi môi nhỏ hồng, e ấp che đi hàng răng trắng đều như ngọc. Tất cả như điểm xuyến trên một làn da trắng hồng căng tràn sức sống. Tôi nghĩ không một người đàn ông nào gặp qua Nguyệt Ánh mà không nghĩ đến việc chinh phục nàng.