Chapter 3
========================================

Nguyệt Ánh đứng dậy đi vào nhà tắm trong khi tôi nằm vật ra giường thở hổn hển. Mệt quá! Đã lâu lắm rồi, cũng cỡ vài tuần rồi chúng tôi chưa quan hệ với nhau. Sự thật mà tôi dù cay đắng vẫn phải thừa nhận, tôi khá là yếu sinh lý. Dù cho tôi đã quan hệ với vợ nhiều lần, nhưng khi vừa đút vào nhấp vài cái là tôi ra out luôn. Nguyệt Ánh tất nhiên luôn yêu tôi cho dù thế nào đi nữa, nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn dằn vặt và tự ti vì không thể thực hiện nghĩa vụ của một người chồng. Một thằng đàn ông không thỏa mãn được người đàn bà của mình liệu có phải không xứng với nàng không?

Sức khỏe tôi đã yếu từ bé, tạng người nhỏ và còi, lại hay ốm vặt. Hồi đi học, tôi luôn bị đám con trai trong lớp bắt nạt, ức hiếp vì thấp bé, nhẹ cân. Tôi thường bị chúng quây lại đánh trong nhà vệ sinh chỉ vì tôi trông nhút nhát, rụt rè và khó hòa đồng. Thực tế xã hội là như vậy đấy, chính là một khu rừng nguyên thủy được phủ lên lớp vỏ hiện đại, hào nhoáng với bê tông và những ánh đèn, nhưng nhìn kỹ lại, vẫn là “Nhược nhục cường thực”, kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu là lẽ bất biến.

Ting…

Dẹp đi suy nghĩ miên man, tôi nhỏm dậy khỏi giường, liếc qua chiếc smartphone Nguyệt Ánh mua cho tôi nhân dịp kỷ niệm 1 năm ngày cưới. Là Kiên. Mẹ cái thằng, đang ở đây mà bày đặt nhắn tin.

Kiên: Alo alo.

Tôi: Sao mày.

Kiên: Tao tưởng hai vợ chồng mày vào phòng phang nhau cơ mà, sao im ắng thế.

Tôi: Làm xong rồi mày.

Kiên: Wtf!! Mới có 10p mà. Mày bị yếu sinh lý à. Cùng phải thôi, con vợ mày xinh như hotgirl thế kia cơ mà.

Tôi: Thì cũng hơi nhanh thật. Mà mày đang làm gì đấy.

Kiên: Hê hê đang lướt facebook em Ánh, mẹ kiếp toàn ảnh hở mông hở vú sexy mà mày cũng cho nó đăng à Kiệt.

Tôi: Con gái giờ đứa nào chả thích sống ảo, vợ tao thích được khen xinh lắm.

Kiên: Chậc chậc, nhìn cặp vú to kiểu sắp bung cúc áo đến nơi rồi ấy.

Tôi: Chuyện, vợ tao mà lại.

Kiên: Haizz đáng tiếc lại vớ phải thằng chồng yếu sinh lý. Hôm nào tao phải dạy cho vợ mày biết thế nào là đàn ông đích thực.

Tôi: Ánh chỉ yêu tao thôi mày, vớ vẩn vợ tao chửi cho đấy cu.

Kiên: Thôi ngủ đê. Lâu lắm anh em mới gặp nhau. Mai làm bữa nướng đê. Bia bọt tí cho sảng khoái.

Tôi: Oke mày.

Tắt điện thoại, tôi mỉm cười nghĩ tới Nguyệt Ánh, nàng rất thích mấy buổi tụ tập tiệc tùng mà từ khi cưới nhau chúng tôi ít có dịp tổ chức.

Tiếng cửa phòng tắm mở, vợ tôi quấn khăn tắm đi ra. Dù khăn tắm che điểm nhạy cảm, dáng người hình chữ S của nàng vẫn lộ rõ sau làn hơi nước. Cặp gò bồng đảo căng mọng bám đầy những giọt nước nhỏ li ti như mời gọi đàn ông. Nàng như một con thiên nga kiều diễm đang khoe ra hết vẻ đẹp mà tạo hóa ban cho. Dịu dàng ôm lấy tôi, nàng mỉm cười: Em yêu chồng nhiều lắm…


8h sáng hôm sau.

Tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngon. Tiên nữ của tôi đang thực hiện vài động tác khởi động cơ bản trước khi chạy bộ ở khu vườn phía sau nhà. Nàng mặc chiếc áo croptop màu trắng ôm gọn cặp vú, lộ ra chiếc eo thon trắng nõn nà. Chiếc quần short cũng màu trắng khoe ra cặp đùi dài thẳng tắp. Nguyệt Ánh có thói quen tập thể dục buổi sáng, có lẽ đó là lý do người nàng luôn giữ được vóc dáng quyến rũ, trái ngược với ông chồng lười biếng là tôi đây.

Sau khi khởi động, nàng đi xuống sân sau nhà chúng tôi. Tôi bò dậy, ngó ra cửa sổ để xem nàng chạy. Nhưng ngạc nhiên là, trong khu vườn lại có một người đang hít đất hùng hục. Khi Nguyệt Ánh bước ra, hắn ngẩng đầu lên nhe răng cười với nàng, tôi mới nhớ ra. Thằng Kiên là thằng cuồng vận động mà. Suốt bốn năm đại học, nó không bỏ bất cứ một buổi gym nào. Vì thế, trông nó lúc nào cũng như một con bò tót lực lưỡng vậy.

Sáng nay nó cởi trần, chỉ mặc độc chiếc quần đùi thể thao bó sát bẹn, cả người bóng loáng mồ hôi do vận động mạnh. Kiên cao chắc phải 1m85, đôi vai rộng rắn rỏi, hai tảng ngực vuông vức căng phồng cứng như thép nguội, cả người nó cuồn cuộn cơ bắp, bụng 6 múi hiện rõ. Ở giữa hai cẳng chân to nạc như hai cột đình, chiếc quần đùi gồ lên một cục lớn như minh chứng rõ ràng về sự mạnh mẽ về khả năng đàn ông.

Nguyệt Ánh dường như cũng hơi ngỡ ngàng trước đống cơ bắp này, nàng đã quen nhìn cơ thể phẳng lì của tôi suốt mấy năm qua. Giờ đây đứng trước một con đực hùng mạnh, bản năng của nàng như trỗi dậy. Bạn đang tự hỏi sao tôi có thể biết được suy nghĩ của vợ. Tôi xin thú thật, tôi chính là một người có đam mê mãnh liệt với xu hướng cuckold, hay dịch tiếng việt là xu hướng thích bị cắm sừng.

Xu hướng này có định nghĩa cơ bản là một người đàn ông có đam mê với việc để người phụ nữ cótìnhcảm với mình, bao gồm vợ, bạn gái hay kể cả mẹ (người đàn ông này hay được gọi là beta male), bị một người khác vượt trội hơn về sinh lý (alpha male, bull) quan hệ tình dục. Dường như sự tự ti do bị bắt nạt từ bé cộng thêm sự yếu ớt về thể chất lẫn tinh thần đã khơi lên trong tôi sự khao khát tôn sùng những người đàn ông với sự hoàn hảo về thể chất cũng như trí tuệ, bao gồm cả khả năng sinh lý. Họ là tập hợp những thứ mà tôi ao ước nhưng không bao giờ có được.

Tôi thẫn thờ nhìn hai người dưới sân. Kiên nói gì đó trêu Nguyệt Ánh khiến nàng cười khúc khích. Ánh mắt của nó lại đảo qua đảo lại, hau háu nhìn cái rãnh sâu giữa ngực nàng. Cặp ngực vồng cao căng mọng dưới ánh nắng ban mai như mời gọi khiến đũng quần Kiên càng lúc càng phồng to hơn.

Kiên bắt đầu khoe khoang cơ thể mình bằng những động tác gập bụng hay hít xà trước mặt Nguyệt Ánh. Tôi nuốt nước bọt qua cổ họng khô khan khi thấy ánh mắt ngưỡng mộ mà nàng dành cho hắn. Để tôi giải thích cặn kẽ một chút về tâm lý ngưỡng mộ những con đực khỏe mạnh này của phụ nữ: Từ nguyên thủy con người sống trong hang. Đám đàn ông đi săn bắn, hái lượm. Đàn bà ở lại sinh con, chăm sóc bộ lạc. Vì thế, Người phụ nữ luôn có thiên chức tìm kiếm nguồn gen tốt nhất để thụ thai, lưu truyền nguồn gen tốt cho thế hệ sau. Và đó tất nhiên là những con đực tốt nhất trong bộ lạc rồi.

Kiến bị côn trùng ăn. Côn trùng bị cóc nhái ăn. Ếch nhái bị lũ rắn ăn. Rắn bị chim ưng, diều quạ tha…

Ngay đến loài sinh vật đứng đầu chuỗi thức ăn là loài người cũng không khác gì hết. Xã hội loài người là một mô hình kim tự tháp, từ đáy là những con người có cấp bậc thấp nhất trong xã hội, lên cao thu hẹp dần, và đứng trên đỉnh chỉ có một người duy nhất mà thôi. Đây là xã hội được cho là văn minh, hoàn hảo nhất, cũng không tránh được quy luật này. Vì thế, tôi cam đoan chắc chắn rằng Nguyệt Ánh, người phụ nữ của đời tôi, đang rỉ nước ướt cả quần chip khi ngắm thằng Kiên khoe cơ thể là điều hoàn toàn bình thường…

…Còn tiếp…