Chapter 157
========================================

Nhu Đình liền bước đến gần chỗ ngồi của Khang Minh Đức, sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống, bắt đầu cỡi ra dây thắt lưng quần của Khang Minh Đức rất nhanh, quần ngoài bị cởi, quần lót lập tức cũng bị đưa xuống, lộ ra cây dương vật của Khang Minh Đức, cho dù cây dương vật của hắn không to lớn dữ tợn, nhưng tiền vốn của hắn vẫn hùng hậu có được.

Nhu Đình vươn hai tay, một bàn tay đỡ lấy đầu khấc dương vật, một tay vuốt ve, đơn giản vỗ về một chút, sau đó há mồm đem đầu khấc dương vật ngậm vào trong miệng.

Nhu Đình bú liếm không lâu liền tiến vào trạng thái, một bàn tay xoa bóp thân dương vật, trên miệng nhanh chóng phun ra nuốt vào, trong miệng nàng nước bọt phân bố tăng lên, đem gần nửa cây dương vật tại trong miệng đang ra vào vô cùng ẩm ướt, làm cho Khang Minh Đức khoái cảm tăng lên rất nhiều.

Nhu Đình càng làm càng thuần thục, đồng thời còn dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu khấc, dùng hàm răng cạ nhẹ vào thành thịt dương vật, Khang Minh Đức nheo mắt lại, hưởng thụ kỹ năng bú liếm của Nhu Đình, thấy đã đến lúc gần hết chịu nỗi, Khang Minh Đức âm thầm lấy ra hai viên thuốc kéo dài thời gian giao hợp đã chuẩn bị sẵn, hắn muốn tận tình thu thập người đàn bà này.

Lúc này dựa theo sự phân phó của Khang Minh Đức, nàng đi tới trước ghế slon, khom lưng cuối xuống hai tay vịn, vễnh cao cái mông lên, lộ ra toàn bộ cái âm hộ nhìn từ phía sau.

Khang Minh Đức áp sát từ phía sau mông của Nhu Đình, hai tay vươn lên xoa bóp hai bầu vú, sau đó vuốt ve toàn bộ lưng, lại trượt xuống đến cái mông, sau đó rất nhanh lấy tay luồn xuống dưới xoa nắn cái mu âm hộ nhô cao, ước chừng một phút đồng hồ sau, hai ngón tay hắn di chuyển cắm vào âm đạo nàng, cửa miệng âm đạo chặt khít còn khô ráo bị vật thể xa lạ xâm nhập, Nhu Đình nhịn không được rùng mình vì hơi bị đau.

Hai ngón tay của Khang Minh Đức tại trong âm đạo Nhu Đình cẩn thận thăm dò, dù kinh nghiệm của hắn thuộc loại phong phú, hai ngón tay của hắn tại trong âm đạo hoạt động thật lâu, vẫn không cảm nhận được dịch nhờn phân bố.

Khang Minh Đức cũng không nổi giận, hắn vẫn còn chưa có xuất ra chân chính thủ đoạn, không nóng nảy, vẫn như cũ dùng hai ngón tay tại trong âm đạo của Nhu Đình lục lọi, hoạt động, mò lấy trong chốc lát, thì phát hiện dùng thủ đoạn thông thường kích thích đối với Nhu Đình không tác dụng, bên trong âm đạo vẫn chỉ có rất ít chất lỏng dịch nhờn tiết ra, trong miệng nàng hơi rên, lại càng giống như làm cho có, quả thực rất là đả kích lòng tự tin của hắn rồi.

Khang Minh Đức thay đổi phường thức, trước rút hai ngón tay từ bên trong âm đạo ra, sau đó một bàn tay cầm lấy cây dương vật, tay kia thì vạch hai mông Nhu Đình búng qua hai bên lộ ra cái khe đít thật rỏ ràng, rồi dùng đầu khấc dương vật tại trong khe đít của nàng cao thấp lướt qua, trong khoảng thời gian ngắn thì tập trung đầu khấc quanh quẩn ngay tại hậu môn của nàng, hành động của hắn như vậy, khiến Nhu Đình có chút kinh hãi đảm chiến, dương vật của Khang Minh Đức cũng không nhỏ, hiện tại cảm thụ đầu khấc cứ xoay tròn như là muốn nhấn vào hậu môn, không ngừng gõ trên khe đít của nàng khiêu khích rung động, để cho nàng cảm thấy đầu khấc dướng vật sẽ có khả năng phá vỡ hậu môn mình mà thâm nhập đâm vào thân thể của nàng.

Ngẫm lại cái loại cảnh tượng kinh khủng này, hậu môn Nhu Đình tựa như co rút lại khép chặt, đồng thời nàng phải vươn một bàn tay luồn xuống, nắm lấy đầu khấc dương vật của Khang Minh Đức, đem dẫn tới trước cửa miệng âm đạo của mình.

– Thật sự là muốn anh tiến vào nơi này?

Khang Minh Đức trêu cợt nàng, đồng thời hơi động hạ thân, để cho đầu khấc nhấn vào bên trong miệng âm đạo một ít.

– Ưm..

Nhu Đình kêu lên một tiếng, phần eo căng thẳng khi đầu khấc dương vật Khang Minh Đức sáp nhập vào, đầu khấc chen vào thành thịt âm đạo, bất quá biên độ tiến vào không nhiều, chỉ vừa trọn vẹn phần đầu của cây dương vật.

Không phải Khang Minh Đức thương hương tiếc ngọc, mà là hắn biết, nếu lập tức đâm sâu dương vật vào, bên trong âm đạo Nhu Đình chưa có dịch nhờn bôi trơn, thì còn có cái gì khoái cảm đáng nói?

Bởi vì như thế cho nên Khang Minh Đức chỉ có thể chịu nhịn, chậm rãi khai phá cái âm đạo này, cho dù chỉ mới là đầu khấc dương vật tiến vào, bị côn thịt khai phá, lại không có dịch nhờn, Nhu Đình cảm nhận được âm đạo mình rất là rát nóng…

– Ư… đau…

Khang Minh Đức vỗ vỗ vào mông Nhu Đình, lạnh lùng nói:

– Chịu đựng một chút…

Lập tức một bàn tay vịn lấy cây thịt, bắt đầu đút vào trong âm đạo không ngừng ma sát, thành âm đạo bị đầu khấc quát cọ lấy, sinh ra rất lớn độ rát nóng, Nhu Đình nhẫn nại đè nén chịu đựng, nhưng Khang Minh Đức lúc này đã không ngừng hẩy dương vật ra vào, để cho nàng nhịn không được kéo cao tiếng rên, một lúc sau thì bên trong âm đạo đã bài tiết ra nhè nhẹ một ít dịch nhờn, mới mấy phút đầu hoàn hoàn toàn chỉ là đau rát, dần dần theo trong âm đạo hơi hơi ướt át, một cảm giác nhộn nhạo giống như con kiến đang bò cắn bắt đầu từ ở chỗ sâu trong hang động của nàng.

Khang Minh Đức trong hoàn cảnh âm đạo đã hơi ướt, dương vật hắn từng bước khai phá sâu trong âm đạo nàng, nàng giờ đã cảm thấy ma ngứa nhột nhạt, Khang Minh Đức hết sức kiên nhẫn, dương vật tiến hành hoạt động rất chậm, mới công chiếm vào một nữa hang động của Nhu Đình, cũng làm cho trong âm đạo nàng phát sinh ra thêm một chút dịch nhờn, chất lỏng vừa bài tiết ra, cũng đại diện cho thành quả cày xới của Khang Minh Đức xuất hiện, hắn nhịn không được thêm nữa, bắt đầu đẩy thêm tốc độ, có dịch nhờn trơn trợt dễ chịu, Khang Minh Đức giờ đây như là cái máy ủi đất, tại trong âm đạo Nhu Đinh, dương vật đẩy mạnh đút vào chỗ càng sâu..

Nhu Đình đã cảm nhận được có điểm khoái cảm quen thuộc, khơi dậy bản năng dục tính của nàng, Khang Minh Đức càng lúc càng dùng sức, tiếng vang của dương vật ra vào phát ra kịch liệt “phạch… phạch… ” tại trong âm đạo, trình độ nhanh chóng quả thực làm cho Nhu Đình phản ứng không còn kịp nữa, nàng chỉ biết tùy ý để cho dương vật Khang Minh Đức chà đạp phiên giang đảo hải, nhanh như điện chớp đâm thọt bên trong âm đạo của mình.

Hai bộ phận sinh dục cấp tốc kịch liệt ma sát phát sinh ra nhiệt độ tăng cao, Nhu Đình cũng rất nhanh cảm giác bên trong âm đạo mình bắt nóng lên, thành âm đạo quả thực cũng có cảm giác bị mài mỏng, nhiệt độ tụ tập càng lên, thì dịch nhờn phân bố càng nhiều, hòa lẫn trộn lại tạo thành độ ấm thích hợp, độ ấm thích hợp lại dưới sự ma sát tạo thành cảm giác mãnh liệt tê ngứa, cảm giác tê ngứa lại gia tốc kích thích chất lỏng dịch nhờn phân bố tiết ra nhiều hơn, chu kỳ tuần hoàn này làm cho Nhu Đình cuối cùng cũng cảm nhận được cái gì gọi là bị bắt buộc nhận lấy cực khoái..

Nàng không biết là trong lòng mình cơn động dục bắt đầu khởi động, theo trong âm đạo truyền tới chứa nhiều cảm giác tê ngứa, tụ tập càng lúc càng thêm khoái cảm, để cho nàng tiếng rên rỉ chuyển biến thành dâm khiếu.

Thừa lúc này, Khang Minh Đức bắt đầu chiều sâu truy kích, hắn rất nhanh dùng sức trong nháy mắt công phá đến cuối đường âm đạo bên trong, đầu khấc nặng nề đảo quanh tại cổ tử cung đang co rút xâm chiếm.


Đối mặt Khang Minh Đức thế công kịch liệt nhờ hai viên thuốc kéo dài thời gian giao hợp, Nhu Đình nhịn không được thở hổn hển, nàng không để ý tới lúc này cái mông thịt của nàng đã dãy dụa đón hùa mỗi khi cây dương vật Khang Minh Đức nhấn sâu vào trong âm đạo, cuối cùng thì trong cơ thể tê dại tụ thành sóng triều khoái cảm, cổ tử cung nhẫn nại trải qua sự chà đạp liên tục của đầu khấc dương vật, cuối cùng đã tới cực hạn, Nhu Đình trên mặt hiện lên ửng hồng diễm lệ, ngẩng đầu thật cao, giống thiên nga nghển cổ :

– Á… a… a… a…

Nhu Đình bị dương vật Khang Minh Đức va chạm làm cho nàng cũng đã tới gần cao trào, cử động của nàng, làm cho Khang Minh Đức ý thức được, sau khi mạnh mẽ va chạm thêm vài cái, hắn đột nhiên ngừng lại, gần kề kém một bước nàng đã bước vào thiên đường cực sướng, nhưng Khang Minh Đức đột nhiên dựng lại, làm hại nàng thoáng cái từ trên đám mây rớt xuống, loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

– Nhu Đình.. nói cho anh biết, hiện giờ em muốn làm sao đây?

Khang Minh Đức nói xong nhẹ nhàng nhúc nhích dương vật của hắn trong âm đạo nàng, trong nháy mắt từ cổ tử cung âm tinh vừa muốn phun trào, nhưng rồi dương vật của hắn lại ngừng, Nhu Đình thật sự chịu không nổi Khang Minh Đức khiêu khích, nức nở nói:

– Nhanh… nhanh.. !

Nàng dùng sức về phía sau động đậy cái mông của mình.

– Em muốn cái gì nhanh…?

– Đừng hỏi nữa, mau đẩy cái đó nhanh lên cho em đi… !

Nhu Đình như là cầu khẩn Khang Minh Đức, loại này tư vị nửa vời này, làm cho nàng sắp điên rồi.

– Nói cho anh biết, cái đó là gì thì anh lập tức liền cho em!

– Dương vật… em muốn cây dương vật của anh! Nhanh lên đi…

Nhu Đình khống chế không nổi, nói ra đáp án mà Khang Minh Đức muốn nghe, hắn quả nhiên không nuốt lời, sau khi nàng nói xong, hắn liền bắt đầu chuyển động dương vật, mỗi một cái nhấn vào đều là hữu lực, mỗi một cái đỉnh vào vô cùng thâm sâu, mỗi một lần đều đội lên đến cổ tử cung bên trong cơ thể nàng, trãi qua một loạt đánh sâu vào âm đạo, hoa tâm mị động, run rẩy, cuối cùng co rút kịch liệt run lên, sau đó một làn âm tinh nóng cháy theo từ cổ miệng tử cung xì ra, tưới vào trên đầu khấc của Khang Minh Đức, chất lỏng nhanh chóng lan tràn đầy đến từng khe hở ở trong vách thành âm đạo.

Lần đầu tiên đến cơn cực khoái, âm tinh Nhu Tình vừa nóng lại vừa nhiều, Khang Minh Đức vẫn tà ác liên tục hung hăng cắm dương vật xuống, chỉ thấy cửa miệng âm đạo Nhu Đình “ xì xì “ liên thanh, chất lỏng mang theo âm tinh trào ra với cái mùi hăng ngấy lan tỏa khắp nơi, cảnh tượng phi thường dâm mỹ.

Thân thể Nhu Đình có chút nhũn ra, nhưng Khang Minh Đức cũng không có tính toán như vậy mà buông tha nàng, hắn dùng hai tay mân mê cái mông nàng, sau đó tiếp tục mãnh liệt tấn công, Nhu Đình thân trên cũng đã ghé sát vào trên cái ghế sa lon, chỉ còn lại có bờ mông theo bản năng vểnh lên, thừa nhận lấy Khang Minh Đức lần lượt công kích.

Gặp tình huống như vậy, Khang Minh Đức liền đem Nhu Đình quay lật ngữa người lại trên ghế salon, hai tay cố định trụ eo của nàng, tiếp tục bảo trì thế công.

Chỉ nghe “ phạch.. phạch.. ”không dứt, trên mặt Nhu Đình hiện lên xuân sắc hoa đào, thêm vào hết sức diễm lệ sáng bóng.