Chapter 186
========================================

Ly rượu đã khiến cho Triệu Khánh Hổ dục hỏa khó nhịn rồi, lại gần trong khoảng cách đối mặt với một mỹ nữ trẻ tuổi như vậy, lão đã cảm thấy choáng váng đầu óc rồi, cho nên bất luận Hà Tình trốn tránh như thế nào, cuối cùng vẫn bị Triệu Khánh Hổ chụp lấy kéo vào trong lòng ngực của lão.

Trong nháy mắt sự hoảng sợ lộ rỏ lên nét mặt của Hà Tình, thần sắc tuyệt vọng vặn vẹo, nàng liều mạng giãy dụa, chỉ muốn thoát khỏi Triệu Khánh Hổ đột nhiên tới tập kích, nhưng Triệu Khánh Hổ khí lực quá lớn, nàng không thể nào thoát được hắn.

Thân thể Hà Tình dần dần xụi lơ, dù cố vặn vẹo thân thể tránh né, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, bị Triệu Khánh Hổ đẩy úp ngã xuống sàn nhà, cái mông thật cao nhếch lên ở giữa không trung, làn váy theo thân thể bị cuộn lên mé trên, hắn thấy hai cái bắp đùi thon dài của Hà Tình từ dưới váy lộ ra, thấy rỏ luôn cả cái quần lót màu trắng nhỏ hẹp ôm lấy một phân nữa phần cái mông thịt, lão sau đó áp chặt chẽ đặt thân thể của mình ở trên người của Hà Tình.

Nàng bị kinh hoảng quá độ, nên hôn mê bất tỉnh. Triệu Khánh Hổ vươn bàn tay vén váy nàng lên đến trên bụng, Hà Tình kia với cái quần lót màu trắng thật sinh động ôm trọn cái âm hộ với cái gò mu nhô lên thật cao trong tầm mắt lão…

Lúc này, cuối cùng lão nắm lấy hai bên quần lót của nàng, kéo xuống một cái, toàn bộ nửa người dưới Hà Tình được giải thoát hiện ra, đôi chân dài khêu gợi, đám lông đen thưa thớt, hai tay lại nắm lấy cái nịt ngực của Hà Tình đẩy lên trôi, hai bầu vú tròn trịa săn chắc liền nhảy ra, trên đỉnh là hai quầng vú màu hồng phấn tròn nhỏ gọn gàng, đính ở trên là đầu núm vú bé bỏng tương tự hạt đậu tô điểm ở phía trên.

Bên dưới cái âm hộ là một khu vực màu đen vô tận dụ hoặc, lông không rậm rạp, chỉ cỡ một bàn tay xinh xắn nhỏ phủ lên trên, sau đó tách hai đùi Hà Tình ra, đồng thời đem bắp đùi của nàng nâng cao lên, với dạng này thì phía dưới cái âm hộ của nàng triển lộ rỏ ràng không sót gì, cái mông nẩy nở, bên dưới khe đít còn có cái lổ hậu môn màu hồng tinh xảo có vài nếp uốn, lão cẩn thận tách cặp bắp đùi của ra, sau đó nhẹ nhàng vạch hai bên mép lớn âm hộ ra, thịt non phấn nộn của cái khe thịt xuất hiện khiến người tâm động, sau đó lão lại phân mở hai mép nhỏ bên trong, ở phía dưới chính giữa lộ ra một cái cửa hang với cái lổ nhỏ xíu màu hồng phấn, hẹp hòi thế này rất khó tưởng tượng, nếu dương vật cắm vào trong này, thì sẽ sướng khoái như thế nào.

Miệng lão tiến tới, lè lưỡi bắt đầu liếm lên giữa màu đen rừng rậm thưa thớt, ngẫu nhiên có mấy sợi lông đen dính vào trong miệng của hắn, đầu lưỡi chậm rãi lách vào trong cái khe thịt âm hộ, một cái mùi có chút vị nước tiểu tỏa ra, nhưng đây là loại mùi tự nhiên bài tiết từ cơ thể, lão lè lưỡi liếm lấy vài cái, cảm thấy bên trong thịt trơn nhẵn, trong hôn mê Hà Tình vẫn lắc eo cùng cặp đùi trắng, cặp bắp đùi đã bị Triệu Khánh Hổ giữ chặt, cái mông bất kể thế nào cũng xoay vặn vẹo, nhưng nàng cũng không thoát khỏi được vận mệnh của mình, giờ thì đầu lưỡi Triệu Khánh Hổ đang quét quanh cửa miệng âm đạo của nàng, lão đã cảm nhận được thịt mềm cùng chất sền sệt dịch nhờn.

Hà Tình hơi run run thân mình, Triệu Khánh Hổ càng liếm liền cẩn thận hơn, nước bọt của lão đã nhiểu chảy xuống đến tận hậu môn của Hà Tình, trông thấy lỗ hậu môn vì ngứa nhột mà nhiu nhíu chặt lại, lão thuận theo cái khe đít nàng liếm xuống, đầu lưỡi luồn vào cái hang hốc thứ hai, đầu lưỡi dùng liếm láp, đồng thời chen vào bên trong hậu môn nàng…

Hà Tình “ um… ” khẽ kêu tiếng nhỏ.

Loại này cảnh tượng làm cho Triệu Khánh Hổ vô cùng phấn khích, lão cảm giác ngoài ý muốn, là Hà Tình sẽ là rất nhanh sẽ tỉnh lại, lão phải đợi nàng tỉnh lại mới có thể tiến hành thêm một bước nữa, bởi vì lão muốn gian dâm người sống, chứ không phải là chiếm đoạt một người bất tỉnh tựa như chết rồi, thì còn gì có ý nghĩa nữa.

Triệu Khánh Hổ cố nén lại sự căng cứng của cây dương vật đã dựng đứng từ nãy giờ.

Qua một hồi cái âm hộ bị bị bú liếm, một tiếng thở gấp, Hà Tình chậm rãi hồi tỉnh lại, ánh mắt mơ hồ nàng chưa biết chuyện gì phát sinh, khi Hà Tình thấy rõ ràng tất cả cảnh tượng trước mắt, thì mới nhớ đến lại tình cảnh của mình.

– Á… a…

Hà Tình kinh sợ la lên.

– Cứ la đi! Đây chính là điều tôi mong đợi đấy.

Triệu Khánh Hổ lạnh lùng nói, Hà Tình nhìn hắn, lập tức nhớ tới phát sinh qua chuyện, sợ hãi nói:

– Cuối cùng thì cha muốn như thế nào, ngoại trừ chuyện này ra, còn lại tất cả chuyện khác con sẽ đáp ứng cha, được không… ?

Triệu Khánh Hổ ngồi gần bên Hà Tình, theo góc độ này lão thưởng thức trọn vẹn thân thể trần truồng của Hà Tình đã bạo lộ ra…

Hà Tình biết lão đang nhìn cái gì, nàng có ý đồ giãy dụa trốn tránh, nhưng tay chân của nàng bây giờ một chút khí lực cũng không có, quá hoảng sợ đã làm cho chân tay của nàng bị tê cóng lại rồi…

Tựa như một con mèo đùa bỡn con chuột, đối phương càng thả chậm tiết tấu, Hà Tình bị áp lực tâm lý càng lớn, nàng cảm thấy cả người rét run, khó thở, nước mắt tại trong khóe mắt cứ rơi ra lả chã.


Khi thấy con mồi đã chịu khuất nhục, Triệu Khánh Hổ vươn một bàn tay, đầu tiên là vuốt bắp chân Hà Tình, sau đó trượt đi lên, cho đến giữa hai đùi non của nàng, lên chút nữa là sẽ chạm cái âm hộ mẫn cảm trơn mềm…

Hà Tình quá sợ hãi thì đã có thừa, nhưng bây giờ có chống cự phản kháng thì có ích lợi gì đâu y? Nàng hiện tại đã hoàn toàn bị người chế trụ.

Đây là địa bàn một mình của lão, tuy rằng bên dưới của Triệu Khánh Hổ đến mức rất là khó chịu, nhưng Triệu Khánh Hổ vẫn có thể nhẫn nhịn để chậm rãi hưởng thụ, đối với Triệu Khánh Hổ mà nói, hưởng thụ mỗi một người phụ nữ theo cách khác nhau là lạc thú riêng của lão.

Dù Triệu Khánh Hổ nói như thế nào, thì thực tế trên danh nghĩa Hà Tình là con dâu của lão, cho nên tâm lý lại có một loại cảm giác thích thú kỳ lạ đột phá tới điều cấm kỵ của luân lý đạo đức.

Khi bàn tay Triệu Khánh Hổ chạm đến cặp đùi của Hà Tình nàng co rút đôi chân lại, dù đang bị khủng hoảng bên trong, cái âm hộ nhạy cảm giờ phút này lại nóng rực như là núi lửa, từ lúc chào đời tới nay, nàng lần đầu tiên lọt vào trong sự bạo lực, ngón tay của Triệu Khánh Hổ lại để trên cái bụng trắng như tuyết của Hà Tình vuốt ve.

Hà Tình không cam lòng, tiếp tục nhìn lão khẩn cầu:

– Van cầu cha đừng như vậy, chỉ cần cha buông tha con, thì điều kiện gì con cũng đều có thể đáp ứng cho cha.

Triệu Khánh Hổ cười gằn không một lời, nàng vội vàng thối lui về phía sau, chỉ khi lưng chạm đến bên giường thì mới dừng lại, Triệu Khánh Hổ không trả lời, cúi người tiếp cận bộ ngực cao vút của Hà Tình, hai bầu vú no đủ cao thẳng tràn đầy sức sống vì quá hoảng sợ mà phập phồng không thôi.

Lão đem hai cái tay đặt nhẹ tại trên bả vai nàng, mà Hà Tình thì giằng co, Triệu Khánh Hổ lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve Hà Tình bờ vai tuyết trắng vai, thân mình nàng không ngừng run rẩy giãy dụa, tựa hồ muốn tìm một phương pháp chạy trốn, chỉ tiếc là bởi vì thể hình yếu thế, sự phản kháng của nàng dần dần biến mất…

Triệu Khánh Hổ lấy khủy tay chống đỡ trên giường, hai tay để trên hai bầu vú Hà Tình xoa bóp, bên dưới chỉ dùng hai chân tách ra cặp đùi ngọc Hà Tình, thậm chí không dùng tay đến, cây dương vật không cần dẫn đường, đã kê dọc lên cái khe thịt âm hộ của Hà Tình ma sát, Hà Tình lúc này cũng khó có thể cự tuyệt bản năng khát vọng tình dục trong cơ thể của mình, cặp đùi ngọc không ngờ cũng đang lay động nhè nhẹ…