Chapter 129
========================================

Còn trong cơn cực khoái, Trịnh Hiểu Ngãi ngồi úp sấp ở trên người Đinh Nhị Cẩu, đầu óc có chút hỗn độn, hắn ôm Trịnh Hiểu Ngãi muốn để cho nàng nghỉ ngơi một chút, lúc sau Trịnh Hiểu Ngãi bình tĩnh lại, với tay lấy ở trên cạnh hộc xe mảnh khăn giấy nhìn thoáng qua Đinh Nhị Cẩu, rồi nhanh chóng khom người đem mảnh khăn giấy đè vào cửa miệng âm đạo rồi buông váy xoay người ngồi trở lại chỗ kế bên tài xế.

Đinh Nhị Cẩu liền lấy cái quần lót vạch ra dưới đáy quần, trên làn vải tơ còn đọng dính một mảnh dịch nhờn, hắn liếm lên một cái rồi mới đưa cho nàng, Trịnh Hiểu Ngãi lườm yêu hắn, bàn tay vội cầm cái quần lót vội vàng mặc vào….

Dù sao kích tình qua đi, cả người nhớp nhúa mồ hôi, có điểm khó chịu, nhưng khi hắn vừa nhìn thấy lúc Trịnh Hiểu Ngãi mặc cái quần lót vào, cái âm hộ kia hơi lộ ra có chút sưng đỏ, từ nơi cửa miệng âm đạo lại đang chảy ra phần lớn tinh dịch, nhiểu ở trên cái ghế, thì dục vọng lập tức muốn xông lên trên đầu..

Hai người tranh thủ thời gian sửa sang lại quần áo rồi vào tới trong nhà tắm rửa.


– Em hôm nay làm sao lại bị kích động như vậy..

– Hì…chủ yếu là chị vừa rồi quá dụ dỗ người, trong lúc nhất thời không cầm giữ được… bây giờ lại muốn làm tiếp nữa rồi đây này.

Đinh Nhị Cẩu mạnh miệng nói.

– Được… chị ưa thích bộ dạng bá đạo của em, nếu cả đời này cứ bị em bá đạo chiếm hữu hẳn là rất tốt.

Đinh Nhị Cẩu ngồi ở bên giường, còn Trịnh Hiểu mặc cái váy ngủ hoàn toàn không mặc đồ lót bên trong, nàng thuận thế ngồi ở trên đùi của hắn, hai tay ôm lấy cổ ghé vào lỗ tai hắn nhu hòa nói, giọng nói này, quả thực chính là liều thuốc kích thích, nàng nhẹ nhàng hà hơi ra khí mơn man trên cổ của Đinh Nhị Cẩu, trong lòng của hắn một hồi kích động, xoay người một cái, liền đem Trịnh Hiểu ngải mặc áo ngủ rộng thùng thình đặt nằm ngữa ở trên giường.

Cảm giác được đầu khấc của hắn đang cạ sát dọc trên cái khe thịt âm hộ, Trịnh Hiểu Ngãi càng lộ vẻ kích động, thở gấp nói:

– Ừ… chị cũng muốn thêm lần nữa…

Trịnh Hiểu Ngãi lay động cặp mông, như muốn cắn nuốt cây dương vật kia lại bị Đinh Nhị Cẩu dùng tay chặn lại, Đinh Nhị Cẩu cười tà nhìn khuôn mặt Trịnh Hiểu Ngãi đã lại xuân tình nhộn nhạo, một tay cầm đây cây dương vật nóng bỏng dọc theo cái khe thịt ướt át lên xuống hoạt động.

Đầu khấc nóng bỏng như ma chú mê hoặc lấy nàng, cửa miệng âm đạo càng ngày càng thêm ướt át, trong âm đạo như ngứa nhột như kiến cắn xé, Trịnh Hiểu Ngãi thừa nhận dục vọng dày vò, để cho nàng mau muốn điên rồi.

Ngay lúc nàng đang bất định, thì Đinh Nhị Cẩu bất ngờ đưa cây dương vật nhắm ngay thông đạo ướt át, hẩy mông một cái, đột nhiên khai rồi phá cắm thẳng vào bên trong hang động âm đạo nàng.

– Á…

Cây gậy thịt to lớn trong nháy mắt đánh sâu vào cái âm đạo đói khát, làm cho Trịnh Hiểu Ngãi nhịn không được thét lên một tiếng, trong lúc nàng còn chưa phản ứng kịp, thì toàn bộ cây dương vật Đinh Nhị Cẩu đã nhập sâu vào thật nhanh, đầu khấc đè lên tại trong cổ tử cung, côn thịt to dài hoàn chỉnh chiếm lĩnh trọn vẹn cái âm đạo nàng.


Khàn khàn rên rỉ theo từ yết hầu Trịnh Hiểu Ngãi phát ra, cây dương vật tráng kiện của Đinh Nhị Cẩu như một thanh lợi kiếm quán xuyên linh hồn của nàng, khúc thịt cường tráng như thế, nhưng lại hoàn toàn nhét đầy hết vào trong hang động không có để lại một chút khe hở, cái loại bên trong hạ thể bị giữ lấy thật là thỏa mãn tốt đẹp.

Hắn không khỏi nhớ tới ông thầy đạo sĩ đã cho hắn quyển sách tranh Hoan hỉ cực lạc đồ, bên trên có quá nhiều tư thế, trong lúc này Đinh Nhị Cẩu cũng không biết nên dùng đến tư thế nào rồi, chỉ là nghĩ nhớ tới tư thế nào thì liền đổi một cái, chỉ trong chốc lát đã đem Trịnh Hiểu Ngãi chơi đùa chết đi sống lại, hơn nữa càng chết là Trịnh Hiểu Ngãi càng cuồng loạn gào thét, thở hào hển kéo lấy bộ ngực kịch liệt phập phồng, thì Đinh Nhị Cẩu giống như đứa bé được khen thưởng khích lệ, đầu khấc dương vật cứ sâu đậm liên tục chỉa vào trong cổ miệng tử cung, hưởng thụ cái âm đạo thật chặc bao vây mấp máy dương vật, khoái cảm tê dại vô cùng mạnh mẽ.


Mãnh liệt khoái cảm tựa hồ triền miên không dứt, Trịnh Hiểu Ngãi rốt cuộc không chịu nổi dục vọng đánh sâu vào, nàng rên dài thật to, ôm thật chặc thân thể cường tráng Đinh Nhị Cẩu, một trận cường lực co rút từ trong âm đạo, ngay sau đó một làn âm tinh không thể ức chế như nước lũ theo sâu từ trong tử cung dâng lên mà tràn ra, thân thể mềm mại đầy đặn theo cơn cực khoái không ngừng run rẩy, trong miệng say mê rên rỉ nói:

– Trời ơi…. sướng quá…

Trịnh Hiểu Ngãi cao trào hoàn chưa kết thúc, Đinh Nhị Cẩu dương vật vẫn tiệp tục thọc vào, khoái cảm điên cuồng tăng vọt, tình dục núi lửa rục rịch, cuối cùng rốt cục ầm ầm bùng nổ, Đinh Nhị Cẩu hét lớn một tiếng, hai tay sống chết bấu lấy cái mông thịt, dương vật to mãnh lực éo mạnh vào, đầu khấc xuyên qua hoa tâm đến tử cung, phun ra hết sạch tinh dịch vừa được tích lũy, từng làn một dung nham núi lửa xuất vào nhà ấm trồng hoa thành thục mỹ phụ.

Trịnh Hiểu Ngãi cả người mềm yếu, như một cái con mèo nhỏ vô lực nằm ở trong lòng Đinh Nhị Cẩu.

Trịnh Hiểu Ngãi cảm giác được hôm nay dường như Đinh Nhị Cẩu bị kích động nên so với trước đó càng thêm lợi hại, nàng không biết là, Đinh Nhị Cẩu đang dùng phương pháp giảng giải bên trong của quyển Hoan hỉ cực lạc đồ Thải Âm Bổ Dương, chỉ có điều là hắn bây giờ vẫn còn chưa thể nắm vững bí quyết Âm Dương hòa hợp, cho nên làm cho Trịnh Hiểu Ngãi cảm giác mình hôm nay đặc biệt mệt mỏi, thân thể như là bị lấy hết sinh lực vậy, cứ như vậy nằm im trên mặt giường lớn, mặc cho Đinh Nhị Cẩu đắp lên cái chăn bông cho nàng.