Chapter 150
========================================

Nhị Cẩu dưới thân bắt đầu, lấy tay đỡ lấy dương vật của mình, “ ọt.. ” một tiếng từ phía sau dương vật cắm vào âm đạo Hạ Hà Tuệ đã sớm cỏ dại lan tràn, đợi chờ cây thịt của hắn phá tan cơn nhột nhạt ngứa ngáy từ sâu bên trong cơ thể.

Đinh Nhị Cẩu hai tay ôm chặt lấy cái mông nàng, hạ thân côn thịt dùng sức tại trong âm đạo đẩy mạnh, theo động tác của hắn, Hạ Hà Tuệ đong đưa về phía trước sau mỗi cú nhấp của hắn, làm cho hai bầu vú của nàng kịch liệt theo động tác nhấc lên từng tầng một làn sóng sữa.

Dương vật rất nhanh bị vách thành âm đạo bao chặt lấy, Đinh Nhị Cẩu thư sướng phi thường, càng làm càng có lực, càng làm càng thống khoái, hắn thọt dương vật vào một mạch liên tục, Hạ Hà Tuệ phương tâm nhảy nhót, tính dục tăng cao, nàng ra sức về phía sau vễnh mông, chủ động nghênh hợp dương vật Đinh Nhị Cẩu cường lực đút vào, trong miệng không ngừng rên rỉ, càng làm động tác Đinh Nhị Cẩu như thêm điên cuồng…


Đang ở trên người Hạ Hà Tuệ rong ruổi cày bừa, khóe mắt hắn bỗng liếc qua gặp thấy Dương Phụng Tê một bên cũng là đang trở lại dục hỏa đốt người rồi, hắn một bên làm Hạ Hà Tuệ, một bên dùng ngón tay trên âm hộ Dương Phụng Tê xoa nắn, bởi vì lúc trước vừa giao cấu xong, nên hai mép trong vẫn còn sung huyết đỏ tươi, phồng nổi lên trên mặt khe âm hộ, thấy được trong miệng âm đạo Dương Phụng Tê đã tiếp tục không ngừng rỉ thêm ra chất lỏng, làm ngón tay của hắn ẩm ướt thấu đầy, hắn liền thẳng băng ngón trỏ và ngón giữa, nhắm ngay cửa miệng âm đạo vẫn còn phóng đãng mở to, nhanh chóng cắm vào bên trong âm đạo nàng, dùng hai ngón tay linh hoạt tại trong hang động Dương Phụng Tê tung hoành hoạt động ngang dọc.

Theo hai ngón tay Đinh Nhị Cẩu đút vào, Dương Phụng Tê đang tập trung thị giác nhìn cảnh tượng hắn cùng Hạ Hà Tuệ giao hợp, nên khoái cảm thêm tăng mạnh, còn Hạ Hà Tuệ bên này, thì vừa đưa mông nghênh đón dương vật cường lực Đinh Nhị Cẩu đút vào, một bên dùng ngón tay của mình xoa nắn lên âm hạch rất nhanh, tận tình xoa bóp, trong khoảng thời gian ngắn, tiếng rên của hai nàng tràn đầy mở rộng trong phòng ngủ.

Đinh Nhị Cẩu bên tai hưởng thụ hai nàng phía sau tiếp trước, xen lẫn nhau rên rỉ, đôi mắt nhìn đến cái âm hộ của Dương Phụng Tê đang bị hai ngón tay hắn đút vào, hung hăng đào lấy hai bên vách thành niêm mạc âm đạo mềm mại trơn trợt..


Khoảng tầm gần 10 phút sau, thân thể Dương Phụng Tê lại là một trận run run, theo hai ngón tay của hắn đâm sâu vào âm đạo, đột nhiên âm tinh lại lần nữa trào ra, kỳ lạ là so với ban đầu dướng như chảy ra chất lỏng màu trắng sữa nhiều hơn nữa, Đinh Nhị Cẩu rất nhanh sướng muốn chết rồi.

Dương Phụng Tê đã đến cao trào, thân mình mềm nhũn nằm ở trên giường, thở hào hển, mị nhãn hàm xuân, xuân tình nhộn nhạo con ngươi nhìn về phía Nhị Cẩu.

Thấy đến đây là đủ, Đinh Nhị Cẩu liền đem hai ngón tay cắm ở trong khe âm hộ rút trở về, bây giờ thì chuyên tâm đối phó với Hạ Hà Tuệ.


Theo Đinh Nhị Cẩu cường lực đút dương vật vào, cái giường rung động, một cây dương vật lớn, từ sau lưng mông đít của nàng hung hăng ra vào, ra vào.. bàn tay của Hạ Hà Tuệ vẫn đang văn vê lấy viên âm hạch sung huyết tron vo lồi lên cao.

– A a… không được… a… mạnh lên.. đừng ngừng…

Khoái cảm khiến nàng mê muội, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy trong cơ thể nàng đang mấp máy, biết rõ cơn cực khoái của Hạ Hà Tuệ sắp tới, hắn lập tức gia tăng chạy nước rút.

Quả nhiên không ngoài hắn sở liệu, Hạ Hà Tuệ đột nhiên dùng tay nắm chặt ga giường, thân thể run lên… run lên, leo lên mỹ diệu cao phong, bên trong âm đạo mãnh liệt co rút lại, giống như cá hớp nước, không ngừng mút lấy đầu khấc dương vật, hắn liên tục hung ác đâm hơn mười cái, chợt từ cổ tử cung của nàng cũng đã vọt ra âm tinh tung tóe, chỉ nghe được Hạ Hà Tuệ trong miệng thật dài một tiếng rên rỉ, toàn thân nàng cong lại, theo cái cửa miệng âm đạo phóng đãng có thể nhìn thấy, dương vật Đinh Nhị Cẩu kề sát nhìn như kín không kẽ hở, từ trong hang động của nàng nặn ra liên tục không ngừng chất lỏng trào ra.

Đinh Nhị Cẩu xuống giường, thật nhanh đem cây dương vật còn nóng đỏ dính đầy âm tinh của Hạ Hạ Tuệ đưa tới bên đôi môi kiều diễm đỏ mọng của Dương Phụng Tê không ngừng cạ qua cạ lại.

Dương Phụng Tê cảm nhận được cây dương vật cọ xát giữa đôi môi nóng bỏng vô cùng, tanh hôi mùi tinh dịch, ngây ngấy hơi hắc mùi âm tinh, nàng cũng không ngại ngần, khẽ hé đôi môi, chậm rãi từ ttrong miệng le ra đầu lưỡi đỏ hồng, nhẹ nhàng bú liếm trên đầu khấc dương vật của Đinh Nhị Cẩu.

– Um… thật là thoải mái…

Đinh Nhị Cẩu đã bị hai nàng chọc ghẹo dục hỏa đốt người, cây dương vật vừa bị đầu lưỡi Dương Phụng Tê nhẹ nhàng liếm láp một chút, hắn liền không nhịn được, đầu khấc dương vật thật nhanh tại bên miệng của Dương Phụng Tê nhấn sâu vào.

Dương Phụng Tê nhìn ánh mắt của Hạ Hà Tuệ, sau mở ra to miệng ra, đem dương vật Đinh Nhị Cẩu ngậm vào trong miệng, phun ra nuốt vào, triệt động, hắn giữ lấy đầu Dương Phụng Tê, theo sự liếm láp, mút vào, từ từ đem cây dương vật của mình hướng sâu về cổ họng của Dương Phụng Tê nhấn tới.

Trong phòng thỉnh thoảng truyền đến tiếng bú mút của Dương Phụng Tê, cùng với tiếng thở dốc sảng khoái Đinh Nhị Cẩu thật là dâm mỹ…

Đinh Nhị Cẩu nhìn Dương Phụng Tê đang bú liếm dương vật của mình, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác, đối với Hạ Hà Tuệ ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, hơi dùng lực một chút, đã đem Hạ Hà Tuệ đến trước người mình.

Cây dương vật của hắn đã bị nước bọt của Dương Phụng Tê làm cho ướt nhẹp, liền rút ra lại thọt tới vào trên miệng Hạ Hà Tuệ, nhẹ nhàng quẹt qua lại giữa đôi môi kiều diễm non mềm, nàng liền nhắm lại đôi mắt, lè ra đầu lưỡi, liếm láp lòng vòng ở trên đầu khấc Đinh Nhị Cẩu…

Dương Phụng Tê quỳ gối trước người Đinh Nhị Cẩu, cũng lè lưỡi, liếm lên dưới gốc dương vật của hắn, Hạ Hà Tuệ tăng nhanh tần suất liếm láp đầu khấc dương vật Đinh Nhị Cẩu rồi nhanh chóng đem dương vật Đinh Nhị Cẩu nuốt vào trong khoang miệng nhỏ…

Hưởng thụ hai nàng ôn nhu bú liếm, Đinh Nhị Cẩu thật sự là sướng muốn chết, hắn một tay sờ sờ bầu vú Dương Phụng Tê, một tay lại xoa bóp mông đít Hạ Hà Tuệ, thỉnh thoảng lại sờ lên trên hai cái âm hộ đang bị sưng đỏ, thật sự là đùa bất diệc nhạc hồ.

Giữ vững cái tư thế bú liêm dương vật một hồi, chỉ chốc lát sau, Dương Phụng Tê và Hạ Hà Tuệ hai người lại ăn ý thay đổi phương vị, Hạ Hà Tuệ chuyển xuống liếm lấy bầu giái của Đinh Nhị Cẩu, Dương Phụng Tê thì lại phun ra nuốt vào côn thịt, cứ thay đổi như vậy một lúc sau, Đinh Nhị Cẩu đã cảm thấy bên dưới háng mình tê rần, hai tay ôm chặt ở sau ót của Dương Phụng Tê xinh đẹp, đem cây dương vật thật nhanh tại trong miệng Dương Phụng Tê nhấn thật sâu vào, cuối cùng đem một cỗ nồng nặc tinh dịch nóng bỏng, bắn sâu vào trong cổ họng Dương Phụng Tê.

Cảm giác được từng làn tinh đặc mãnh liệt bắn vào, Dương Phụng Tê ‘oẹ.. ọe’ phun ra, nàng liếc mắt lườm Đinh Nhị Cẩu một cái, lập tức thật nhanh leo xuống giường, chạy vào trong phòng vệ sinh.

Dương Phụng Tê đi rồi, Đinh Nhị Cẩu ôm lấy thân mình mềm nhũn Hạ Hà Tuệ, nhu tình nói:

– Chị à… em thật là hạnh phúc a.

Hạ Hà Tuệ nhịn không được khuôn mặt đỏ lên, thâm tình vô hạn nhìn Đinh Nhị Cẩu.