Chapter 6
========================================

Nghe tiếng bà Mai rên rỉ càng lúc càng hụt hơi, trong sự phản kháng yếu ớt chỉ còn mang tính hình thức, mông đùi như buông lỏng mềm nhũn không còn giãy giụa, lỗ lồn ngập ứ. Hô sung sướng trong lòng, nhưng không phải sung sướng vì đang được hưởng thụ một cái lồn ngon lành. Mà Hô sung sướng khi dự tính với cái lồn lắm nước cộng với tuổi tác của bà Mai, thì chút nữa đây chỉ cần dập đẫy chừng 15 – 20 phút nữa thôi, là bà già này sẽ ngắc ngứ. Hi hi… bỏ túi ngon ơ mấy triệu, tối nay sẽ rủ con bé người yêu mới đi ăn, mua cho nó món quà vớ vẩn rồi tìm cách xơi nó.

Trong một phút Hô đang lơ là viễn tưởng, hai chân bà Mai vòng được qua đầu Hô, kẹp chặt vào đùi, rồi dùng cả thân người quật đổ Hô nằm ngửa xuống giường. Hô chưa hiểu việc gì vừa xảy ra, thi con cặc của hắn đã bị bà Mai nắm chặt đưa hết vào mồm.

Bây giờ người chủ động cuộc chơi là bà Mai chứ không phải Hô nữa. Vừa sục vừa bú liếm, vừa chiêm ngưỡng con cặc to dài ngăm đen với cái đầu khấc đỏ bóng của Hô, khiến bà cứ nhộn nhạo tim đập rộn ràng nhớ tới con cặc của ông Cung. Ngày ấy lần đầu nhìn thấy con cặc của ông Cung cũng to dài như thế này, làm bà sợ hãi như muốn chết ngất đi.

Nhưng hôm nay cái cảm giác sợ hãi đó không có nữa, mà thay vào đó cái ý tưởng lạ lùng là được làm Nữ Hoàng cho xứng với số tiền mà bà phải bỏ ra để được cầm con cặc này. Con cặc dù có to có dài có đẹp, nó cũng chỉ là con cặc nô lệ của Nữ Hoàng, bà hoàn toàn có quyền hưởng thụ và hành hạ nó, thay vì van xin chờ đợi.

Những ngại ngùng, xấu hổ ban đầu của bà Mai, giờ không còn nữa. Mà thay vào đó là một bà Mai đầy tự tin, khát tình muốn thể hiện sự dâm đãng của mình.

Bà dẻo dai nhanh nhẹn xóc con cặc trong tay, nút mạnh cái đầu khấc, cắn hờ nhai nhá nơi đỉnh đầu cặc. Bao nhiêu điều học hỏi, tích lũy được trong 50 năm bú cặc ông Cung, được bà Mai mang ra thi thố với một tốc độ kinh hoàng, mãnh liệt. Hô lúc đầu sướng ngất, nằm lim dim hưởng thụ chờ thời cơ đảo ngược thế trận, nhưng rồi những cơn đau rát đến xé da, buốt điếng người ở đầu cặc, vì bị bà Mai vừa cắn vừa xóc một cách hung bạo vô cùng dữ dội. Nhưng Hô đành thúc thủ chịu trận không dám kêu ca hay phản kháng vì sợ làm buồn lòng Thượng Đế.

Bàn tay bà Mai vẫn nắm chặt lấy con cặc Hô, dồn dập tuốt lên tuốt xuống hối hả khiến những dòng điện rạo rực cứ liên tiếp bùng lên, giật giật cho hắn đờ đẫn hết cả người, giật giật cho hắn không còn buồn cử động nữa.

Hình như càng xóc càng cắn mạnh bạo, thì con cặc trong tay càng to hơn ra… bà Mai còn cảm nhận được những đường gân guốc đầy khỏe khoắn nổi lên rõ mồn một. Cảm giác cồm cộm ngọ nguậy của con cặc, làm cho bà Mai càng thích thú, tưởng chừng như đang được bóp chết một con rắn hổ ở trong tay.

Mồm miệng, tay lưỡi hoạt động liên tục không ngừng nghỉ, khiến bà Mai đã cảm thấy mỏi, liền tăng tốc tối đa như thể chạy nước rút, cánh tay nâng lên hạ xuống nhanh như máy, khiến con cặc Hô cũng được tuốt lên tuốt xuống nhanh như chớp. Khoái cảm ập đến dữ dội khiến Hô dù đang đau thấu trời, cũng sướng muốn phát điên lên, miệng khẽ rên rỉ gầm gừ, hai tay bấu chặt xuống giường, toàn bộ thân thể rướn cong cả lên.

Triệu triệu milivolt điện áp từ nhiều hướng, như cùng lúc kích hoạt đổ dồn về đầu cặc, giật cho Hô muốn nổ tung cả con cặc, lẫn cả đầu óc vì cơn sướng ào đến chao ôi là mạnh mẽ. Trước sự tấn công quá cuồng bạo đó, Hô cũng không thể chịu được lâu hơn nữa.

– Em ra… em ra… ra ra… chị ơi!

Bà Mai nghe thấy thế bèn nhanh chóng né người, tay vắt con cặc Hô sang một bên, vừa kịp lúc con cặc co giật dữ dội rồi bắn tinh tung tóe, bắn như dàn pháo hoa khai hỏa, loạt bắn tầm cao, loạt bắn tầm thấp, có loạt còn vọt ra khỏi giường rơi vãi xuống sàn.

Bà Mai ngồi ngay sát bên cạnh, chứng kiến màn xuất tinh đầy hoành tráng của Hô, cảm giác kích thích vô cùng khoái cảm. Nhìn những giọt tinh trùng màu trắng đục như sữa bắn ra xa, bà Mai cảm thấy vô cùng phấn khởi, thầm nghĩ với con cặc đầy uy lực như thế, chắc chắn hôm nay cái mơ ước nho nhỏ của bà sẽ thành hiện thực.

Bà Mai đứng dậy đi vào phòng tắm, kiêu hãnh đứng trước gương ngắm nghía cơ thể của mình. Mông vú có phần đã xệ, không còn săn chắc, nhưng to tròn nung núc thì chắc gì đám gái trẻ qua được. Bà mở vòi nước rửa sạch lồn, kỳ cọ khắp người rồi nhắm mắt ngước lên vuốt mái tóc, đứng thư giãn dưới tia nước của vòi sen trong chốc lát, trước khi bước ra đòi hỏi gã trai bao phải phục vụ cái lồn bà cho xứng đồng tiền bát gạo.

Ném cho Hô chiếc khăn để lau người, bà Mai lên giường nằm nghiêng ưỡn ngực về phía hắn. Một tay chống cằm, một tay nâng nâng vú như chờ đợi, như cừu non dâng hiến xác thịt cho loài hổ báo.

Hô vừa rồi nhất thời ngã ngựa, bị xuất tinh ngoài ý muốn, cảm thấy tự ái nghề nghiệp bị tổn thương nghiêm trong. Quyết lấy lại thể diện, Hô liền nhích người tới vuốt ve khắp thân thể đang hừng hực lửa tình của bà Mai, phối hợp luân phiên vừa bú mút vừa nhào nặn hai quả đào xơ.

Kích thích cho đến khi hai đầu vú cương cứng, liền ôm gắn môi mình vào môi bà ngấu nghiến cưỡng chiếm một nụ hôn. Bà Mai cũng nhiệt tình đáp trả, đẩy lưỡi khám phá khoang miệng ngọt ngào của Hô, rồi lại nút mạnh nuốt lấy chiếc lưỡi của hắn, cảm giác ướt át mềm mại mang đến cho bà cơn đê mê ngây ngất.

Bà Mai ngửa cổ nấc lên khi Hô cắn vào chiếc cổ trắng của bà như ma cà rồng hút máu, tay còn lại của hắn bắt đầu ve vuốt, móc máy trong lỗ lồn của bà.

Nụ hôn nối tiếp nụ hôn trong vòng tay ôm ấp, đôi chân bà Mai co quắp thành gọng kìm siết chặt lấy thân thể cường tráng của Hô, rồi lăn người cho hắn nằm đè lên phía trên.

Bà Mai dường như không còn chịu nổi sự kích thích quá mãnh liệt bao phủ khắp thân thể, da thịt nhạy cảm run rẩy trước từng cái vuốt ve mơn trớn điêu luyện của Hô.

Bà luồn tay kiểm tra con cặc của hắn, thấy đã cương cứng trở lại, liền đẩy Hô ngồi dậy, nói:

– Không cần làm như thế nữa đâu em, lồn chị nứng và ra nhiều lắm rồi. Ngồi dây đụ cho nát lồn chị đi!

Hô hơi bị bất ngờ, vì sự bạo dạn của bà Mai vào lúc này hoàn toàn khác xa với những gì hắn cảm nhận lúc ban đầu. Hắn bắt đầu ý thức trở lại công việc của mình, liền hỏi:

– Chị có muốn em dùng bao không ạ?

Lần đầu tiên làm tình với trai lạ, dù ham hố nhưng bà Mai cũng cố gắng kiềm chế để giữ mình, nên nói ngay.

– Dùng bao đi em! Chị không muốn có những hậu quả xấu về sau, chắc là em biết!– Thế chị muốn em dùng bao thường, hay là loại đặc biệt.– Dùng loại đặc biệt cho chị đi em!

Trong đầu bà Mai chỉ nghĩ rằng loại đặc biệt là loại tốt, không sợ bị rách nửa chừng khi hành sự, nào ngờ nghe Hô hỏi tiếp:

– Thế chị thích loại có gai hay loại râu rồng?

Ôi men ơi! Còn thế nữa cơ! Bà Mai cũng đã từng nghe nói về những bao cao su loại này, cũng đã muốn thử một lần cho biết, nhưng ngại không dám nói ra sợ chồng thắc mắc nghi ngờ tự ái này nọ… bây giờ gặp dịp này không thử thì chờ đến bao giờ? Nên phấn khích nói ngay:

– Dùng loại có gai trước đi em.

Nói xong bà Mai quay mặt đi chỗ khác, như muốn giấu đi vẻ ngượng mồm và cũng không muốn cho Hô thấy được cái nét mặt khát khao dâm ố của mình.

Hô tròng cái bao cao su tua tủa gai vào con cặc, rồi quỳ hai đầu gối xuống nệm nhẹ nhàng ép đùi chồm tới trước, chống tay nửa bò nửa quỳ, cầm con cặc rê rê đầu khấc dọc khe lồn của bà Mai.

Bà Mai nín thở hồi hộp trân mình căng thẳng, chờ đợi giây phút con cặc thứ hai trong đời đâm sâu vào cái lồn đức hạnh của mình. Năm mươi năm giữ gìn, làm tròn trách nhiệm của một người vợ, một người mẹ, một người bà đã xong, chẳng lẽ bà không được một lần sống cho riêng bà sao? Một lần, một lần cuối đời rồi thôi! Một lần được trải nghiệm, được thỏa mãn cho những khát khao hằng tưởng tượng trong đời… Một lần này rồi thôi!

Mặc cho cảm giác tội lỗi vẫn còn đeo đuổi nhưng đang dần trở nên nhạt nhòa vô nghĩa. Những khái niệm cổ hủ hình thức đang dần nhường chỗ cho đam mê và dục vọng cháy bùng lên. Một lần này thôi, xin một lần này thôi, được đắm mình trong những cung bậc cảm xúc, được tận hưởng niềm vui hoan lạc, được trần truồng đi hoang cùng da thịt.

Khi nước nhờn nhoe nhoét từ lồn của bà Mai được trây trét đều lên con cặc, Hô ấn vừa đủ cho đầu cặc lọt vào cửa lồn rồi dừng lại, không đâm sâu vào nữa.

Dù biết bà Mai đang rất khao khát, muốn Hô nhanh nhanh đâm con cặc lút cán vào lồn, nhưng hắn không thể. Bởi Hô đã có ít nhiều kinh nghiệm khi lần đầu sử dụng loại bao gai này cho quý bà… con cặc to của Hô, phản ứng co thắt tức thì của âm đạo lúc khai cuộc, sự cọ xát của gai cao su, tất cả cộng lại rất dễ làm trầy xước lớp niêm mạc mỏng manh bên trong thành âm đạo, dẫn đến chảy máu và viêm nhiễm. Hắn không muốn Thượng Đế của hắn dừng cuộc vui ở giữa chừng, còn hắn thì đi về với cái túi không.