Chapter 1
========================================

Bà Mai ngồi lên chiếc xe tay ga, ngoái lại nói với ông Cung, chồng bà:

– Em sang nhà con, chơi với cháu nội. Chiều về vợ chồng minh đi CLB khiêu vũ, rồi tối đi ăn tiệm, chứ hôm nay không nấu nướng gì anh nhé!

Nhìn bà Mai vọt xe đi, bộ đồ thun bó màu đen ôm chặt người, vòng nào ra vòng đó. Mái tóc cắt ngang vai, nhuộm đen bóng mượt mà, đố ai dám bảo rằng bà Mai đã bước qua tuổi 70.

Cái thời đại 5G, sách giáo khoa đã lỗi thời với những câu văn, câu chữ theo cái kiểu: “Ngoại em tuổi đã 60, lưng còng, tóc bạc, má thời nhăn nheo”.


Ông Cung một tay để hờ lên hông, một tay nắm tay bà Mai, hai người lả lướt bước từng bước dìu nhau theo điệu nhạc Tango, cùng với hơn chục cặp đôi lớn tuổi khác, dưới sự hướng dẫn của cô giáo dạy khiêu vũ. Mắt ông Cung không rời khỏi mông vú to tròn, cong cớn của cô nàng hướng dẫn. Cái váy ngắn xòe ra rồi phấp phới tung lên, làm lộ chiếc quần lót màu đỏ giữa hai cái đùi trắng muốt, mỗi khi cô ta xoay người hất chân lên cao, làm ông Cung mê mẩn. Ông thầm ước phải chi… được ôm hai cái mông tròn lẳn của cô giáo trẻ, thúc con cặc già nua của mình vào cái lồn dày cơm đó thì sướng biết bao.

Thấy chồng bước sai nhịp, bà Mai nhìn ông Cung gắt khẽ:

– Nhìn cái gì thế? Tôi biết thừa là ông đang nhìn cái gì rồi đó, liệu hồn!– Thì phải nhìn để học chứ có nhìn gì khác đâu!– Nhìn mông nhìn vú người ta thì có! Bây giờ người ta có cho không, thì cũng có làm được gì đâu mà ham hố…


Ngồi bên nhau trong nhà hàng, trong lúc ông Cung nhâm nhi ly rượu vang hảo hạng, thì bà Mai chăm chút nướng mấy con sò huyết và hàu sữa tiếp vào dĩa của chồng.

– Bồi bổ thế này, mà tối nay không làm ra trò, là tôi cắt phéng đi đấy!– Chỉ sợ nửa chừng lại có người năn nỉ, tha cho em đi… hi hi!

Hai vợ chồng ông Cung với bà Mai tuy đã bước qua tuổi 70, nhưng đời sống tình dục của hai người vẫn mặn nồng suôn sẻ. Mỗi tuần, mỗi lần, nhưng lần nào bà Mai cũng cảm thấy được thỏa mãn sung sướng bên chồng, nên càng ân cần chăm sóc bồi bổ hết mực cho sức khỏe của ông.

Vừa lên giường là ông Cung đã ôm lấy vợ, miệng hôn tay mò vào vú. Bà Mai cũng tức khắc lần tay vào trong quần bóp cặc của ông Cung.

Hai cái vú tuy lớn nhưng rất mềm mại, nên ông Cung bóp bóp vẫn còn thấy sướng bàn tay. Bóp chán thì lại mò xuống lồn, day day cái hột le làm cho bà Mai tê điếng người, nằm ngửa hẳn ra thụ hưởng cơn sướng râm ran, không còn mân mê con cặc của ông Cung nữa.

Ông Cung khẽ vạch hai mép lồn ra, đưa hai ngón tay vào lồn bà Mai, chà xiết vào điểm G cho đến khi ướt đẫm mới buông ra.

Chờ cho ông Cung tụt quần ra, bà Mai mới xoay người lại mà bú cặc cho ông. Bà biết cái máy đụ của bà giờ đây không còn nhạy nổ như xưa, phải khởi động lâu lâu mới chạy lại được. Khi máy đã nổ thì chạy khá bền, nên bà cũng không bõ công mà vất vả.

Tay xóc xóc thân cặc, miệng mút chóc chóc vào cái đầu khấc, thỉnh thoảng bà Mai lại chuốt một phát bằng hai cái môi đang ngậm chặt, từ đầu cặc xuống tận gốc cặc, làm ông Cung nẩy người lên vì tê điếng, sướng hết cả con cặc. Ấy thế mà cũng phải đến hơn mười phút, khi bà Mai bắt đầu thấy mỏi hết cả mồm, con cặc của ông Cung mới chịu vươn vai đứng dậy.

Bà Mai liền nhả con cặc ra, nằm ngửa lại, giục giã ông Cung mau mau hành sự. Ông Cung cũng nhanh chóng ngồi dậy, tụt cái quần lót của vợ để qua một bên. Cái lồn của bà Mai sạch sẽ, được tỉa tót đâu ra đấy, cái mu lồn không còn cao cao dày dặn như xưa, nhưng hai mép lồn vẫn khép kín, không hề có cà vạt, cái lồn mà ông Cung vẫn ưu ái cho rằng đẹp nhất trong những cái lồn ông đã từng thấy.

Dang hai chân của vợ ra, ông Cung ngồi vào giữa vuốt ve từ hai đùi lên cái ngã ba, rồi cúi xuống đưa lưỡi liếm một đường dài lên theo cái khe lồn, trước khi ngoáy sâu vào lỗ lồn.

Niêm mạc bên trong lồn của bà Mai càng ngày như càng mỏng đi vì tuổi già, nên càng trở nên mẫn cảm hơn. Do đó lưỡi của ông Cung vừa rà tới bên trong, là Bà đã ư ử run rẩy, nước lồn tóe ra ướt hết mồm miệng của chồng. Hai hông bà Mai nhón đưa lồn hẩy hẩy lên cao, hai tay túm đầu chồng chà chà vào trong háng của minh.

Có lúc ông Cung gần như ngộp thở, mặt mày bê bết nước lồn, nhưng mồm với lưỡi vẫn không ngừng bú liếm, mặc cho bà Mai la hét năn nỉ xin thôi.

– Thôi! Thôi… Em sướng lắm rồi… Đụ em đi… nhanh… nhanh… đụ em đi!!!

Bà Mai vừa gào vừa hai tay ôm đầu chồng kéo lên, rồi cầm con cặc sần sùi của ông Cung nhét sâu vào lồn của mình.

Lỗ lồn của bà Mai dĩ nhiên không còn khít nữa, nhưng không hiểu sao bà vẫn có cách làm cho nó mút chặt lấy con cặc của chồng. Khi con cặc gần ngập vào bên trong, thì bà Mai vòng chân quắp ra sau mông của ông Cung đè xuống, đồng thời hẩy mu lồn lên cho nó ngập lút rồi cười hì hì làm bộ xuýt xoa hỏi chồng:

– Ui! Sao của anh hôm nay to thế? Nhẹ nhẹ thôi… em đau!

Ông Cung thừa biết cái bài khích tướng của vợ, bởi ông đã đụ cái lồn bà đến cả hơn nửa thế kỷ rồi còn gì! Nhưng ông cũng giả bộ nhẹ nhàng nửa vời nhấp ra nhấp vào, đầu cúi xuống ngậm hai vú của bà mà nhai ngấu.

Không biết là do bị ông Cung cắn vú mạnh quá, hay là lúc này lồn bà Mai đang đòi hỏi, chỉ thấy bà hẩy hẩy cái lồn lên nói với chồng:

– Thôi đừng cắn vú nữa, đau em… đụ em đi… em làm cho anh thích!

Chống hai tay xuống giường, ông Cung bắt đầu nhịp nhàng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn như máy khâu. Mỗi lần ông Cung rút con cặc ra để chuẩn bị ấn vào, thì bà Mai lại thóp bụng làm cho cái lồn co lại mà mút lấy nó, làm cho ông có cái cảm giác sau bao năm rồi mà lồn vợ mình vẫn còn khít rịt.

Bà Mai nhìn gương mặt chồng hồng hào tươi rói, liền hỏi:

– Thích không anh! Em làm như thế… anh có thích không!– Hư… hư… thích… thích lắm… cái lồn dễ ghét!– Vậy thì ấy mạnh lên đi anh! Em không đau đau!– Thế sao vừa rồi bảo đau?– Ư… ư… ư… đau nhưng mà thích… mạnh… mạnh nữa đi anh!

Lấy một hơi dài, ông Cung nhấp thật mạnh con cặc, những tiếng phạch phạch do mu lồn bị gốc cặc va vào làm cả hai người đều sướng ngất. Sau mỗi cú nhấp thì nước nhờn lồn lại túa ra hai bên mép lồn tạo thành một đám nước bọt nhầy nhầy.

– Au… au… au… mạnh… mạnh nữa… lên… anh!

Ông Cung quỳ gối lên, kẹp hai cái đùi của bà Mai vào hai bên hông của mình, rồi ôm vào hai bên eo của bà Mai mà thúc cặc ầm ầm. Hai cái bầu vú nhão của bà Mai lăn qua lăn lại theo mỗi cú thúc phằm phằm của con cặc.

Bà Mai ôm lấy hai vú giữ chặt lại, mở mắt nhìn ông Cung thúc cặc. Ở tư thế này, con cặc tuy có vào sâu hơn, nhưng bà Mai không thích lắm. Bởi lồn bà bây giờ đầy nhóc nước nhờn không còn cảm thấy con cặc ra vào, mà háng lại banh ra không còn chủ động được để co bóp nữa, thành ra chỉ thấy thốn mà lồn không sướng lắm, lại còn mỏi hết cả háng.

Bà Mai chờ cho ông Cung thấm mệt, chậm dần liền nũng nịu…

– Thôi thôi… bỏ chân em xuống đi anh… em mỏi lắm rồi!

Ông Cung nghe thế, lại nghĩ mình đã tẩn được cho vợ một trận ngất ngư, nên hả hê nhấc người lên cho bà Mai xuôi hai chân xuống.

Ngay khi hai chân được thoải mái, bà Mai lấy chiếc gối ôm kê vào dưới mông của mình. Hai chân bà duỗi thẳng, bắt chéo, khép chặt lồn kẹp con cặc của chồng lại như cái Hot – Dog.

Ông Cung chống tay, chống chân như thể đang hít đất, đều đều đâm cặc xuống. Bà Mai lúc này mới thấy sướng toàn diện, vừa thốn vừa đau vừa sướng, sướng hơn bao giờ hết. Con cặc đâm sâu tít thốn lên tới óc, bên trong lồn được con cặc chà sát, bào tới bào lui. Chung quanh điểm G thì cái gốc cặc sần sùi xộc vào pôm pốp, sướng ơi là sướng.

Ông Cung cũng thế, tuy có mỏi tay thật! Nhưng con cặc ông sướng đến từng milimet, nhất là ở cái đầu khấc. Mỗi lần dập xuống, vào gần hết con cặc là cái cảm giác được phá trinh vợ ngày nào hiện ngay về, cái đầu cặc bị bóp nghẹt lại như đang chui xuyên qua một cái lỗ nho nhỏ rất đàn hồi, nghe tiếng “pụp” khe khẽ.

Sau tiếng “pup” khe khẽ đó là tiếng “Au” thật lớn của bà Mai rên lên, do con cặc vừa chui qua cửa tử cung của bà.

Xoeẹep xoeẹep… Xoeẹep xoeẹep…

– Hi hi! Nó kêu anh ơi!– Ra rồi phải không?– Ư… ư… ừ… mạnh lên cho nó kêu to nữa đi anh!

Xoeẹep xoeẹep xoeẹep… Xoeẹep xoeẹep xoeẹep…

– Au… au… au… em ra nữa anh ơi!

Bà Mai đã hai lần lên đỉnh, hai lần phun vải nước lồn ra, nhưng do hai đùi bà khép chặt. Nên mỗi lần ông Cung dập cặc xuống, nước lồn lại xì ra xoeẹep xoeẹep. Thường thì khi bà Mai ra đến lần thứ hai, ông Cung cũng bắt đầu xuất. Nhưng hôm nay ông vẫn hì hục giã gạo, chắc là nhờ mấy con sò huyết với hàu sữa, bà Mai cười hì hì nhủ thầm không ngờ món ăn tầm thường mà lại hiệu quả gớm!

Ông Cung lúc này đã mỏi tay mỏi chân lắm rồi, bèn ngồi xổm lên hai bên hông của vợ. Hai tay bóp hai cái vú nhão của bà Mai, rồi cứ thế điên cuồng dập mông xuống. Âm thanh khi con cặc dập vào ở trong lồn của bà Mai, bây giờ cũng khác đi…

Choẹp Choẹp… Choẹp Choẹp…

– Au… au… au… sướng… sướng quá anh ơi… sao hôm nay anh giỏi thế! Anh… anh sướng không anh?

Nhìn thấy ông Cung không trả lời, mà như đang gồng cứng người lại, bà Mai vội nói mau:

– Đừng thả vô lồn em anh ơi… cho em đi… em thèm.

Ông Cung đang cố dập thêm, thì bị bà Mai đẩy ra cho con cặc tuột ra khỏi cái lỗ lồn, rồi vồ lấy ngậm vào đầu cặc mút chụt chụt. Cái đầu lưỡi như làm con cặc của ông Cung sướng lên gấp bội, nên bà Mai chỉ mới mút có mấy cái đã giật giật lên mà phun tinh trùng vào trong cái miệng xinh xắn của bà.

Tinh trùng của ông già 70 tuổi lỏng le mà cũng chẳng có nhiều, nên bà Mai chu cái môi lại mút không bỏ sót một giọt nào.

Nhưng đến khi con cặc của ông Cung mềm oặt đi ở trong tay, bà Mai vẫn nhìn chồng ra vẻ biết ơn, nói:

– Tinh trùng của anh ngon thật đấy! Ngon và còn ngọt ngào hơn ngày xưa nữa.– Thật không? Không khéo anh bị tiểu đường rồi quá!– Hi hi… Chắc không phải đâu! Tại hôm nay anh ăn sò huyết với hàu nhiều qua đấy thôi. Nằm xuống ngủ đi, em đi lấy khăn lau người cho.