Chapter 3
========================================

Hai chân của Hồng hết khép vào, lại mở rộng ra, mu lồn cứ hẩy hẩy lên như mời gọi mấy ngón tay ma quái của ông Cung. Nhưng chờ mãi không thấy, làm Hồng điên tiết xoay ngang người quắp lấy đầu ông Cung vào giữa háng của mình kẹp lai, rồi lấy chiếc gối kê vào mông, đưa lồn cao lên.

Mu lồn của Hồng khá cao, môi dày nở nang, nhìn hai mép nhỏ bên trong, ông Cung biết ngay cái lồn này đã được rất nhiều con cặc to lớn đâm thọt vào rồi, dù nó chưa đen hẳn nhưng khá là thâm. Cái mép lồn bên trong mỏng, chùng xệ xuống, cái cửa động mở tròn như hạt đỗ đen chưa khép lại, càng chứng tỏ cái lồn của Hồng mới được con cặc nào đó khá to, giã dập gần đây thôi, có thể là mới ngay ngày hôm qua chứ không xa.

Tay Hồng đưa xuống xoa xoa lên chòm lông đen xoăn tít, ba ngón tay miết dọc theo cái lồn đã ướt nhẹp, rồi chụm lại mút vào cái lỗ lồn, moi lấy chút dịch lờn nhờn đưa lên miệng liếm láp ngon lành.

Hồng làm đi làm lại, mắt lúng la lúng liếng như thể trêu tức ông Cung.

Ông Cung dư biết Hồng muốn gì, liền lấy tay vạch hai mép lồn cho phơi bày những thớ thịt đỏ hồng ở bên trong ra. Ông áp lưỡi như cái bay thợ hồ đè xuống, chà mạnh một đường vào cái khe đang sóng sánh dâm thủy, làm Hồng bắn hết cả người lên rên rỉ, hai mông giật nảy hất nguyên cái lồn vào mặt của ông Cung.

Ông Cung với tay lấy thêm một cái gối chồng lên cái gối trước đang kê ở dưới mông đít của Hồng. Cái mu lồn phổng phao, mum múp bên dưới những sợi lông đen óng ánh tạo thành một tam giác ngược ma mị, huyền ảo đầy cám dỗ.

Hai đường rảnh ở hai bên cạnh xiên chạy xuống, ôm lấy hai cái má lồn trắng hếu no tròn úp vào nhau như cặp bánh dày căng phồng.

Ông Cung đưa tay nâng hai mông của Hồng làm chỗ tựa, Hồng cũng thuận theo đó mà dạng háng rộng ra, đồng thời đạp hai chân xuống giường căng lồn lên cao.

Ông Cung lại vạch hai má lồn ra, liếm dọc theo cái khe lồn, miệt mài chà lưỡi hết lên lại xuống. Ranh ma búng lưỡi, chụp môi póc póc vào cái hột le làm Hồng giật nảy ngươi, líu lưỡi rên rỉ theo từng cơn sướng.

Bụng nàng híp hóp, mông đùi lắc lư uốn éo, lồn tê rần, Hồng có cảm giác như da thịt trong ngoài của lồn nàng đang phải căng cứng lên, để chống chọi một cách bất lực trước sự tấn công cuồng bạo nhưng ngọt ngào từ cái lưỡi quỷ quái của ông Cung.

Không tê sướng sao được khi ông Cung đã có quá nhiều kinh nghiệm trong việc bú lồn, lúc còn trai trẻ có ngày sáng trưa chiều tối, cái lưỡi của ông đã cày ba bốn cái lồn một lúc, mà lồn nào lồn nấy cũng đái vãi ra giường. Không chỉ đơn thuần là liếm nữa mà cái lưỡi nhám của ông còn bào vuốt vào những vùng da thịt đỏ au đầy nhạy cảm ở bên trong.

Miệng ông Cung ngậm chặt cái hột le ở bên trên nhai nhá, ba ngón tay chụm lại chui sâu vào lỗ lồn bên dưới, miết vuốt vào điểm G móc ngược ra, làm cho Hồng tê sướng hết cả lồn, nước lồn từng đợt từng đợt nối tiếp nhau chảy ròng ròng xuống khe mông ướt đẫm cả cái mặt gối kê ở dưới.

Hồng muốn nằm mãi như thế để tận hưởng tất cả những ngón nghề điêu luyện của ông Cung, nhưng dâm nứng trong người nàng đang bùng cháy dữ dội, nó muốn nhiều hơn nữa chứ không phải chỉ có thế. Mắt nàng, môi nàng, lưỡi nàng, tay nàng, vú nàng, lồn nàng và cả lỗ đít của nàng nó đang muốn cái rất ư là muốn… đó là con cặc to và dài của ông Cung. Hồng van lơn, rên rỉ cầu xin:

– Anh ơi đừng bú, đừng móc nữa, em chịu không nổi… ah… Mang của anh đến đây cho em đi. Em muốn được bú con cặc của anh… em thèm… em thèm lắm rồi…

Ông Cung liền nhấc người lên, bò tới dở một chân như chó đái bước qua ngang người của Hồng, treo cặc dái lơ lửng trước mặt nàng. Hồng nhổm chồm đầu lên đớp lấy như con cá lóc táp mồi câu.

Một tay ôm mông ông Cung ghị xuống, một tay cầm con cặc vừa sục vừa đút vào miệng nút lia nút lịa. Thỉnh thoảng nàng ngừng lại ư ử rên hay rú lên vì cái hột le bên dưới đang bị ông Cung gặm nhấm trở lại.

Cả hai cái mồm trên mồm dưới của Hồng đều như đang phải làm việc hết công suất. Cái mồm trên hết bú lại liếm vòng quanh cái đầu khấc để vơ vét chiến lợi phẩm là những giọt tinh khí ứa ra ở đỉnh đầu cặc. Cái mồm dưới thì co cụm căng cứng ra để ngăn chặn sự đào thoát của dâm tinh đang vỡ ra dưới hàng hàng lớp lớp gai trên cái lưỡi đang cày ải của ông Cung.

Những tiếng xì xà xì xoạp, chúp chúp chụp chụp không ngớt vang lên trong căn phòng nghe vui tai và dâm dật vô cùng. Hai cơ thể trần truồng vần vũ nhau lăn lộn, thay nhau rên xiết như tung hứng cổ vũ cho nhau, dìu dắt nhau vào khoái lạc.

Cơn sướng tê tái càng lúc càng vượt quá sự trông đợi, Hồng như không thể nào chịu được nữa, nàng vật ông Cung nằm ngửa ra, ngồi ngay dậy xoay người quỳ hai bên vai ông dứ dứ nguyên cái lồn choèm nhoẹp nhoe nhoét trước miệng, như bắt ông phải ngoạm lấy.

Ông Cung há miệng rõ to như cố ngoạm hết cái lồn nung núc vào miệng trong một lần, nút thật mạnh rồi rức ra nghe một cái “póc”. Hồng giật bắn người rú lên, quờ quạng chụp lấy đầu ông Cung chà dúi vào lồn mình.

Mặt mũi ông Cung be bét nước lồn, ông gần như ngộp thở dưới sự điên loạn của cái lồn nứng. Cũng may do nước nhờn lồn trơn nhẫy, Hồng mất kiểm soát trong cơn dâm hứng, lồn nàng tuột qua cằm, nện mông với đít xuống ngực của ông Cung.

Sẵn đà, Hồng ôm đầu ông Cung trượt luôn cái lồn mình xuống như trẻ ôm cái cột thoa mỡ trụt người xuống trong ngày hội. Tay nàng đưa ra sau lưng cầm con cặc điều chỉnh cho đầu cặc hướng về ngay cái lỗ chờ đợi…”Bập”. Khi mông đít của nàng dừng lại, cũng là lúc con cặc của ông Cung đã mất hút ở trong lồn nàng.

Con cặc chẳng khác gì cái đầu đạn xuyên giáp, xoáy vào lồn rồi nằm sâu trong cổ tử cung. Bao nhiêu đầu dây thần kinh mẫn cảm trong lồn đều bị kích hoạt, các mao mạch mở tung, dâm khí tràn ra, Hồng bịt chặt lấy mồm nhưng vẫn phải rú lên. Nàng nghe lồn tê dại đi vì sướng, cảm nhận từng thớt thịt trong lồn mình đang ôm siết lấy con cặc, chân tay bủn rủn như không còn hơi sức. “Ôi sướng quá! Lồn mình đang được chồng của bà chị kết nghĩa xỏ cặc vào, lồn mình đang bóp chặt được con cặc của người đàn ông trọng vọng mà mình hằng ngưỡng mộ”.

Con cặc vừa mới cắm ngập vào lồn, Hồng đã lên đỉnh, nước nôi tung tóe. Ông Cung thầm nghĩ, thì ra lồn con mụ trẻ này cũng nhạy cảm không thua gì lồn của vợ mình. Ở cái tuổi của ông, thì cái lồn 50 phơi phới của Hồng nó cũng ngon lành hứng thú, chẳng khác gì cái lồn gái tơ 15 – 16 của chàng trai 19 – 20. Ông khoái trá trong bụng, với viên Viagra 100 Mg trợ sức, hôm nay ông nhất định sẽ xẻ thịt cái lồn của Hồng cho thỏa lòng ham muốn ức chế lâu nay.

Mặc cho Hồng đang còn nằm sấp trên người ông hổn hển thở.

Ông ôm chặt nàng rồi nắc ngược từ dưới lên. Con cặc ông liên tục trượt ra trượt vào cái lỗ lồn trơn tuột, khiến cho lông lồn, lông cặc của hai người như biến thành một bãi lầy ngập ngụa.

Hồng không ngừng rên rú, tay chân bấu víu quờ quạng, hơi thở đứt quãng, lồn co giật dữ dội, nước lồn lũ lượt trào ra nhòe nhoẹt lênh láng trên bụng ông Cung. Nửa như muốn lăn người nằm ngửa ra để thở, nửa như muốn nhấp mông dập lồn xuống cho lồn sướng thêm, nhưng nàng không sao làm được, khi hai cánh tay còn rắn chắc của ông Cung đang giữ chặt ở phía dưới eo lưng của nàng.

– Chết em anh ơi… ah… cho em… ah… cho em nghỉ tí đi anh… ah… chết em… chết em… anh ơi… nghỉ… nghỉ chút đi anh!

Ông Cung không ngừng, không nghỉ mà còn ôm chặt lấy Hồng, nắc thêm cả chục cái nữa, rồi lăn người đè nàng xuống dưới. Ông Cung túm lấy hai chân Hồng dở cao ép sát lên tới ngực nàng, phơi cái lồn toác hoác ra để đâm con cặc vào.

Hai tay ông Cung nửa ôm, nửa chống vào hai đùi của Hồng, giã cặc từ trên xuống phằm phặp. Hồng đờ đẫn hết cả người không còn hơi sức để giãy giụa nữa, đành bặm môi để mà hứng chịu, để mà tận hưởng những cái gì gọi là vừa sướng vừa đau đến cực đỉnh dâm tình trong thác loạn.

Ông Cung dập phằm phặp… phằm phặp… không ngưng nghỉ như chuyến tàu chạy suốt Nam Bắc, cho đến khi cứng đơ người buông hai chân Hồng ra, đổ nhào xuống. Cả hai người ôm siết cứng lấy nhau, cùng trân mình đón nhận cảm giác sướng khoái tột đỉnh, khi con cặc ông Cung phình to, giật giật để bắn phụt… phụt… từng đợt tinh trùng ra.

– Ôi sướng quá… sướng anh ơi… bắn ra nữa đi anh… Ui… ui. Ui… Sướng… sướng anh ơi… ra… ra… em cũng ra anh ơi…

Hồng lại lên đỉnh, nước lồn lại rộn rã trào ra, lần này còn nhiều hơn những lần trước. Nàng vòng tay ôm chặt lấy ông Cung, lòng tràn trề thỏa mãn và hạnh phúc, chưa bao giờ cơn dâm nứng lồn của nàng lại được đáp ứng ngay ở trận chiến đầu tiên như hôm nay.

Hồng ôm giữ chặt lấy ông Cung trên người mình, không cho con cặc ông rút ra khỏi lồn, nàng muốn ôm mãi con cặc ông trong lồn mà tận hưởng cho hết cái dư vị râm ran rêm sướng đang từ từ biến đi trên da thịt và trong sâu thẳm cái lồn của mình.