Chapter 8
========================================

Bà Mai cẩn thận để chiếc bao cao su xuống đầu giường, lấy khăn lau sạch người và chùi khô những vệt nước lồn ở hai bên háng. Nhìn qua thấy Hô con đang nằm thở, liền lần tay lựa chỗ còn sạch sẽ ở trên cái khăn, đưa đến ân cần lau mặt cho Hô như một thói quen bà vẫn thường làm với chồng. Bà trìu mến lau người và cả lau cặc cho Hô.

Qua ánh mắt, cử chỉ và hành động của bà Mai, Hô đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác. Lúc thì bà dịu dàng, nhu mì, rụt rè đoan trang… lại có lúc uy nghiêm đầy vẻ bề trên như hổ cái rồi lại biến thành mèo đêm, hoang dâm trong cơn động dục lăng loàn, làm cho Hô vừa thấy thích thích lại vừa sợ sợ.

Bà Mai vừa lau vừa ngắm nghía con cặc mềm nhũn của Hô, rồi khép nép nằm vào cánh tay của hắn. Bà vuốt ve bờ ngực, cắn liếm hai núm vú của Hô, lần tay tìm tới con cặc to dài xóc nhè nhẹ. Tay bà sục sạo con cặc càng lúc càng nhanh, bà muốn nó nhanh chóng đứng thẳng lên trở lại, để nó đụ bà, thậm chí hiếp bà cũng được.

– Em ơi… Lần này mình dùng thử cái bao rồng… rồng gì đó nhé em!– Dạ! Chị thích thì em sẽ dùng… nhưng cho em nghỉ thêm một chút nữa nha chị!– Không sao đâu! Em cứ nằm nghỉ đi… chị chờ được mà!

Miệng bà Mai nói như thế, nhưng tay bà thì làm ngược lại. Bà xóc con cặc Hô nhanh hơn mạnh hơn, lại còn ép hai vú hất sát vào mặt của hắn, buộc hắn phải bú vào vú của bà.

Lớp da bao quanh con cặc bị tuốt như người ta tuốt da lươn, làm đầu con cặc Hô đau thấu trời. Hắn vội ngồi dậy làm bộ lấy cái bao cao su trong túi xách, kín đáo mở cái hũ nhỏ liếm một chút thần dược vào đầu lưỡi, nhấm nhấm cho tan hết ở trong miệng.

Chưa đầy 30 giây, máu nóng đã tụ về, Hô tròng chiếc bao cao su râu rồng vô con cặc đã cứng ngắc, lấy lại nét oai phong đầy uy lực, để sẵn sàng phục vụ cho cái lồn dâm nứng của bà Mai.


Hô cắn răng phục vụ Thượng Đế, lồn bà Mai hả hê, cố tận hưởng con cặc cho đáng với đồng tiền đứt ruột bỏ ra. Cho đến khi cả hai người tả tơi như cái chiếu rách, bốn năm chiếc bao cao su đầu rồng vẩy gai, đầu cọp ngậm bi bèo nhèo vất ở đầu giường, họ mới chịu dừng lại.

Hô cầm 20T vừa tiền công lẫn tiền thưởng, ôm con cặc bầm dập, vừa đau vừa hãi ra về nhanh còn hơn bị ma đuổi.

Bà Mai đi không nổi, nhưng cũng cố lê lết dọn dẹp, trải lại tấm ga giường cho ngay ngắn, nhìn đồng hồ đã quá 10 giờ đêm. Cũng vội lái xe tới nhà con dâu, chứ không dám về thẳng nhà mình.


Hồng nằm rũ rượi, chưa kịp hoàn hồn đã thấy bàn tay của ông Cung túm chặt lồn của mình. Mấy ngón tay đưa vào moi móc tinh trùng với nước lồn ra, rồi xoa be bét vào hai đùi của nàng.

Thấy ông Cung chồm người định leo lên người mình lần nữa, Hồng vội đẩy ông ta ra, nói:

– Từ từ để em tắm cái đã anh! Nhớp nhớp người khó chịu lắm!

Ông Cung liền kéo Hồng cùng ngồi dậy, hôn lên mắt Hồng rồi bê nàng đi vào phòng tắm. Được ông Cung bế đi như thế, Hồng thích lắm nhưng bắt đầu thấy hãi khi cảm nhận được con cặc ông Cung cứng ngắc đang chọt chọt vào bên dưới người của mình, theo từng bước chân đi.

Hồng thầm nghĩ, quái tại cái thuốc mình cho ông ấy uống hay tại ông Cung khỏe như voi, nên con cặc ổng vẫn ngon lành như vậy!!! Mà ổng khỏe thật, ổng bồng mình như bồng con nít… kiểu này không biết hôm nay có lết về nổi hay không!!!

Vuốt ve mông vú nảy nở của Hồng qua lớp sữa tắm, cái cảm giác mịn màng trơn tuột làm ông Cung gợi nhớ lại những lần cùng tắm chung với vợ từ nhiều, nhiều năm về trước. Ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, liền xoay nàng quay lưng lại cho chúi đầu xuống, đâm con cặc đang sẵn cứng ngắc vào lồn của Hồng một cái “Ót”.

Hồng cũng đang trong cơn hưng nứng liền gập người, chống tay lên bồn tắm đẩy mông ra sau để đón nhận nhưng cú nắc như trời giáng của ông Cung.

Nước lồn với bọt xà phòng của sữa tắm, giúp cho con cặc của ông Cung ra vào trơn tuồn tuột và nhanh đến chóng mặt. Cơ hồ ông Cung không còn cảm nhận được những cảm giác co bóp ở trong lồn của Hồng nữa.

Nhìn xuống thấy đám bong bóng xà phòng lép bép cứ tràn ra rồi vỡ đi, ở chỗ mép lồn bao quanh con cặc, ông Cung thích chí cứ vừa nắc cặc vừa đếm thử xem, mỗi lần nắc cặc vào sẽ có thêm bao nhiêu cái bong bóng mới hiện ra.

Lúc lấy tay xoa tan bớt đi lớp bọt, ông Cung mới nhìn thấy cái lỗ đen đen bằng đầu ngón tay, sâu hoắm ở lỗ đít của Hồng. Ông chẳng lạ gì biết ngay là cái lỗ đít này của Hồng thường xuyên được sử dụng rồi, nên rút cặc ra bẻ cho nó cắm đầu xuống, đâm thẳng vào không hề do dự.

– Au! Au… u u… ư ư ư… hư…

Sau tiếng hét thất thanh của Hồng, là những tiếng rên ư ư đầy dâm dục và triền miên sướng khoái.


Nhìn Hồng như con mèo sủng nước ao, bải hoải tay chân, nằm bất động bên cạnh. Ông Cung nhìn đồng hồ đã quá nửa đêm, nhìn lại con cặc của mình dù đã bắn tinh chát chúa vào lồn, vào đít của Hồng năm sáu lần rồi, mà nó vẫn không chịu hạ cờ xuống mềm đi. Cái cảm giác đau buốt từ đầu cặc chạy vào đến tận chỗ xương cụt, làm ông nhức nhối đến khó chịu vô cùng.

Tuy rằng con cặc đau đớn đang hành hạ thể xác ông như thế, nhưng nhìn lại hình hài tả tơi của Hồng như nữ thần nhục thể vừa bị ông vùi dập, cái niềm kiêu hãnh của giống đực lại bùng lên ngất trời ở trong người ông.

Vừa thấy ông Cung nhổm người dậy, Hồng vội vã lăn người ra xa để tránh né. Nhưng không còn kịp nữa, ông Cung đã như một con hổ đói, vồ chụp lên lưng nàng, đâm cặc túi bụi. Hồng chẳng còn hơi sức để kêu la giãy giụa hay rên rỉ nữa, không còn biết đến cả đau hay sướng, nàng nằm yên chịu trận, bỏ mặc thân xác cho loài mãnh thú tha hồ nhai ngấu trong cơn cuồng loạn.

Ông Cung nằm đè trên lưng Hồng, dập dập mãi cho đến khi cảm thấy đầu con cặc thoáng tê tê như đang đái són ra quần, rồi im bặt không còn cảm giác nữa. Người ông như bời rời nhũn ra, vội lăn xuống nằm nhắm mắt lại, nhanh chóng mệt mỏi thiếp đi.

Hông thấy không còn sức nặng cơ thể của ông Cung đè trên lưng mình, mới mở mắt ra thấy ông Cung nằm đó như ngủ say, nhưng con cặc vẫn giật giật như đang muốn ngóc đầu lên.

Nỗi sợ hãi kinh khủng ùa đến, không nói không rằng, Hồng từ từ tụt xuống giường vơ vội quần áo của mình rồi lủi ra khỏi phòng, như con chuột nhắt vừa ngửi thấy mùi lông lá của con mèo sắp bước đến.


Trở mình buồn đi tiểu lúc trời vừa sáng, cảm thấy con cặc đau buốt ran rát. Ông Cung nhìn xuống thấy đầu cặc tái tím, chung quanh cái lỗ tiểu co rúm, từ khấc đầu cặc trở xuống rộp lên như phỏng đỏ, vài vết xước và những dấu răng của Hồng vẫn còn hiện rõ ra đó.

Nhìn quanh không thấy Hồng, may mắn hơn là vợ ông cũng chưa về. Ông vội lột hết ga giường với áo gối bỏ vào máy giặt, rồi thay mới đâu ra đó, trước khi xả nước nóng vào đầy bồn tắm để ngâm người mình vào.

Nước ấm làm ông Cung cảm thấy có phần nào dễ chịu, tạm quên đi cái đau nhức ở khắp người, nhưng con cặc ông thì nó rát cháy đến xương đến tủy. Bỗng nhiên ông thật sự cảm thấy sợ hãi, bây giờ mà bà Mai vợ ông về đòi làm chuyện ấy, rồi thấy con cặc ông trong tình trạng như thế này, không biết sẽ ăn nói ra làm sao!!!

Ông cảm thấy muôn vàn xấu hổ, ông cảm thấy mình vô cùng có lỗi với vợ, chỉ vì một phút ham muốn không kìm được, rồi chỉ biết chép miệng thở dài.

Bà Mai lúc này cũng tự dằn vặt, ray rứt khổ sở không thua kém gì ông Cung. Đêm qua mở cửa thấy bà lảo đảo, chân tay lạnh ngắt nên đứa con dâu vội dìu bà vào giường, bôi dầu cạo gió, rồi để bà ngủ đến hôm nay.

Uể oải lết vào phòng tắm, mà hai chân cứ run rẩy. Hai mông đít bà Mai đau ê ẩm, xương chậu xương háng như căng ra không sao khép hai đùi vào được, trong lồn thì nặng nề tê buốt mà ran rát như thể đang ôm một hòn đá cứng vừa nóng vừa nặng.

Bà Mai giật nẩy người, hét rú lên khi tia nước mát lạnh từ vòi hoa sen xịt bắn vào lồn. Rát thấu trời tựa như có ngàn lưỡi dao sắc khứa vào lồn, những vệt máu hồng hồng ứa ra loang nhanh theo dòng nước.

Bà Mai cố nhịn đau, vạch hai má lồn còn sưng vếu ra xem. Những vết xước cắt ngang, cắt dọc như băm nát hai mép lồn cùng những thớ thịt đỏ au ở bên trong. Vết nông, vết sâu… có vết đã đóng vảy máu khô khô, có chỗ còn đang muốn rỉ máu.

Bà Mai thất kinh hết cả hồn vía, nỗi lo sợ vì đau đớn thì ít, mà hoảng sợ khi nghĩ tới chồng biết được thì mới kinh hoàng.

Bần thần lo lắng, nhìn mâm cơm không sao nuốt nổi. Thấy bà ủ rũ như chết rồi, con trai với con dâu vội an ủi:

– Mẹ ốm như vậy, thôi ở luôn lại đây năm mười ngày để vợ chồng con chăm sóc cho, chứ về nhà bây giờ bố chẳng lo được đâu. Với lại già rồi, cần đi đâu thì từ nay gọi taxi mà đi, chứ lái xe loạng quạng đêm hôm có ngày trúng gió lăn quay ra đường, lại làm khổ hết mọi người.

Như kẻ đang sắp chết đuối, có người quăng cho chiếc phao. Bà Mai gật đầu yên lặng không dám nói gì thêm, nhưng trong bụng bảo dạ: “Dại một lần thế này đủ rồi, thật là tởn đến chết!”.


Bà Mai trở lại nhà với ông Cung cả tuần rồi, tuy đã hoàn toàn hồi phục nhưng vẫn vờ ra vẻ còn nhọc mệt, chỉ mong sao ông Cung khoan đừng đòi hỏi đến chuyện ấy.

Ông Cung mỗi lần đi tiểu, thấy đầu cặc đau thắt lại, không sao đái tuôn ra được, cứ xịt rồi tắc… xịt xịt rồi tắc đau hết chỗ nói. Buổi sáng ngủ dậy, con cặc vừa cương cương lên đã thấy nhói ở đầu cặc rồi xìu xuống ngay.

Ông vờ vịt ân cần chăm sóc, vỗ về khuyên bảo bà Mai cứ yên tâm tịnh dưỡng, đừng lo nghĩ gì cho tổn hại đến sức khỏe.


Cả tháng trời, ông né bà tránh. Đôi lúc hứng tình, cũng bỡn cợt trêu ghẹo nhau cười đến sái cả quai hàm, để rồi tìm cách bỏ chạy, không dám xáp vào nhau.

Cho đến một hôm con con cháu cháu tụ về đông đủ, để làm anniversary cho hai ông bà. Nhìn con gái, con dâu tiếp những món hải sản bồi bổ cho chồng, bà Mai cũng len lén nướng mấy con hàu bỏ vào chén cho ông Cung. Nào ngờ đứa cháu gái đang mang bầu, thấy được liền nói rõ to:

– Hi hi! Bà cho ông ăn hàu, không chừng cuối năm cả bà cả cháu cùng đi nhà đẻ đấy nha cả nhà!!!

Trong lúc bà Mai xấu hổ, thì ông Cung ghé tai bà nói nhỏ:

– Tối nay mình hâm hôn nhe! Làm luôn mấy cái để bù lại mấy hôm bà ốm nữa chứ!

Bà Mai nghe câu “làm luôn mấy cái” giật bắn cả người, nhớ ngay đến chuyện hãi hùng vừa qua, nóng ran cả người… nhưng vẫn trả lời theo cái bản năng sâu kín của mình.

– Được không đó? Liệu hồn, nói mà không làm là chết với tôi.