Chapter 5
========================================

Hồng ra khỏi nhà chưa đầy 5 phút, thì Hô ăn diện bảnh bao đã đứng trước nhà gõ cửa. Tên đầy đủ của hắn là Lê hoàng Hộ, nhưng vì hai cái răng cửa to lớn hơi đưa ra, nên cái mỹ từ “Hô” gắn luôn với cuộc đời của hắn.

Bà Mai hé cửa ra nhìn quanh không thấy ai, liền lôi Hô vào nhà, đóng ngay cửa lại.

Khi quyết định đến đây là mặc nhiên đã chấp nhận lên giường cùng trai lạ. Thật sự bà có ý định đó, muốn cái lồn của mình được ăn uống một bữa no nê, được đụ liền một lúc vài ba cái như trước đây, điều mà lâu nay ông Cung không cho bà nữa.

Nhưng khi chuẩn bị lâm trận, bà Mai vẫn thấy sao mà… kỳ cục quá đi mất, nhất là nhìn Hô chắc chưa đến 20 tuổi, nghĩa là chỉ khoảng bằng đứa cháu đích tôn của bà.

– Chị vào giường nằm thư giãn, để em massage cho chị nhé!

Nhìn thấy bà Mai để nguyên quần áo lên nằm sấp ở trên giường. Hô biết đây là lần đầu người đàn bà này đi ăn vụng, càng làm cho hắn thêm phần háo hức. Hô nhanh chóng cởi bỏ quần áo khoe ra cơ bắp, thò tay vào trong chiếc quần sịp sửa nắn lại con cặc cho ngay ngắn nhô lên, cố tình tạo thêm hưng nứng cho đối tác của mình.

Hô bước tới vỗ vỗ vào mông của bà Mai, buộc cho bà quay lại nhìn vào cái đống u u ở trong quần mình, rồi mới nói:

– Chị cởi áo ra cho thoải mái đi, Em sẽ giúp chị được thư giãn ngay đây.

Bà Mai đành phải ngồi dậy cởi bỏ quần áo, chỉ còn lại chiếc quần lót trên người, rồi ôm hai cái vú nhão bò vào giữa giường nằm sấp xuống, đưa cái mông núng na núng nính lên trời. Hô nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh, đôi tay bắt đầu xoa nhè nhẹ lên hai bả vai xuống cánh tay, khắp hết lưng rồi kéo chiếc quần lót qua khỏi bờ mông. Hắn xoa bóp từ hai bên mông, miết vào rồi dùng đầu ngón tay cái ấn mạnh vào mấy huyệt đạo ở ngang eo lưng khiến bà Mai sướng nẩy cả người, chau mày lại. Hô nói ngay:

– Em xin lỗi, hơi thốn một tí, nhưng rồi chị sẽ thấy dễ chịu ngay.– Hừm… ư… ư… đúng là bắt đầu thấy dễ chịu rồi đó. Em giỏi ghê!– Chị cứ thoải mái thả lỏng người đừng nghĩ ngợi gì. Nhắm mắt tận hưởng những giây phút đáng được hưởng này đi, Em sẽ không làm chị thất vọng đâu!

Bà Mai nghe thấy cũng có lý, liền lim dim khép hờ hàng mi, thả hồn vào cảm giác thư thái, cảm nhận từng ngón tay của Hô mơn trớn, lướt lướt qua rồi để lại chút hơi ấm nồng nàn trên da thịt bà.

Tay Hô luân phiên chà trên làn da mềm mại, chạy dài xuống eo rồi leo lên triền đồi của đôi bờ mông vểnh cao của bà. Có một điều gì đó thật khó tả, khi bàn tay của gã trai trẻ tiếp xúc trực tiếp lên những chỗ nhạy cảm, khiến cho những cảm xúc thời con gái trong bà bừng bừng sống dậy.

Đôi mắt bà Mai nhắm nghiền lại, hồn lâng lâng như sống lại những ngày tháng cũ. Miệng khép hờ run rẩy những âm thanh khơi gợi ngọt ngào đầy quyến rũ, cái âm thanh của con cái gọi tìm đực, khi đến mùa giao phối.

Hô bóp nắn bàn chân, bẻ mấy khớp xương ngón chân kêu răng rắc, đôi tay xoa bóp nhích dần lên hai bên trong đùi… hơi thở của bà Mai trở nên dồn dập hơn, khi bàn tay điêu luyện của hắn tiến vào vùng cấm địa.

Thấy hai chân của bà Mai khẽ khép lại, Hô kiên trì xoa hai tay lên bờ mông, rồi lại trở về nơi vùng cấm, lặp đi lặp lại nhiều lần cho đến khi hai chân của bà Mai mở ra, mở ra nữa mà không khép lại.

Bà Mai thấp thỏm hồi hộp chờ đợi giây phút bàn tay của Hô chạm đến cái khe bướm của bà, nơi mà xưa nay chỉ có mình ông Cung được chạm đến. Nhưng Hô chẳng những không làm điều đó, mà con kéo chiếc quần lót ngang đùi của bà lên hai bờ mông che kín nó đi.

Rồi hắn lấy lotion xoa xoa vào mông và đùi của bà, vỗ đều nhè nhẹ, nói:

– Chị nằm lại đi, để em bóp hai đầu gối cho.

Bà Mai như kẻ bị thôi miên, trước câu nói như mệnh lệnh của Hô. Mặc cho thân thể gần như trần trụi dưới ánh sáng êm dịu của căn phòng ngủ, bà mím môi nhắm nghiền đôi mắt nằm ngửa ra, luống cuống lấy tay che ngực trong nỗi thẹn thùng thật đáng yêu của một lão phụ.

Bằng vào vài thao tác chuyên nghiệp, không cần đến 30 giây, Hô đã khiến bà Mai tự nguyện nhắc mông lên, để cho hắn kéo cái quần lót vướng víu, ra khỏi hai chân của bà.

Giờ thì Hô quỳ bò hai bên người của bà Mai, treo cái thò lỏ của hắn trước miệng bà, cúi đầu xuống phía dưới tách hai đùi của bà ra, để chuẩn bị xoa bóp cái yoni của bà, bằng chính chiếc lưỡi ma mị của hắn.

Bà Mai ngửa mặt thở như người đuối nước, ngất ngây tận hưởng sự vuốt ve chiều chuộng, khi lưỡi Hô quần thảo từ đám lông lồn lướt dần xuống cái khe bướm. Nàng nấc lên thành tiếng khi đầu lưỡi hắn liếm vào hột le, rồi bất ngờ hả miệng đớp trọn cả cái lồn của bà, nạo vuốt bằng cả một sự tinh quái bởi cái hàm răng hô của hắn. Ôi… một cảm giác mới lạ đầy phấn khích khiến bà Thu liên tục oằn mình chống đỡ xen lẫn hưởng ứng cuồng nhiệt.

Hai tay Hô luồn xuống, ôm hai mông bà Thu dở ngược lên, khiến cả cơ thể bà như chỉ còn trụ ở trên hai vai. Bây giờ thì hàm răng trên của Hô phát huy hết tác dụng, nạo như nạo dừa từ lớp da non mẫn cảm gần lỗ đít, cày xéo vào cái khe lồn đang mở toang, dừng lại khuấy đảo cắn cấu âm vật và cái hột le, trước khi san bằng cái bờ mu với đám lông lồn.

Hô lặp đi lặp lại cái tuyệt chiêu mà chỉ mình hắn có, lúc nhẹ nhàng mơn trớn, lúc mạnh mẽ dứt khoát có phần thô bạo.

Lồn bà Thu bây giờ không khác gì giếng sâu mùa nước lũ, nước lồn sóng sánh chỉ trực tràn ra. Hô chu môi nút một cái “rọt”, như thằng bé cố hút những giọt soda cuối cùng trong lon nước bằng cái ống hút.

Hô không ngờ nước lồn của bà Thu lại nhiều đến thế, ngoài hương vị quý phái của loại nước hoa đắt tiền, lại còn ngon ngọt dẻo quẹo như mật.

Bà Thu ngửa cổ rên rỉ như mèo con đi lạc, ngoe nguẩy muốn thoát ra nhưng vô phương, khi hai cánh tay cũng bị hai cẳng và mấy đầu ngón chân của Hô đè xuống khóa chặt, không làm cánh tay bà đau, nhung không sao rút ra được. Tình cảnh của bà lúc này trông giống như một mụ đàn bà, đang bị cưỡng hiếp vô cùng thô bạo. Nhưng gương mặt đỏ bừng và ánh mắt lại toát ra cái vẻ say đắm hưởng thụ, quằn quại nhưng đầy dâng hiến.

Nhưng còn oái oăm hơn nữa, đó là con cặc chà bá trong quần sịp của Hô đu đưa trước miệng bà như cám treo đầu lợn. Càng đẩy bà vào tình cảnh ngại ngùng xen lẫn ham muốn rạo rực, đã có lúc muốn lôi con cặc của Hô ra xem tròn méo thế nào, rồi cắn một phát cho bõ ghét, nhưng không làm sao được.

Cái lối bú liếm, nạo vét lồn của Hô, quả là bá đạo. Bà Mai thầm so sánh, nếu nói cái cảm giác khi được ông Cung bú lồn nó tuyệt vời làm sao, thì cái cảm giác khi được Hô nạo lồn chỉ có thể diễn tả bằng hai từ “Dễ ghét”. Răng với lưỡi của hắn làm cho lồn bà như bị cày phanh ra từng luống nhỏ, rồi bóc xới đi hết mảng này tới mảng khác, để lại những hạt mầm sung sướng chui sâu vào trong da thịt, rồi vỡ tan ra như con sóng hoan lạc, ngập ngụa phủ kín khắp cả người.