Chapter 4
========================================

Khi cơn sướng vơi đi, Hồng mở mắt ra vô tình nhìn thấy cái đồng hồ trên tường chỉ đúng 4 giờ chiều. Nàng há hốc mồm khi nhẩm tính ra từ lúc lên giường vật vã quần nhau với ông Cung đến giờ đã hơn cả tiếng rồi, mà ông ấy mới chỉ xuất ra có một lần. Nhưng nàng còn hãi hùng hơn, khi cảm nhận được con cặc ở trong lồn nàng vẫn trơ trơ, hình như nó không mềm đi.

Mềm làm sao được cơ chứ? Cái thuốc mà của bọn trai bao đưa cho nàng là loại kích dục khẩn cấp, là mì ăn liền. Thường họ dùng bằng cách liếm một chút vào đầu lưỡi, ngậm cho tan trong miệng, để nhanh chóng phục vụ các bà mua tàu nhanh, ăn bánh trả tiền xong là rút ngay… để kiếm mối khác. Đây Hồng trút cả dúm cho ông Cung uống, lại còn viên Viagra 100Mg hỗ trợ dương cương, nên dù đã xuất tinh rồi, con cặc ông Cung vẫn cứ đơ ra như khúc củi.

Hồng nghiêng mình cho ông Cung nằm xuống, ngồi dậy nhìn cho rõ con cặc ông đang dựng đứng thật sự dũng mãnh làm sao. Nàng cảm thấy tiếc nếu hôm nay chỉ dừng lại ở đây, đằng nào cũng lỡ chơi rồi, chơi luôn cho tới bến.

Thế là từ từ, tay nàng ôm quanh con cặc giữ nó thẳng đứng. Ngước nhìn ông Cung với ánh mắt lẳng lơ thèm khát, dùng lưỡi đánh lên xuống dọc thân cặc, thỉnh thoảng liếm quanh cái đầu khấc và mút vào cái lỗ nhỏ ở đỉnh đầu cặc, làm cho ông Cung quíu hết cả người lại…

Hồng vục đầu vào giữa hai chân ông Cung, dùng lưỡi liếm từ thân cặc xuống bìu dái, mút vào nhả ra póc póc, rồi lại đi ngược lại. Há miệng thật to, cố ngoạm con cặc vào miệng càng sâu càng tốt, vuốt nhẹ ra, rồi lại ngoạm vào…

Tiếng rên khẽ của ông Cung vang lên khi Hồng dựng con cặc giương thẳng lên ngắm nghía, hôn nhẹ lên đầu khấc, vuốt ngón tay dọc thân cặc, ép cái khe lại làm rỉ ra giọt nước trong vắt. Hồng lè lưỡi hoan hỉ liếm sạch giọt tinh khí đó, nếm đi nếm lại:

– Con cặc của anh sao mà tuyệt vời thế! Vợ anh quả là người có diễm phúc nhất trên đời!

Hồng ngước lên nói với ông Cung, sau đó lại ngậm đầu cặc vào miệng gừ gừ vừa mút vừa cắn nhẹ, đẩy con cặc sâu vào trong cuống họng.

Ông cung càng lúc càng rên rỉ to hơn, khi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hồng đang dúi vào háng mình. Môi và lưỡi nàng đang trổ tài bú liếm trên con cặc bách chiến bách thắng của mình.

Hồng rên gừ gừ khi cố gắng ngậm trọn con cặc của ông Cung vào họng, nhưng không sao được. Càng vào sâu, nàng càng cảm thấy như bị thiếu hơi đành phải nhả ra, mút lên đầu cặc mấy cái chóc chóc, rồi nằm ngửa ra giường giơ hai chân cao lên…

Ông Cung đời nào từ chối khi nhìn thấy cái lồn mọng nước của Hồng đang mời gọi như thế. Ông ngồi dậy, quỳ vào hai bên hông nàng, cầm cặc đâm vào cái “Ót” sâu lút cán.

Hồng hạ hai chân xuống, đạp trên nệm giường, hai tay chống vào eo lưng, đưa hất lồn lên thật cao cho ông Cung nắc. Nàng nhìn theo con cặc dài và to của ông di chuyển ra vào cái lồn ướt đẫm của mình tạo ra những tiếng kêu nhóp nhép… Mỗi lần con cặc sắp rút ra khỏi lỗ lồn thì hai mép lồn nàng nhíu giữ lại, rồi âm đạo co thít lại ngay khi con cặc trơn bóng của ông Cung lầm lũi nong tách cái lỗ lồn đâm vào…

– Em sướng quá, anh làm em chết mất anh ơi…– Sướng như thế nào hả em?– Sướng… em sướng… sướng muốn nổ tung lồn ra rồi đây này…– Thế có hài lòng với con cặc của anh không?– Hi hi… Con cặc anh càng lúc càng to, banh xé cái lồn của em ra rồi… hôm nay chắc em chết mất anh ơi… ối ối… anh ơiiiii… em sướng… ư ư…

Âm đạo của Hồng co bóp dữ dội, người nàng gồng cứng, lồn hẩy hẩy liên tục, miệng không ngừng rên rỉ:

– Mạnh lên anh, đừng stop… anh ơi chết em rồi… đừng stop nhe anh, chết em…

Ông Cung biết Hồng sắp sửa lên tới đỉnh, nhìn cơ thể Hồng như bấn loạn giữa hai chân mình, ông càng hưng phấn dữ dội.

Ông kéo xốc Hồng đến mé giường, dùng tay nắm hai hai đùi nàng banh ra đè bẹp xuống rồi đứng dưới đất cắm một phát thật sâu vô tới cổ tử cung, khiến Hồng rú lên sung sướng…

– Auuuuu… au… au… au… âuu…

Lồn của Hồng lúc này bị banh ra hết cỡ, con cặc to và dài của ông Cung thoải mái tự do ra vào, muốn nông muốn sâu tùy ý, càng làm cho nàng rên to hơn, nước lồn túa ra cũng nhiều hơn nữa. Ông Cung khoái trá dập lên xuống nhanh hơn, con cặc của ông được kéo ra đâm vào cái lỗ lồn ấm áp của Hồng nhanh hơn, mạnh hơn…

– Phạch… phạch… phạch…

Ông Cung đụ vào lồn của Hồng còn dữ dội hơn cả những lần trước đó, cái đầu cặc của ông căng lên, căng lên mãi. Cổ tử cung của Hồng cũng mở rộng ra đón chào con cặc chui vào sâu, sâu hơn nữa…

– Ôi chết… em… Chết em anh ơi… Em chết… anh ơi… Em chịu hết nổi rồi…– Em sao vậy? Chết như thế nào thế hả em?– Hư… hư… chết vì sướng anh ơi… nhưng… nhưng em không chịu nổi nữa rồi anh ơi… con cặc anh… con cặc anh đâm vào làm em thốn… mà sướng quá anh ơiiiii… Em sướng… quá…– Cặc anh cũng sướng… sướng lắm… thóp lồn cho chặt nữa đi em… anh… anh sắp ra rồi…

Hồng hít lấy một hơi dài, hóp bụng… con cặc ông Cung như bị mút chặt vào giữa hai mép lồn của nàng.

– Ui… Sướng… sướng quá… ra đi anh… bắn hết vô lồn em đi anh…

Ông Cung hít một hơi cuối thật dài, rồi dùng toàn bộ sức lực đâm cú cuối cùng vào lồn của Hồng, toàn bộ con cặc dài mất hút, cái đầu cặc chui thẳng vào bên trong tử cung của nàng.

– Ohhhh… anh r aaaa aa!!!

Ông Cung hét to khi con cặc giật tưng tưng và bắt đầu phun tinh dịch nóng bỏng thành từng tia sắc lẹm, sâu hút vào trong tử cung của nàng. Ông Cung dường như thực sự cảm nhân được tinh trùng của mình bị tung tóe dội ngược làm buôn buốt nơi đầu cặc.

Hồng nhổm người dậy, ôm chặt lấy ông Cung, giữ ghịt người ông thật chặt, để lồn nàng co thắt ép cho con cặc không ngừng nhả đạn. Tinh trùng của ông Cung tràn ngập bên trong âm đạo nóng hổi, ẩm ướt của nàng rồi trào rịn cả ra ngoài… chèm nhẹp.

Sự mãnh liệt của cơn cực khoái đang đến với Hồng như càng được nhân lên gấp bội, vì nàng nghĩ tới giờ này ở trên chiếc giường ngủ của nàng. Cái lồn nết na của vợ ông Cung, chắc cũng đang quằn quại, bầm dập bởi con cặc trẻ khỏe của thằng Hô, gã trai bao của nàng.