Chapter 7
========================================

Bà Mai tuy không hiểu ý của Hô, nhưng cũng thả lỏng người, nhắm mắt lại để tận hưởng xem con cặc to với chiếc bao gai đi vào lồn bà sẽ mang lại cảm giác như thế nào!!!

Nhìn thấy khuôn mặt xinh xinh duyên dáng quý phái chỉ còn lại nét dâm đãng của bà Mai, Hô chỉ muốn đâm một phát lút cán cho bà ta rú lên đau đớn. Nhưng Hô không cho phép mình làm điều đó, vì dù sao hắn cũng cho mình là người có học, cần phải có chút ít đạo đức nghề nghiệp…

Mỗi khi Hô thấy bà Mai buông lỏng người, liền ấn con cặc vào thêm một chút. Quả nhiên lồn bà Thu đã vội nhíu lại khư khư siết chặt con cặc, đã minh chứng cho điều đó.

Dù Hô đã cố gắng dịu dàng ấn con cặc vào rất chậm, nhưng mỗi lần cái đầu con cặc nong lỗ lồn bà nhủi vào, y như rằng có cả một bầy con gì đó đông như kiến rầm rập bước theo sau. Chúng chen lấn dẫm đạp vào lỗ lồn của bà, thậm chí hình như có đứa còn cắn cấu vào lồn bà đau điếng, khiến bà phải buộc miệng “A” lên một tiếng nho nhỏ.

Hô dừng lại một chút để thở rồi tiếp tục nhấn vào… vào nữa… vào nữa… Bà Mai quơ lấy cái gối ôm chặt không thở ra hơi. Con cặc Hô len lỏi như một cái chày bọc nhung… nhưng đầy gai góc, thật chậm rãi nhưng sức công phá ôi quá ư mãnh liệt. Nó như một cái máy ủi kéo theo dàn xới trăm chảo đi phía sau, làm cho bà Mai không chỉ cảm thấy đau thốn ở một điểm, mà ran rát sướng ở khắp mọi nơi trong lồn bà, sướng nhưng nhức, sướng mê ly… sướng kinh khủng.

– Ôi chết mất… Ôi… ui… chị chết mất em ơi!

Lồng trong tiếng rên, nước mắt bà Mai trào ra đọng lại trên khuôn mặt đỏ như gấc, cong người quằn quại vô tình hất lồn lên, làm cho con cặc của Hô trượt sâu vào đến tận gốc.

– Á! AAAAA… aaaa… aa!!!

Bà Mai la lên một tiếng thất thanh, buông người, thả mông cái phịch xuống giường… rồi lại hét lên rú lên, tay chân quờ quạng đập bôm bốp xuống nệm, hai chân giãy đành đạch…

– Á! AAAAA… aaaa… aa!!! A… a… a… a… a…

Chỉ là vì khi con cặc của Hô bị tuột ra khỏi lồn bà Mai, cả chiều dài của cái bao gai đã càn quét cái lồn bà rát bỏng, như một cơn bão sa mạc vụt thổi qua.

Tuy sự việc xảy ra chỉ trong chớp mắt, nhưng bà Mai cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua. Đau thì rát hết cả lồn trong một giây, nhưng sướng lịm người cứ râm ran mãi. Bà Mai nhận thấy sâu tận cùng trong lồn mình nhấp nhô từng con sóng, ở nơi ấy từng thớ thịt đang chuyển động không ngừng, khí huyết trong người rạo rực rồi tuôn trào ra như dòng thác, khiến giữa hai chân bà nhầy nhụa… bà tự lên đỉnh rồi xuất tinh trong khi cái lồn trống rỗng. Cái cảm giác thật là tuyệt vời…

Hô theo dõi từng diễn biến đến qua gương mặt của bà Mai, khi thấy môi bà mấp máy hé nụ cười đầy mãn nguyện, mới lên tiếng:

– Sao rồi hả chị, chị ổn chứ?– Sướng… chị sướng em ơi! Kìa… Em sao thế! Bỏ vô… bỏ vô đụ chị đi em… chị đang sướng mà!

Hô cầm cặc nhẹ nhàng, chầm chậm đâm vào rút ra, cho lồn của bà Mai dần quen với những lớp gai của chiếc bao cao su. Bà Mai như người lạc vào cõi mê, bà ôm lấy cổ của Hô ghị xuống khóa môi bằng tất cả niềm thổn thức rạo rực, của hoan lạc vô bờ khi xác thịt đã được thỏa mãn những đòi hỏi khát khao. Môi liền môi, lưỡi đè lưỡi, đê mê trong khi hông không ngừng hẩy nhẹ để thúc dục con cặc ra vào…

– Ôi tuyệt quá em ơi… Mạnh đi… mạnh đi em…– Em có làm cho chị đau không?– Không đâu! Sướng nữa là khác… Cứ mạnh vào, nhanh nhanh nữa đi em.

Bà Mai cắn khẽ vào môi của Hô, hôn chụt chụt vào hai má, bấu chặt vào hai cánh tay của Hô như khuyến khích, sợ hắn mất tập trung dừng lại hay rút cặc ra để đổi lại tư thế… bà cứ muốn Hô đụ bà như thế này mãi thôi.

Bà ôm siết khắp lưng và mông của Hô bằng tất cả sự trân trọng và biết ơn. Hô bắt đầu nhấp nhổm nhanh dần, rút con cặc ra gần hết rồi mới đâm trở vào, làm cho bà Mai sướng cứ lịm dần đi.

Mỗi lần con cặc đảo chiều để đi vào hoặc đi ra, là một lần bà Mai lại như ngất ngây bay lượn từ ngọn vu sơn này qua ngọn vu sơn khác. Những mũi gai của chiếc bao cao su đẫm ướt nước nhờn, giờ như trở nên mềm mại, cào gãi lên từng thớ thịt như gãi ngứa, sướng đến tận cùng trong nỗi niềm sảng khoái và hưng sướng.

Đầu con cặc to lớn của Hô không khác gì cái bùi nhùi vừa bôi trơn, vừa nong ép lồn bà rộng ra cho đám loạn quân theo sau cày xới. Rồi khi chúng rạp xuống lui binh, thì cái đầu khấc lại lũi lũi đi sau để vuốt ve mơn trớn, cảm nhận vô cùng chân thật như đang vừa lên dốc lại được từ từ tụt xuống. Cứ như thế bà Mai ngập người trong đê mê, buông thả cơ thể tan chảy theo từng nhịp điệu vào ra êm ái mà hưởng thụ.

Mồ hôi trên trán Hô đã đọng thành giọt rơi xuống, cái tư thế nửa ngồi nửa quỳ cả tiếng đồng hồ làm hắn rã hết cả người. Hô thấy đã đến lúc cần phải kết thúc, liền nín hơi rút cặc ra một đoạn thật dài rồi bất ngờ đóng phập một nhát sâu thăm thẳm, làm bà Mai thống thiết hét lên…

– A! AAAAA… aaaa… Aaa!!!

Âm thanh của khoái lạc vang lên cùng cơn co thắt trong âm đạo của bà Mai, như biến cái lồn của bà thành một cái máy ép thủy lực công nghiệp, mà con cặc của Hô chính là nguyên liệu.

Mặc cho bà Mai nhíu mày nhăn nhó, Hô chống tay xuôi hai chân vào giữa hai chân bà, nhổm lên dập cả người xuống như vũ bão, cú nào cú ấy như đóng gạch.

Bà Mai lấy lại bình tĩnh sau cơn đau thốn, biết là Hô đang chuẩn bị để xuất tinh. Với kinh nghiệm sành sỏi của mình, bà liền thả lỏng không trân người co bóp lồn nữa. Bởi con cặc quá khổ của Hô, cộng với chiếc bao gai cũng đã đủ để đưa bà lên mây rồi, bà đang sướng ở trên cực đỉnh, bà muốn nó kéo dài, chứ bà không muốn Hô xuất tinh để dừng lại vào lúc này.

Hô thấy bà Mai bất động như không còn chút sức lực phản kháng, lầm tưởng bà Mai đã đầu hàng, nên cười thầm rồi hăng hái dập nhanh hơn và mạnh hơn như một cái máy.

– Hu! Hu… u. U… chị muốn em ra vào đâu đây hả chị!

Đang đắm chìm trong cơn mê sướng, nghe tiếng gào của Hô, bà Mai vội kẹp hai chân của mình lại, ôm hai vú đưa lên:

– Bắn lên hai vú của chị đi em!

Hô rút con cặc ra, bỏ lại chiếc bao cao su còn kẹt dính trong lồn của bà Mai. Hắn vãi đều tinh trùng lên hai vú của bà Mai trước đôi mắt nhìn đến sửng sốt của bà. Bà không ngờ tinh trùng của Hô lại nhiều đến thế, bà đưa tay xoa đều tinh trùng lên hai bầu vú nhão một cách thích thú, rồi kéo đầu Hô gần lại nói với cái giọng tuy nhỏ nhẹ, nhưng đầy vẻ uy quyền:

– Liếm sạch vú cho chị đi em!

Hô thực sự dở khóc dở cười, hắn từng nuốt không biết bao nhiêu nước lồn của quý bà, nhưng với tinh trùng của mình thì chưa bao giờ. Còn đang lưỡng lự, thì đầu Hô đã bị bàn tay của bà Mai đè xấp mặt xuống cái vũng bầy nhầy, của con cặc mình vừa mới phun ra.

Trong lúc Hô cố liếm láp làm sạch hai vú, bà Mai đưa tay kéo chiếc bao cao su còn vướng ở trong lồn ra. Bà tò mò nắn bóp những chiếc gai mềm mềm để xem qua cảm giác, cùng với sự yêu thích dấy lên ở trong lòng.