Chapter 2
========================================

Bà Mai lột chiếc áo gối loang lổ nước lồn ra, lau sơ qua hai bên đùi và dái của ông Cung. Nhìn lại đã thấy ông Cung ngáy khò khò, bà biết là ông rất mệt sau khi làm cho bà được thỏa mãn đêm nay. Bà không khỏi thoáng nhớ đến những đêm xưa, lúc đó dễ gì ông ấy để cho bà được yên, thể nào cũng quần bà đến hai ba chặp nữa. Hì hì bây giờ mà con cặc của ông ấy cứng lên được nhỉ, đụ bà thêm phát nữa thì có chết cũng được nhắm mắt mà sướng.


Chưa tới giờ hẹn, bà Mai đã vội lái xe qua nhà bà Hồng rủ đi ăn Hụi, chả là bà đang vui vì đêm qua vừa được chồng “ịn” cho một cái tới bến. Vừa tới cổng thấy có một thanh niên cao ráo khỏe mạnh lái xe đi ra, bà Mai nghĩ đó là con cháu của bà Hồng nên cũng không để ý lắm.

Bà Hồng ở trong nhà nói vọng ra:

– Chị vào nhà uống nước chờ em tắm một tí! Còn sớm chán mà chị!

Mãi đến 15 phút sau, bà Hồng mới xiêm áo, nước hoa thơm phức bước ra.

Bà Hồng thì còn trẻ hơn bà Mai nhiều, mới chừng 50 ngoài thôi. Nhìn bà ta chưng diện thì không phải nói hồi xuân mà là phơi phới xuân. Mông vú tròn, chắc… lại thêm cái eo thon gọn, cũng đủ biết ngay là giống đa tình, thiếu hơi đàn ông là lồng lộn lên ngay.

Bà Mai không khỏi buộc miệng:

– Nhìn em như thế này mà bảo không có chồng, đúng là chẳng ai tin. Như chị đây có cháu nội cháu ngoại đầy rồi, mà thi thoảng cũng cứ muốn gần chồng.– Thật hả chị! Như vợ chồng chị thì bao lâu mới gần nhau một lần… một tháng không, hay lâu hơn nữa?– Một tháng có mà chết! Tuần nào cũng ít nhất phải một lần!– Eo ôi ghê thế à! Anh ấy khỏe gớm nhỉ! Thế có được 5 – 10 phút không, hay chỉ làm cho có lệ thôi… 70 rồi còn gì!– Gì… Không phải khoe… chứ lần nào cũng 20 – 30 phút, khiến chị phải bò ra đấy chứ!– Chao ôi! Có nói à nghen! Đừng làm em thèm… Hôm nào cho em mượn thử một bữa nhé!

Bà Hồng vừa nói vừa cười hô hố, bà Mai cũng vui vẻ đùa lại:

– Em muốn rước thì chị cũng cho luôn khỏi bàn! Nói thật của chồng chị, to thì có to, dài thì có dài đấy, nhưng chỉ cắc bụp được có một phát thôi. Chứ còn đang cái độ dâm như em thì ít ra phải 3 búa như Trình giảo Kim, mới may ra mà chịu được.– Sao mà chị đi guốc vào bụng em thế! Như cái thằng bé chị thấy đi ra lúc nãy đó, em quần với nó từ đêm qua đến giờ cả chục nháy ấy!– Ơ! Thế ra thật à… nó trẻ ranh như thế mà cũng đồng ý… với em ư!– Sao lại không! Mình ở không thì thèm, lấy chồng thì không dám lấy, chỉ sợ chúng nó hăm he vào cái nhà, cái túi rủng rỉnh của minh. Người đàng hoàng thì thiên hạ hốt hết mất rồi. Nên lúc nào thèm quá, nhịn không nổi… thì “bụp” một cái vài triệu xem như của rơi, bù lại được sướng cái lồn.– Tôi chịu bà rồi đấy! Tôi thì có muốn cũng chẳng dám thế!– Dám với chả dám! Chị mà có sức, hôm nào muốn thử một lần, thì em giới thiệu cho.


Dọn dẹp nhà cửa đâu ra đấy, bà Mai vào tắm rửa kỳ cọ từ đầu đến chân, nắn nót cạo tỉa lại đám lông lồn cho thật đẹp, bôi tí nước hoa vào đôi ba chỗ, rồi mới mặc vào bộ quần áo thật nhã nhặn và kín đáo lên người. Bước ra nói với chồng:

– Em đi qua trông chừng cháu nội cho sấp nhỏ đi công chuyện, tối mới về, cơm nước buổi chiều em sắp sẵn ở trên bàn, lúc nào đói thì anh dùng nhé. Ah! Nếu mà tụi nó về khuya quá thì em ngủ lại, sáng mai mới về đó.

Nói xong bà Mai bịt chiếc khẩu trang che kín mặt, chạy xe tới thẳng nhà bà Hồng.

Bà Hồng thấy bà Mai tới đúng hẹn, liền giao nhà trống lại, rồi nói:

– Thôi em đi shopping vòng vòng, may ra kiếm được anh chàng nào lấy làm chồng đêm nay cho đỡ buồn. Chị ở nhà cứ thoải mái, thằng bé bữa hổm đang trên đường đến đó.


Hồng lái xe vòng vòng không có chủ đích, chợt nhớ tới ông Cung chồng của Mai, chắc giờ này đang mình ên ở nhà.

Hồng nhớ lại rất rõ cái dáng cao cao của ông Cung, phải mét tám là ít. Khuôn mặt chữ điền, hồng hào đẹp lão trông rất phong độ, nhất là bàn tay to dầy, tay ngón nào ngón đó thon dài, thôi thì con cặc dài phải biết. Nhớ lại những lời tán dương của bà Mai về chồng, Hồng cảm thấy nứng hết cả lồn. Nàng nghĩ đàn ông, ông nào chẳng thuộc họ 4L, biết đâu gặp cái lồn lạ như của nàng, chén liền 4 – 5 nháy thì sao. Hôm nay gặp dịp, sao không ghé vào hưởng sái một cái!!!

Cửa nhà vừa mở ra, Hồng đã nhìn thấy ông Cung mặc mỗi cái quần xà lỏn mà không có quần lót, con cặc lủng lẳng bên trong cũng đủ để nàng đoán được kích cỡ và năng lực của nó.

Nàng cảm thấy mê ngay đồ nghề của ông Cung, hèn gì bà Mai lúc nào cũng mang chồng ra khoe.

Hồng làm bộ lảo đảo chóng mặt bước vào nhà, hỏi:

– Chị Mai đâu anh, cho em vào nhà nghỉ một chút, trời nắng quá chắc em bị say nắng rồi!

Ông Cung đỡ Hồng vào ngồi ở sofa, đi rót hai ly nước lạnh ra mời khách, Hồng cố tình nghiêng ngả như ngồi không vững cho ông Cung nhìn thấy cái quần lót dưới váy và hai bầu ngực to tròn bên trong cái áo xẻ ngực thật sâu của mình.

Ông Cung bấn hết cả người nhưng không dám manh động, chỉ biết háo hức ngồi ở ghế đối diện ấm ức liếc nhìn.

Hồng đoan chắc là ông Cung đã thấm đòn rồi, nhưng còn e ngại nên quyết định làm tới luôn. Nàng vạch một bên vai áo xuống, phơi ra một bên vú không có áo ngực…

– Em nóng bức quá, hai bên vai mỏi dừ, anh có dầu bóp vai giúp em một chút.

Qua những cử chỉ khiêu khích và khơi gợi của Hồng, ông Cung biết ngay cái lồn trước mặt là cái lồn cúng. Trúng hôm nay vợ ông không về, tội gì mà không xơi cơ chứ!

Ông Cung nuốt nước bọt cái ực, đi vào trong nhà mở tủ lấy một viên Viagra 100Mg nuốt vội rồi mới đi tìm chai dầu xanh con ó.

Hồng nghe bước chân ông Cung đi khuất, liền mở cái túi xách lấy ra cái lọ con con mà nàng đã xin lại của mấy gã trai bao, trút một dúm vào ly nước của ông Cung lắc đều. Ly còn lại giữ trên tay hớp hớp để khỏi bị nhầm.

Lúc ông Cung cầm chai dầu bước ra, Hồng liền kéo cả vai áo còn lại xuống ngang bụng, để cho ông xoa dầu bóp hai bả vai của nàng. Ông Cung ngồi sau lưng Hồng, nhìn thấy hai cái vú như hai quả đồi trắng bóc, cháy khô cả cổ. Vội cầm ly nước trên bàn uống cạn.

Người ông Cung nóng dần, con cặc trong quần dựng lên như thể đâm vào lưng của Hồng. Biết là đã đến lúc, Hồng quay lại nhanh tay thò vào trong ống quần xà lỏn, moi con cặc ra ngắm nghía. Chao ôi! Nó dài có đến 17 – 18 phân, bề ngang cũng phải đến 4 phân đường kính, như vậy ngày xưa chắc nó còn dài, con to hơn nữa!

Ông Cung cũng không kìm được nữa, bế xốc Hồng đi vào trong phòng đặt nằm lên giường, nhẹ nhàng gỡ bỏ từng mảnh vải trên người nàng. Cả hai đều hiểu rõ mình phải làm gì trong tình thế này, nên mới thoáng một cái, cả hai đã hoàn toàn trần truồng.

Hồng cầm tay ông Cung đặt lên ngực mình, bàn tay ông lập tức ôm lấy đôi bầu nhũ hoa xoa bóp, tiếp theo đó là cái miệng tham lam. Ông Cung đưa lưỡi liếm quanh quầng vú rồi hả miệng ngoạm lấy một miếng to ở đầu vú nút chùn chụt.

Cùng với bàn tay lão luyện và cái lưỡi nhám dài như lưỡi rắn, Hồng như ngất lịm đi trong vòng tay của ông Cung. Nàng ngửa cổ nhắm nghiền đôi mắt tận hưởng lạc thú xác thịt tuyệt vời của người đàn ông lịch duyệt mang lại cho nàng, cái điều mà lâu lắm rồi không sao tìm được ở những gã trai bao. Nàng vòng tay ghì đầu ông Cung ép chặt vào ngực của mình, như thể mời gọi ông hãy tận hưởng đi.

Ông Cung tuy đã không biết bao lần thụ hưởng đào lê cam quýt táo bưởi của những cô gái trẻ đẹp. Nhưng với cặp tuyết lê ngoài 50 năm này của Hồng, không hiểu sao ông vẫn thấy phấn khích như lần đầu được bú vú con gái còn dơn vậy.

Không ngừng táp liếm vào hai bầu vú, cái lưỡi của ông Cung còn búng nhẹ lên hai cái đầu ti làm cho Hồng quằn quại, vừa cảm thấy tê tê, vừa nhồn nhột sương sướng. Trong khi tay ông Cung di chuyển xuống xoa bóp lúc nặng lúc nhẹ hết thảy vùng eo rốn, bờ mu dày, rồi hai bên vùng bẹn, hai bên trong đùi, nhưng tuyệt nhiên không hề đụng chạm vào cái khe lồn ẩm ướt chờ đợi của nàng.