Chapter 1
========================================

Phải nói rằng ngày hôm đó… là ngày mà cuộc đời tôi bước sang 1 bước ngoặt lớn! Ngày mà tôi bước chân ra xã hội, đi kiếm những đồng tiền…

Cuộc sống ở vùng quê miền núi… già trẻ, gái trai không đi bán thuốc phiện thì cũng nghiện ma túy! Còn thanh niên độ 18 – 20 tuổi có quen biết chút thì xin được vào làm ở Sới Bạc! Có những người chịu khó xa nhà nhưng kiếm được khá hơn thì vào tận trong bãi đá (đá quý) hoặc bãi vàng đãi thuê cho mấy thằng chủ!

Cái xóm của tôi 50 hộ gia đình thì có đến ~ 40 hộ là cờ bạc, nghiện hút và buôn bán mà túy! Cái nghề mà phất thì nhanh nhưng cái chết cận kề ngay bên cạnh, nhẹ thì cũng phải ngồi bóc vài cuốn lịch… Thế nhưng vốn đã có cái máu liều sẵn trong người thì… hơn nữa, dù có làm ăn buôn bán thì cũng chẳng biết làm gì… đã thế sống nhưng chỉ biết hưởng thụ, lười lao động nên toàn chọn con đường nhanh nhất, (nhanh chết nhất)! haizz

Nghĩ bụng ở đây rồi mình cũng sẽ lại đâm đầu vào con đường đấy, phải nghĩ cách khác thôi! Phải thoát ly khỏi cái môi trường này…

Hồi đó vẫn còn đang đi học, mà Internet thì cũng mới phát triển, đứa trẻ nào chẳng ham, chẳng mê… tôi cũng vậy!

Ngày đấy tôi ham Audition lắm! Qua mạng ảo thì cũng quen được 1 anh, nhà cách tầm 15 km! Anh hơn tôi vài tuổi, do cuộc sống cũng khó khăn nên anh cũng bỏ học và xuống Hà Nội làm được 2 năm! Sau 1 thời gian nói chuyện qua mạng, có lần tôi nói chán ở quê lắm rồi, cũng muốn xuống Hà Nội làm ăn kiếm sống, chứ ở nhà ăn bám bố mẹ thấy mình là gánh nặng quá…

Anh nói 1 tuần sau anh về quê, bảo tôi cứ suy nghĩ kỹ đi… nếu vẫn quyết định đi làm thì anh sẽ đưa tôi xuống Hà Nội.


“Tuuuuuuuuuuuuuuu….. xình xịchhhhhhhhhhhhhh!!!”

Tôi gói ghém quần áo đi theo anh… chẳng biết anh là người như thế nào, cũng chẳng đề phòng rằng anh sẽ bán tôi cho mámì lấy tiền hay là sẽ dở trò vớ vẩn gì với tôi…

Ngồi tàu mất mấy tiếng đồng hồ mới đến được Hà Nội…

Lúc này tầm 5 h chiều…

Cảm giác đầu tiên của tôi thật sự rất bỡ ngỡ, con người ở đây, môi trường ở đây…

Chỗ anh ở cũng gần Ga Hà Nội, đi xe ôm chỉ mất có 20k… vừa đi tôi vừa ngắm phố phường, Hà Nội đẹp và đông vui náo nhiệt, tôi thật sự thích nơi đây!

Anh và tôi qua quán bia hơi, chỗ bạn bè anh đang nhâu nẹt ở đó… Đám đàn ông nhìn tôi, từ đầu đến chân! Như thể tôi là người ngoài hành tinh vậy, bỗng tôi cảm thấy mất tự tin quá.

Thực sự tôi chẳng thích quán bia, và cả đám bạn của anh! Nhưng thôi vẫn phải ngồi cho lễ phép.

Thấy tôi có vẻ mệt mỏi, anh xin phép mọi người đưa tôi về nghỉ trước…

Anh nói tôi qua chỗ anh ở sẽ không tiện vì anh còn ở chung với 3 người bạn nữa…

Suy nghĩ chốc lát anh nói sẽ thuê nhà nghỉ để tôi ngủ lại ở đó, rồi chuyện công việc để mai tính tiếp, anh sẽ tìm việc cho tôi! Tôi gật đầu ngoan ngoãn nghe theo anh.

Cái phòng 30 m2 , đầy đủ tiện nghi… nhưng không được đẹp lắm! Tôi nghĩ trong đầu như vậy rồi bôi người ngã bịch xuống giường…. Cảm giác thật sung sướng, cái lưng và đôi chân mỏi rã rời… Đầu tóc, người ngợm dính mồ hơi nhơm nhớm… chua quá cơ.

Tôi nói khéo để anh về…

Tối đến tắm rửa xong xuôi xong, vừa quàng được cái khăn lau vào người thì điện thoại reo, báo có tin nhắn:

– Xuống dưới đi, mình đi ăn!

Bụng tôi cũng bắt đầu sôi lên vì đói…

2 anh em gọi 2 bát phở gà ngay đầu ngõ… Lần đầu tiên tôi được ăn bát phở ở Hà Nội… nhưng đặc biệt hơn là… ăn cùng với quẩy.

Tôi húp hết sạch cả nước lẫn cái, mồm xuýt xoa vì cho quá nhiều ớt ! Cay… nhưng mà ngon.

Anh tiễn tôi đến cửa phòng… chúc tôi ngủ ngon và thơm trộm 1 cái vào má!

Tôi đỏ mặt không nói được lời nào , đóng cửa cái “rầmmmmmmmmmm…” quên cả chào anh

Tích tắc… đồng hồ đã 12 h đêm, tôi không thể nào ngủ nổi! 2 mắt cứ thao láo nhìn lên trần nhà… có thể do tôi lạ lẫm với nơi đây.

Ring ringgg ringgg…

– Em ngủ chưa?

– Em không ngủ được! Anh cũng vậy à?

– Mình quen nhau cũng khá lâu rồi nhưng đến hôm nay mới có cơ hội gặp mặt! Dù là lần đầu nhưng anh đã có cảm tình với em rồi…

– Anh làm em ngại đấy

– Anh qua với em được không? Anh sẽ không làm gì, chỉ là anh thấy cô đơn và muốn có 1 người bên cạnh lúc này thôi!

– Thôi muộn rồi ở nhà đê.

– Ha ha… cô sợ tôi ăn thịt cô à? Chỉ 1 lúc thôi, rồi về ngay!


“Cốc cốc…”

Tôi nhòm qua lỗ thấy đúng mặt anh, và đi 1 mình! Thế rồi ngoan ngoãn mở cửa cho sói vào phòng

Tôi và anh ngồi trên giường, xem tivi… Anh ngáp dài mồm vả ngả lưng ra thành giường, không hẳn nằm mà cũng không hẳn ngồi….

Chẳng ai nói với ai câu nào, chăm chú xem tivi! Cái film này cũng rõ là vô duyên, chiếu cảnh đôi nam nữ đang hôn nhau… Tưởng thế là hết ai dè chúng nó còn sờ soạng nhau (tôi ngượng chín mặt, và cũng cảm thấy khó chịu chút chút) bâng quơ nói:

– Rõ và vô duyên! Nhảm nhí thật!

Tự nhiên cánh tay chắc nịch của anh kéo tôi lại… dúi tôi vào người anh! Tôi chợn mắt chừng chừng nhìn anh!

Nhưng anh chẳng nói chẳng rằng… đè tôi ra mà hôn hít…

Tôi dãy dụa, nhưng không dám kêu… nhưng dãy dụa cũng vô ích!

Sức lực của 1 thằng thanh niên thì dù có dẫy đạp cả tiếng cũng chẳng thoát được!

Tôi cũng bất lực, cảm thấy rất sợ hãi!!!

Anh buông tôi ra, nhìn tôi với anh mắt đờ đẫn… Để trấn an tinh thần, anh thủ thỉ những lời nói ngọt ngòa như rót mật vào tai! Tôi như bị thôi miên, cứ thế lắng nghe rồi ngoan ngoãn để anh sờ xoạng vào người tôi! Anh làm đúng như trong tivi vừa chiếu…

Anh chẳng thèm cởi áo ngực tôi, cứ để vậy rồi luồn tay vào bên trong mà sờ…

Anh nghịch ngơm 2 ngọn núi của tôi như thể nó là của anh vậy! Anh vê vê đầu ti tôi, tôi cảm giác nó đang săn lại. Anh không bóp hay làm đau tôi, anh chỉ nhè nhẹ đặt tay lên, giống như đang massa vậy! Tôi cảm thấy thật thoải mái, nhưng khó chịu nơi phía dưới. Hình như nó đã ướt nhoẹt từ bao giờ.

Anh để tôi nằm lên trên người anh, cả 2 cùng nằm ngửa… Anh vòng 2 tay lên để bóp ngực tôi… Bộ ngực đang tầm phát triển tuy chưa to hẳn nhưng cao vút và chắc chắn được anh nắn bóp 1 cách điêu luyện, thật bài bản!

Anh xin phép được hôn lên ngực tôi! Tôi mệ muội gật đầu lia lịa…

Môi anh chạm vào ngực tôi! Tôi giật mình nảy cả người, co dúm lại… không biết vì đây là cảm giác của lần đầu tiên hay là gì nữa… Anh vuốt ve cơ thể vẫn còn thơm mùi sữa của tôi, anh xoa nhè nhẹ lên thân thể tôi! Ôi, cảm giác dễ chịu làm sao! Thế là tôi lại thả lỏng cơ thể ra mà đón nhận những hành động kích thích từ anh!

Bỗng anh đè lên bụng tôi… tay vẩy vẩy mạnh con cu… lúc đấy tôi chẳng hiểu gì, nghĩ anh đang làm trò trêu tôi… thì tự nhiên thấy những thứ nhầy nhụa đục đục, nóng bỏng bắn lên bụng tôi! Tôi ghê rúm cả người…

Anh nói anh xin lỗi…

Nhưng tôi chẳng hiểu gì, nghĩ là xin lỗi vì đã làm bẩn lên người tôi.

Tắm rửa xong xuôi 2 đứa chui vào trong chăn, bật điều hòa và nằm xem tivi…

Vẫn là cái film đấy, và lại có những cảnh nhạy cảm…. Ôi, cái gì thế này! Tôi với tay lấy cái điều khiển để chuyển kênh thì anh giữ tay tôi lại… Đặt 1 nụ hôn lên đó, rồi tụt xuống hôn từ ngón chân lên đến tận lỗ tai tôi… Thân thể tôi nhơm nhớp, dinh dính nước bọt từ những nụ hôn anh đặt lên…

Anh mút chùn chụt vú tôi, và bóp mạnh tay! Anh cắn nó ngấu nghiến và để lại vết hằn đỏ trên đó!!!

Anh lôi tôi lên ngồi trên bụng anh, anh bắt đầu dạy tôi… Từ từ là bắt tôi hôn tôi, tôi cũng thì thầm vào tai anh, luồn lưỡi vào trong và đưa đi đưa lại! Anh nhắm tịt mắt, môi mím chặt lại như để cho ko lộ ra tiếng rên rỉ…

Anh ủn đầu tôi xuống, tôi biết ý nên cũng chườn môi xuống mà hôn lấy cổ anh, hôn lấy ngực anh! Tôi cũng hôn hít đầu ti anh, mân mê nó, và cũng dùng tay vê vê! Nó cũng săn lại, đầu ti anh bé tí, cũng hồng hào như của tôi.

Tiếp đến khi môi tôi chuẩn bị chạm đến rốn anh thì anh vùng mình vật ngửa tôi ra, lúc đấy tôi bắt gặp con cu anh đang dựng đứng, trông nó nhỏ nhỏ xinh xinh rất đáng yêu với cái đầu hồng hào dính chút nước bên trên…

Anh dùng tay đưa lại gần phần dưới của tôi, tôi sợ hãi quắp chặt chân lại!!! Anh dùng 2 tay banh cái chân của tôi ra, tay anh khỏe, mất có chút sức mà tôi đã dạng tè he ra trước mặt anh… Anh đâm cu vào, nhưng nước nhiều quá nên nó cứ trơn tuột ra… loay hoay mãi cũng không thể nào cho vào được! Tôi càng dẫy dụa mạnh ! Anh cứ dí dí cu vào phần dưới của tôi, nước đang chảy ra, còn con cu của anh thì ở bên ngoài tắm táp bằng thứ nước đấy của tôi, anh dùng tay day day, xoa xoa trước bím tôi…. được 1 lúc chưa kịp đút vào trong thì con cu anh lại bắn ra những thứ nhầy nhầy, nóng nóng ra xung quanh bím tôi!

Tôi đạp anh 1 cái vì làm bẩn hết người tôi!

Tôi khó chịu ra mặt, mắng anh té tát, thậm tệ… rồi đuổi thẳng cổ ra khỏi phòng….


Thế nên bây giờ mình rất ghét những người đàn ông mà không biết làm tình và out nhanh… khoai to mà cứ nằm chềnh ềnh ra thì vứt… Chim đấy chỉ để ăn shit thôi.