Chapter 199
========================================

“Xuất hiện đi!”

Ngồi bên trong khuê phòng của Cầm Dao Nhã, Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng.

Từ dưới cái bóng của hắn, một thân ảnh màu đen như u linh chậm rãi trồi lên cung kính quỳ trên mặt đất, mở miệng nói:

“Tham kiến chủ nhân.”

Lạc Nam hài lòng, kẻ này chính là Vong Linh của tên Nhân Tuyển Yểm Ma Điện mà lần trước hắn đã giết chết.

Vì để có thể nắm rõ tình hình ở Yểm Ma Điện, Lạc Nam đã sử dụng Vong Linh trỗi dậy lên thi thể của đối phương, đem hắn sống lại.

“Ta muốn giả dạng thành ngươi để tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh, ngươi có ý kiến gì?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Bẩm chủ nhân, trước tiên và cũng là quan trọng nhất, ngài cần có một Yểm Ma để đồng hành.” Vong linh thành khẩn trả lời.

“Nói tiếp!” Lạc Nam nhẹ gật đầu.

“Thuộc hạ là Nhân Tuyển số 69 trong tổng số 3000 nhân tuyển, chủ nhân cứ mang theo lệnh bài Nhân Tuyển của ta, đeo mặt nạ và áo choàng của ta, tu luyện công pháp Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết là đủ tất cả điều kiện.” Vong linh tiếp tục nói.

“Không cần có dung mạo của ngươi à?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Dạ bẩm không cần, sát thủ của Yểm Ma Điện từ khi còn là trẻ sơ sinh đã phải đeo mặt nạ, không ai biết bộ mặt thật sự của ai.” Vong linh lắc đầu:

“Thứ dùng để nhận diện thân phận là số hiệu, danh xưng, công pháp và Yểm Ma.”

Lạc Nam hiểu ra, chẳng trách trước đó hai tên sát thủ Thần Đạo Cảnh đuổi đến không hề yêu cầu hắn cởi bỏ mặt nạ, bởi vì khuôn mặt chưa bao giờ là thứ dùng để nhận diện sát thủ của Yểm Ma Điện.

“Thân phận Nhân Tuyển ở Yểm Ma Điện cao cấp không?” Hắn hỏi tiếp.

“Nhân Tuyển thật ra là cách gọi của những sát thủ đủ tiêu chuẩn để cạnh tranh ngôi vị Yểm Thiếu.” Vong linh hỏi gì đáp đó:

“Tiêu chuẩn là tuổi tác không được vượt quá 10 vạn, tu vi ít nhất là Hồn Thiên Đạo trở lên, thuộc trong 3000 người đầu tiên tích góp đủ Điểm Cống Hiến.”

“Điểm Cống Hiến thu được bằng cách làm các nhiệm vụ mà Hồn Lệnh Đường giao phó.”

“Yểm Ma Điện phân tầng cấp bậc từ cao xuống thấp gồm có Điện Chủ, Yểm Thiếu, Ngũ Đại Trưởng Lão, tám vị Đường Chủ, cuối cùng là đến Sát Thủ.”

“Trở thành Yểm Thiếu đồng nghĩa được Điện Chủ thu làm đồ đệ, thân phận dưới một người trên vạn người.”

Lạc Nam gật đầu, đúng như thông tin mà Hệ Thống cung cấp, địa vị của Yểm Thiếu thậm chí còn cao hơn cả Đại Trưởng Lão, chỉ dưới một người duy nhất là Điện Chủ.

“Yểm Thiếu Chi Tranh sắp bắt đầu để chọn ra một vị Yểm Thiếu, thế Yểm Thiếu đời trước đâu?” Hắn cảm thấy hiếu kỳ.

“Yểm Thiếu đời trước đã trở thành Điện Chủ của thế hệ này, còn Lão Điện Chủ đi đâu thì thuộc hạ không đủ tư cách để biết, mong chủ nhân đừng trách tội.” Vong linh quỳ rạp dưới đất.

“Vậy sao…” Lạc Nam như có điều suy nghĩ.

Có thể trở thành Điện Chủ của Yểm Ma Điện, tu vi chắc chắn phải là đại năng Thần Đạo Viên Mãn thông thiên triệt địa, thọ cùng trời đất, trừ khi bị kẻ mạnh hơn giết chết bằng không chính là tồn tại bất tử.

Vậy các đời Điện Chủ trước đây đã đi đâu? Liệu có phải đã bị Yểm Thiếu khiêu chiến và giết chết, từ đó Yểm Thiếu sẽ trở thành tân nhiệm Điện Chủ, tiếp tục dẫn dắt Yểm Ma Điện hay không?

Dựa vào tập tích cá lớn nuốt cá bé, tồn tại mạnh hơn sẵn sàng thôn phệ đồng tộc để tiến bộ như Yểm Ma, Lạc Nam cảm thấy khả năng này là rất lớn.

Hiện tại hắn chưa đủ năng lực để giải đáp, trước mắt cứ đoạt lấy ngôi vị Yểm Thiếu rồi tính tiếp.

“Cái kẻ sở hữu Thần Viêm Yểm Ma rốt cuộc là ai?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, vẫn còn ghi hận con hàng này dám hướng mình hạ sát thủ.

“Đó là Tam Trưởng Lão thực lực Thần Đạo Trung Kỳ, bên trên còn có Nhị Trưởng Lão và Đại Trưởng Lão đều là Thần Đạo Hậu Kỳ, nhưng Đại Trưởng Lão mạnh hơn Nhị Trưởng Lão.” Vong linh lý giải:

“Yểm Ma Điện có tổng cộng sáu vị Thần Đạo bao gồm Ngũ Đại Trưởng Lão và Điện Chủ.”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, có tận sáu vị Thần Đạo Cảnh… chẳng trách đây có thể được xưng là Sát Thủ thế lực mạnh nhất Nguyên Giới, không ai không dám giết, ngay cả Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc mà bọn hắn cũng sẵn sàng đắc tội.

Xem ra lần này Yểm Ma Điện đã cử ra tận ba vị trưởng lão để vây giết mình và Ngự Long Công Chúa, ngoại trừ Tam Trưởng Lão phải chiến đấu với Ngự Long Công Chúa thì hai tên Thần Đạo đuổi theo mình chính là Ngũ Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão.

Ấy là chưa kể ngoại trừ thực lực của bản thân, mấy con hàng này đều có Yểm Ma hộ thể.

Nếu như tu vi Yểm Ma sánh ngang với tu vi của chủ nhân, vậy chẳng phải Yểm Ma Điện có đến 12 tên Thần Đạo hay sao?

Bất quá cũng không thể tính như thế, bởi lẽ chiến lực của các thành viên Yểm Ma Điện phụ thuộc vào Yểm Ma, bọn hắn tuy hai mà một, chỉ có thể xem như mạnh hơn cường giả trong đồng cấp mà thôi.

Nhưng nói gì thì nói, Yểm Ma Điện chắc chắn là một trong các thế lực hàng đầu Nguyên Giới, hắn phải nắm chắc cơ hội lần này, trở thành Yểm Thiếu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hạ lệnh:

“Đem khẩu quyết Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết và các thủ đoạn chiến đấu của ngươi giao cho ta.”

“Tuân lệnh!”