Chapter 210
========================================

Ở vô tận sâm lâm tại Tứ Đạo Cổ Lâm có thung lũng tọa lạc giữa bốn ngọn núi hùng vĩ…

Nơi đây không khí ẩm thấp, khí tức âm trầm, quanh năm được sương mù trắng xóa dày đặc bao phủ, là địa phương không có ánh mặt trời chiếu rọi.

Bốn ngọn núi có hình thù vô cùng quỷ dị, ngọn núi ở hướng Đông như một cái đầu lâu cực đại lật ngược bị rong rêu bao phủ, ngọn núi ở hướng Tây có hình dạng của một kim tự tháp đúc bằng cổ thạch nồng đậm khí tức xa xưa, ngọn núi ở hướng Nam lại giống như một ngôi mộ đất khổng lồ, cây cối um tùm mọc thành rừng rậm bên trên, ngọn núi ở hướng Bắc lại giống như pho tượng của một kẻ không có khuôn mặt đang quỳ lạy…

Chúng được xưng là Yểm Ma Tứ Sơn.

Theo như lời từ vong linh nhân tuyển số 69, Lạc Nam biết được Yểm Ma Tứ Sơn đều không phải là ngọn núi thông thường, ngược lại chứa đựng bí mật của Yểm Ma Điện, khi cần thiết có thể khiến địch nhân vạn kiếp bất phục nếu dám đến tận địa bàn khiêu khích.

Bất quá về công dụng và lai lịch cụ thể của bốn ngọn núi, vong linh nhân tuyển số 69 lại không đủ tư cách tìm hiểu.

Lúc này khi tận mắt chứng kiến, với kiến thức của Lạc Nam… hắn cũng chỉ nhìn ra bản thể của một trong bốn ngọn núi mà thôi.

Ngọn núi ở hướng Tây có hình dạng như Kim Tự Tháp kia chắc chắn là một kiện Thần Đạo Bảo Cực Phẩm đang ngủ say…

Thân là Luyện Khí Sư, lại đã từng tiếp xúc qua Thần Binh các loại nên Lạc Nam có thể nhận diện cũng như phán đoán được…

Về phần ba ngọn núi khác hắn hoàn toàn không thể nhìn thấu chúng nó.

Tuy nhiên có thể được Yểm Ma Điện đặt cùng với một kiện Thần Đạo Bảo Cực Phẩm đã chứng minh ba ngọn núi còn lại cũng cực kỳ bất phàm, lai lịch không hề đơn giản.

Lạc Nam cũng không vội tìm hiểu vào lúc này, hắn hướng mắt xuống bên dưới thung lũng sâu không thấy đáy ở giữa Yểm Ma Tứ Sơn, nơi đó chính là tổng bộ của Yểm Ma Điện.

Toàn thân khoác áo choàng và mặt nạ màu trắng bạc, ánh mắt Lạc Nam trở nên quyết tâm.

Có thể hoàn thành đại sự hay không, bước quan trọng chính là phải xem biểu hiện của hắn ở Yểm Ma Điện này.

Ma Phiêu Yểm Bộ triển khai, cơ thể hắn như tiến vào trạng thái linh hồn mờ ảo, toàn thân lướt đi như ma, vô hình vô ảnh lặng lẽ hạ mình rơi xuống thung lũng.

Tuy rằng Ma Phiêu Yểm Bộ này là thân pháp kém hơn rất nhiều so với Kiếm Độ Càn Khôn, nhưng đẳng cấp của nó cũng sánh ngang Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, hơn nữa còn là thân pháp đặc thù của Yểm Ma Điện, sử dụng nó cũng như một loại chứng minh thân phận.

Vượt qua khỏi miệng thung lũng, ngươi có cảm giác bản thân vừa tiến qua một lớp màn mỏng như mặt hồ vô hình, lạc vào một thế giới hoàn toàn khác biệt có cả trời và đất.

Nơi này không tối tăm ẩm thấp như Lạc Nam tưởng tượng, trên bầu trời có vầng trăng khuyết treo cao, ánh sáng cô tịch có phần giá lạnh nhưng cũng đủ để soi rọi các loại kiến trúc cổ kính nguy nga, sừng sững đại thế như ở bên trong một toà thành trì đông đúc…

Quả thật nơi này là thành trì, tên gọi Yểm Ma Thành.

Từng luồng gió lạnh thổi qua làn da, Nguyệt Hắc Phong Cao… quả thật là hoàn cảnh lý tưởng để giết người, vô cùng phù hợp với một tổ chức sát thủ.

Ở giữa rất nhiều kiến trúc trong Yểm Ma Thành, một toà đại điện đen kịch tọa lạc ở trung tâm, trên từng cây cột khổng lồ, trên từng thành vách ở bốn phía đều có điêu khắc lấy hình ảnh của từng loại Yểm Ma khác nhau đa dạng và phong phú, chúng nó đang ở trạng thái chiến đấu, tu luyện, thậm chí thôn phệ cắn nuốt lẫn nhau đều được điêu khắc một cách cực kỳ sống động…

Đó chính là Yểm Ma Điện, thế lực sát thủ đệ nhất Nguyên Giới.

Bên trong thung lũng tại Yểm Ma Tứ Sơn là Yểm Ma Thành, tọa lạc giữa trung tâm Yểm Ma Thành chính là Yểm Ma Điện.

Theo lời của nhân tuyển số 69, Yểm Ma Điện là nơi ở của các vị nhân vật cao tầng từ Điện Chủ, Yểm Thiếu cho đến Trưởng Lão, phải có đầy đủ cả thực lực và địa vị mới được phép ở lại, những sát thủ bình thường chỉ được đặt chân vào khi có nhiệm vụ được giao…

Ngoài ra Yểm Ma Điện còn là nơi bồi dưỡng và phát triển Yểm Ma Tộc.

Tại Yểm Ma Điện, tất cả đều phải sử dụng Điểm Cống Hiến để giải quyết vấn đề.

Bên trong Yểm Ma Thành có rất nhiều kiến trúc phân biệt đẳng cấp từ thấp đến cao, nếu ngươi muốn có được một kiến trúc cao cấp làm căn cứ, ngươi phải dùng Điểm Cống Hiến mua lấy…

Một số sát thủ thực lực kém cỏi, thậm chí còn không đủ khả năng mua được nơi ở, chỉ có thể liều mạng chém giết ở bên ngoài mà thôi.

Các loại thủ đoạn chiến đấu từ Vũ Kỹ, Thân Pháp, Công Pháp cao cấp… đều phải dùng Điểm Cống Hiến đổi lấy.

Thậm chí nếu ngươi muốn có một Yểm Ma đồng hành cường đại thuộc chủng loài biến dị thay thế Yểm Ma đồng hành bên người, ngươi cũng phải bỏ ra Điểm Cống Hiến.

Một khi đặt chân vào con đường sát thủ của Yểm Ma Điện, mục tiêu duy nhất của hầu hết tất cả chính là làm nhiệm vụ giết người, kiếm được càng nhiều Điểm Cống Hiến càng tốt… từ đó mang về tổng bộ trao đổi mọi thứ mình cần, khiến bản thân ngày càng cường đại, cạnh tranh chức vị cao hơn.

Thế cho nên Yểm Thiếu Chi Tranh lần này chính là cơ hội trời ban của các sát thủ, quá trình chọn ra 3000 Nhân Tuyển cũng đã đào thải vô số người.

Nhân tuyển số 69 có được một căn nhà tại nơi này, Lạc Nam dự định sẽ trở về đó chờ ngày Yểm Thiếu Chi Tranh diễn ra.

“Ngươi là Nhân Tuyển xếp thứ mấy?” Một thanh âm trầm truyền thẳng vào linh hồn.

Lạc Nam đã sớm cảm ứng được có kẻ tiếp cận, bất quá thực lực của đối phương cao hơn, hắn cũng giả vờ không phát hiện, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đây là một tên thần bí nhân khoác áo choàng đỏ, trên tay cầm một chiếc lồng đèn.

Cách thức ăn mặc này thuộc về nhân vật cấp Đường Chủ.

Bên trong Yểm Ma Điện có tám vị Đường Chủ, tất cả đều là Thiên Đạo Viên Mãn cấp cường giả.

Hồn Pháp Đường Chủ phụ trách vấn đề trật tự bên trong Yểm Ma Thành.

Hồn Lệnh Đường Chủ phụ trách quản lý Hồn Lệnh Đường, cung cấp và ban thưởng nhiệm vụ.

Hồn Chiêu Đường Chủ phụ trách chiêu mộ sát thủ, chủ yếu là đi săn bắt các đứa trẻ có tiềm lực về phương diện linh hồn ở Đạo Giới trở về.

Hồn Ma Đường Chủ phụ trách huấn luyện và tiếp quản Yểm Ma cấp thấp.

Hồn Sát Đường Chủ phụ trách huấn luyện và đào tạo lũ trẻ trở thành sát thủ.

Cuối cùng là ba vị Hồn Đan Điện Chủ, Hồn Trận Điện Chủ và Hồn Phù Điện Chủ tiếp quản ba lĩnh vực luyện đan, lập trận và phù chú… lựa chọn ra những đứa trẻ do Hồn Chiêu bắt về có thiên phú ở ba lĩnh vực này mà bồi dưỡng.

Sát thủ của Yểm Ma Điện cũng phân chia đẳng cấp gồm Thanh Yểm và Bạch Yểm.

Thanh Yểm là những sát thủ có chiến lực dưới Thiên Đạo Cảnh, Bạch Yểm là những sát thủ có chiến lực từ Thiên Đạo Cảnh trở lên, cũng khá là đơn giản…

Kẻ đứng ở trước mặt này chính là Hồn Pháp Đường Chủ…

Đứng trước câu hỏi của hắn, Lạc Nam lấy ra lệnh bài Nhân Tuyển nâng lên, truyền âm hồi đáp:

“69.”

“Tốt lắm” Hồn Pháp Đường Chủ hài lòng truyền âm:

“3000 Nhân Tuyển các ngươi tập hợp tại quảng trường Yểm Ma Thành, chuẩn bị cho Yểm Thiếu Chi Tranh bắt đầu.”

“Đa tạ Đường Chủ đại nhân.” Lạc Nam đáp.

Hắn đã được vong linh của tên 69 cung cấp tất cả cách thức hành động của một sát thủ, ngay cả trao đổi với nhau cũng sẽ thông qua linh hồn truyền âm, tuyệt đối không mở miệng lên tiếng.

Thân ảnh Hồn Pháp Điện Chủ tan biến…

Lạc Nam nghe theo ông ta, một lần nữa thi triển Ma Phiêu Yểm Pháp tìm đến quảng trường rộng lớn ở tại phụ cận Yểm Ma Điện, nơi này có hàng trăm cột trụ khổng lồ được dựng lên, bên trên có sát kỳ rách nát bay lượn, lại trở thành nơi ẩn nấp lý tưởng cho các sát thủ.

Hắn cũng không hiện thân, ngược lại ẩn mình bên trong bóng tối…

Cảm ứng được khá nhiều cổ khí tức ở bốn phía xung quanh, rõ ràng nơi này cũng đã có không ít Nhân Tuyển tìm đến… nhưng cũng không một ai lộ diện.

Nghĩ đến cũng phải mà thôi, tất cả đều đeo mặt nạ, khoác áo choàng… chẳng ai biết ai, còn lộ diện làm cái rắm gì.

Lạc Nam lười để ý đến đám sát thủ này, ngược lại đang âm thầm chú ý toà đại điện quỷ dị, đen kịch ở cách tầm nhìn của mình không xa.

Nơi đó có một chiếc Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đang chờ hắn đến lấy…

Bất quá hiện tại Lạc Nam không có phận sự tiến vào Yểm Ma Điện, hắn cũng không mạo hiểm mà lén lút xâm nhập sau khi biết được nội tình khủng bố của thế lực này.

Có lẽ phải chờ đến khi trở thành Yểm Thiếu, hắn mới có thể đường đường chính chính thu lấy Rương Đặc Biệt bên trong đó.

Thời gian dần trôi, sát thủ kéo đến ngày càng nhiều…

Đến vô ảnh, đi vô tung… chẳng có bất cứ kẻ nào lộ diện, nếu không phải khả năng cảm ứng của Lạc Nam vượt xa người thường nhờ vào những dao động không gian dù là rất nhỏ, hắn cũng rất khó lòng phát hiện hành tung của đám này.

Có thể trở thành nhân tuyển, 3000 người đều là sát thủ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tuổi không được vượt qua 10 vạn phải có tu vi Thiên Đạo Cảnh, tích luỹ đủ Điểm Cống Hiến chứng tỏ trong tay nhuộm lấy không ít máu tươi…

Những nhân vật như vậy, ở bất kỳ Đạo Thống hay Thế Lực nào đều thuộc dạng thiên tài hàng đầu được trọng điểm bồi dưỡng.

Yểm Ma Điện lại có đến 3000 tên, đủ thấy nội tình vượt trội.

Ngày bắt đầu Yểm Thiếu Chi Tranh sắp đến, số sát thủ gần như tập hợp đầy đủ, bất quá vẫn còn thiếu gần 20 người chưa lọt vào cảm ứng của Lạc Nam.

Điều này có hai khả năng xảy ra, những kẻ này đã chết trong lúc làm nhiệm vụ, hoặc những kẻ này lợi hại đến mức vượt qua khả năng cảm ứng của hắn.

“Sắp đến rồi…” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, hắn đã chờ đợi 30 năm cho giờ phút bắt đầu này.

Mặt trăng trên cao bỗng nhiên nhuộm đỏ chiếu ra luồng xích quang phủ xuống quảng trường…

Giữa luồng ánh trăng đỏ, có một thân ảnh theo ánh trăng lặng lẽ hiện thân.

Vẫn là áo choàng che đậy từ đầu đến chân, mặt nạ thuần một màu trắng, không có bất cứ cái lỗ nào bên trên đó che đậy cả dung mạo, không phân biệt được là nam hay nữ… nhưng khí tức trên thân tỏa ra lại chính là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, ở Yểm Ma Điện chỉ có hai vị cường giả tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ phân biệt là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão mà thôi, cũng không biết kẻ này là ai.

“Ta là Đại Trưởng Lão của Yểm Ma Điện, cũng là người có vinh hạnh được Điện Chủ giao phó chủ trì Yểm Thiếu Chi Tranh thế hệ này.”

Thân ảnh đứng giữa quảng trường truyền thẳng ý niệm khắp xung quanh.

“Các Nhân Tuyển, hãy hiện thân đi!” Thân ảnh nghiêm nghị truyền ý niệm.

Phần phật…

Áo choàng tung bay, lần lượt từng vị sát thủ từ trong bóng tối bước ra…

Lạc Nam lặng im bất động ẩn mình phía sau một cột trụ… sắc mặt bình thản.

Một nén nhang qua đi sau khi Đại Trưởng Lão mở miệng, số lượng sát thủ hiện thân chỉ có 13 người.

13 người này lập tức nhận ra sai lầm của mình, sắc mặt sau lớp mặt nạ kịch biến, cố gắng thi triển thân pháp để trở về nơi ẩn nấp…

Đáng tiếc đã muộn…

HÚ!

Một tiếng tru dài từ thể nội Đại Trưởng Lão vang lên, hư ảnh một con Yểm Ma đen kịch khổng lồ hiện thân tuôn ra hấp lực vô tận.

Chỉ trong nháy mắt, từ Yểm Ma cho đến Linh Hồn của 13 tên sát thủ đều đã bị hư ảnh Yểm Ma sau lưng Đại Trưởng Lão toàn bộ cắn nuốt, trở thành 13 cái xác vô hồn nặng nề rơi xuống quảng trường.

“Thân là sát thủ lại lộ diện hành tung một cách cẩu thả chính là điều đại kỵ.” Đại Trưởng Lão truyền âm cười gằn:

“Các ngươi quên rằng nếu muốn ra lệnh các ngươi hiện thân, phải có Lệnh Bài Trưởng Lão xuất động… vừa rồi ta căn bản không hề lấy ra lệnh bài.”

Lúc này Đại Trưởng Lão mới nâng lên một khối Lệnh Bài trong tay nâng lên, trầm thấp truyền âm:

“Phóng xuất Lệnh Bài Nhân Tuyển.”

XOẸT XOẸT XOẸT…

Hàng loạt khối Lệnh Bài Nhân Tuyển được ném ra, Lạc Nam cũng ném ra Lệnh Bài Nhân Tuyển của mình…

Trong thoáng chốc đã có tổng cộng gần 3000 khối Lệnh Bài Nhân Tuyển trôi lơ lửng giữa không trung.

Ánh trăng trên cao chiếu rọi vào trong tất cả Lệnh Bài, vậy mà hóa thành những con mắt màu đỏ sinh độ và quỷ dị khảm lên bên trên chúng nó.

“Đây là Nguyệt Ma Nhãn, chúng nó sẽ theo dõi toàn bộ quá trình của các ngươi tại Yểm Thiếu Chi Tranh, đánh mất Lệnh Bài Nhân Tuyển sẽ mất tư cách cạnh tranh.” Đại Trưởng Lão giải thích:

“Trừ 13 kẻ vừa bị loại và 9 kẻ đã chết trong lúc làm nhiệm vụ bên ngoài, Yểm Thiếu Chi Tranh lần này có tổng cộng 2978 sát thủ tham dự.”

Lạc Nam âm thầm đề phòng, vừa rồi hắn không cảm ứng được 20 sát thủ… nhưng chỉ có 9 sát thủ đã chết, điều này chứng tỏ có đến 11 sát thủ vượt qua khỏi khả năng cảm ứng của hắn, thực lực của 11 kẻ này rất đáng lưu tâm.

“Đấu trường của các ngươi chính là phạm vi Tứ Đạo Cổ Lâm, có một tháng thời gian để tìm nơi ẩn nấp cũng như suy tính chiến thuật của riêng mình, sau đó bắt đầu săn lùng, chém giết.” Đại Trưởng Lão tiếp tục giảng:

“Không cần biết các ngươi dùng thủ đoạn gì, bất chấp cái giá như thế nào… sát thủ có thể giết người chính là thành công.”

“Hãy giết và cướp đoạt Lệnh Bài Nhân Tuyển của những kẻ khác, người trụ lại sau cùng, sở hữu nhiều Lệnh Bài Nhân Tuyển chính là Yểm Thiếu của thế hệ này.”

“Đương nhiên nếu không muốn chết khi gặp phải địch nhân quá mạnh, ngươi có thể giao ra Lệnh Bài Nhân Tuyển để được sống sót, đồng nghĩa chấp nhận bị đào thải.”

XOẸT XOẸT XOẸT…

Toàn bộ Lệnh Bài Nhân Tuyển lại bắn trở về trong tay mỗi sát thủ.

Đại Trưởng Lão uy nghiêm tuyên bố:

“Bắt đầu đi!”