Chapter 175
========================================

Lạc Nam cảm giác như thân thể Huyết Chiêu Dương sắp vỡ tan ở trong lòng mình, hắn phải nâng niu từng chút một.

Vừa mới tiếp xúc, Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thánh Hoả, Sinh Mệnh Lực và các loại thuộc tính có khả năng trị thương đã được điều động toàn bộ, bao trùm toàn thân nàng.

Huyết Chiêu Dương lúc này đã lâm vào trạng thái hôn mê, việc tiếp nhận chấp niệm của một vị Thần Đạo Cảnh vượt xa khả năng chịu đựng của một Đại Đạo Cảnh như nàng.

Chênh lệch đến tận hai đại cảnh giới, quan trọng hơn nữa còn phải tiếp xúc với Thần Đạo Quy Tắc.

Một Đại Đạo Cảnh bị mượn lấy cơ thể thi triển Thần Đạo Quy Tắc, phản phệ chắc chắn cực độ nghiêm trọng.

Nên biết rằng thời điểm Lạc Nam còn là Đại Đạo Cảnh, thông qua Lục Đạo Luân Hồi Tâm sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc đã đủ khiến hắn vô cùng mệt mỏi, mỗi lần sử dụng xong đều lâm vào trạng thái suy yếu… huống hồ Huyết Chiêu Dương phải gánh lấy quy tắc còn cao cấp hơn?

Cho nên Lạc Nam cũng toàn tâm toàn ý, không dám có chút lơ là nào trong quá trình giúp nàng hồi phục.

Một cái bồn Bất Tử Dịch Thuỷ được lấy ra, Lạc Nam cởi bỏ lớp áo bào đỏ rực lộ ra thân thể với vô số các vết rạn nứt đẫm máu của nàng.

Hắn bế Huyết Chiêu Dương vào trong bồn ngâm mình, kết hợp các loại thuộc tính và Bất Tử Dịch Thuỷ cùng lúc chữa trị.

Rất nhanh, từng vết thương có dấu hiệu khép lại, máu tươi cũng không tiếp tục rỉ ra.

Nhưng mà bị phản phệ không chỉ ở cơ thể mà còn ở cả linh hồn, kiểm tra một phen nhận thấy linh hồn của Huyết Chiêu Dương cũng bị thương nghiêm trọng, Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn phất tay, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã được triệu hoán.

Đem Hồn Thạch Nhũ cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hấp thụ.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yêu mị đến tận xương tuỷ hiện ra vờn quanh bồn tắm bắt đầu khiêu vũ nhảy múa.

Theo động tác của các nàng, cuồn cuộn Hồn Lực tinh khiết đến cực điểm như những dòng nước ấm bắt đầu xâm nhập cơ thể Huyết Chiêu Dương, tiến vào trong linh hồn của nàng.

Hồn Nguyệt Ánh cũng sốt ruột hỗ trợ, điều động Hồn Lực bên trong Hồn Đỉnh tiến hành tẩm bổ.

Cũng may bên cạnh Huyết Chiêu Dương có nhân vật yêu nghiệt như Lạc Nam với đủ loại thủ đoạn trị liệu, bằng không sợ rằng cũng chỉ có Thần Đạo Cảnh mới có thể thông qua Thần Đạo Quy Tắc cứu nàng trong tình huống nghiêm trọng như thế này.

Ba ngày trôi qua, tình hình thương thế của Huyết Chiêu Dương cũng tạm ổn.

Làn da bóng loáng không chút tỳ vết đã phục hồi, bên trong dòng nước khoe trọn những đường cong lồi lõm ngạo nhân, vết máu tanh đã được tẩy sạch thay vào đó là hương thơm nồng nàn quyến rũ.

Ở cạnh một vị tuyệt sắc giai nhân nhưng Lạc Nam lại không có tâm trạng thưởng thức cái đẹp, hắn vẫn đang lo lắng… bởi vì dù linh hồn của Huyết Chiêu Dương cũng đã phục hồi nhưng nàng chưa hề có dấu hiệu tỉnh giấc.

Ngược lại hai mắt nàng vẫn nhắm chặt, đôi chân mày như họa đang nhíu vào nhau có vẻ vô cùng đau đớn.

“Tình huống như thế nào đây?” Lạc Nam cẩn thận kiểm tra, hắn dám khẳng định thương thế của nàng đã không còn, nhưng ý thức vẫn còn mê mang.

Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi, chẳng lẽ chấp niệm của vị Thần Đạo Cảnh kia quá mạnh đã vô tình đem ý thức của Huyết Chiêu Dương xóa bỏ?

“Công tử yên tâm đi, nàng ấy đang ở trong quá trình lĩnh ngộ.” Kim Nhi quan sát đánh giá nói.

“Ồ, lĩnh ngộ cái gì?” Lạc Nam hứng thú.

“Lĩnh ngộ những gì mà vị nữ Thần Đạo kia lưu lại sau khi nhập thể, bao gồm cả Thần Đạo Huyết Hệ Quy Tắc.” Kim Nhi giải thích.

Lạc Nam giật mình, Huyết Chiêu Dương vậy mà muốn lĩnh ngộ cả Thần Đạo Quy Tắc?

“Nữ nhân này có nghị lực bất phàm, quyết tâm không bỏ lỡ cơ hội trời ban…” Kim Nhi nói:

“Nếu như lĩnh ngộ thành công, sau này khi đột phá Thần Đạo Cảnh sẽ đơn giản hơn người khác rất nhiều, làm ít công to.”

Lạc Nam tặc lưỡi, hắn cũng hy vọng Huyết Chiêu Dương có thể làm được.

Việc lĩnh ngộ được Thần Đạo Quy Tắc không giúp Huyết Chiêu Dương có thể ngay lập tức sử dụng nó, mà đó sẽ là nền tảng để nàng thuận lợi hơn trong việc đột phá Thần Đạo sau này.

Hắn thu hồi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, vì không muốn xảy ra sơ sót nào nên vẫn kiên nhẫn canh chừng.

Không biết qua bao lâu, làn mi cong nhẹ nhàng rung động, một đôi mắt với đồng tử màu đỏ chậm rãi mở ra.

Nhìn thấy mình toàn thân trần như nhộng, mà Lạc Nam cũng không mảnh vải che thân ngồi ở một bên, Huyết Chiêu Dương biểu lộ tương đối bình thản, còn có chút lười biếng ngã lưng vào lòng hắn.

Cảm nhận thanh hung khí nóng rực bên dưới đỉnh vào kiều đồn của mình, nàng còn duỗi tay xuống vuốt ve nó chơi đùa.

“Hít…” Lạc Nam hít một hơi hỏi:

“Nàng làm gì thế?”

“Thấy phu quân vất vả như thế, đương nhiên muốn thưởng cho chàng.” Huyết Chiêu Dương nhếch lên vành môi.

Tình huống trước đó của bản thân nàng đương nhiên hiểu, hiện tại lại lành lặn không chút tỳ vết, lại thêm cả hai còn đang ngâm bên trong Bất Tử Dịch Thuỷ, không khó nhận ra nam nhân này mấy ngày qua đã giúp mình trị thương.

Lạc Nam xoay người lại đối diện với nàng, muốn tìm kiếm một chút e thẹn xấu hổ trên mặt nàng nhưng hoàn toàn không thấy.

Huyết Chiêu Dương vẫn rất là bình tĩnh, bàn tay còn dùng sức trêu đùa tiểu huynh đệ của hắn, ánh mắt ung dung nhìn hắn.

“Rất giống tính cách của nàng a.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhớ năm đó lần đầu làm nhiệm vụ ở Tu La Giáo cho nàng, trong mắt ta nàng chính là một nữ nhân bá đạo, lãnh huyết vô tình.”

Những lần xuất hiện của Huyết Thánh Nữ đều gây ra cho hắn ấn tượng rất lớn, từ việc thôn phệ sạch sẽ máu tươi của một tông môn cho đến cường hoành áp đảo Thiên Tượng Chí Tôn, khiến Đạo Tử của Bách Gia Học Phủ nhượng bộ lui binh.

“Thế chàng không thích?” Huyết Chiêu Dương hất cằm.

“Không thích thì đã không cưới.” Lạc Nam hôn lên trán nàng, vuốt lấy mái tóc đỏ rũ xuống.

“Có một điều ta mãi vẫn không lý giải được.” Huyết Chiêu Dương đột nhiên nói.

“Điều gì?” Lạc Nam hỏi.

“Rõ ràng ta nhận thức chàng trước, nhiều lần có ý lôi kéo chàng về phe cánh của ta, cũng là ta đứng ra bảo vệ chàng khi gặp nguy hiểm.” Huyết Chiêu Dương ánh mắt lấp lóe, môi đỏ nhẹ mở thì thào:

“Nhưng vì sao đùng một cái, chàng và sư phụ của ta đã cùng nhau lăn trên giường.”

“Phốc.” Lạc Nam nhịn không được trừng mắt nhìn nàng, bàn tay hung hăng nắm lấy một bên bầu sữa bóp lấy nói:

“Tại nàng chứ còn ai?”

“Sao lại tại ta?” Huyết Chiêu Dương không hiểu, chụp lấy bàn tay của hắn không cho làm bậy.

Nàng vẫn luôn thắc mắc điều này từ lâu, bởi vì không dám chính miệng hỏi Huyết Yêu Cơ… nàng chỉ biết sư phụ mình và Lạc Nam phát sinh quan hệ thân mật mà thôi, cũng chẳng hiểu nguyên nhân sâu xa bên trong.

“Vì nàng đem việc ta có Bất Tử Thụ nói với Yêu Cơ.” Lạc Nam đem mọi chuyện kể lại một lần, từ việc Huyết Yêu Cơ ra tay với hắn muốn lấy Bất Tử Thụ, sau đó Thập Khánh Huyên bỗng nhiên thức tỉnh, cho đến một chuỗi các sự việc diễn ra, ba người cùng một chỗ lăn ở trên giường.

“Khanh khách.” Huyết Chiêu Dương hứng thú bật cười, không nghĩ đến chính bản thân mình lại gián tiếp kiến tạo, đẩy sư phụ cho tên nam nhân này.

“Vậy chàng phải cảm ơn ta mới đúng, không nhờ ta làm sao có được cùng lúc hai tuyệt đại giai nhân đơn giản như vậy?” Huyết Chiêu Dương liếc xéo đôi mắt sắc sảo.

“Đương nhiên, hôm nay phu quân liền hảo hảo hầu hạ nàng.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, trực tiếp nâng cằm nàng lên hôn lên bờ môi đỏ.

“Hừ.” Huyết Chiêu Dương vòng một tay ôm lấy cổ hắn, đầu lưỡi đinh hương ướt át như linh xà chủ động duỗi vào miệng nam nhân, còn đem hắn đè xuống thành bồn.

Rõ ràng nàng muốn chiếm thế chủ động, hành vi rất phù hợp với tính cách ít nói nhưng lại cường hoành của nàng.

Nhưng Lạc Nam lại không muốn thua kém, hai tay hoạt động hết công suất, tham lam chiếm hữu hương tân ngọc dịch, hôn đến mức cho nàng muốn ngạt thở.

Hắn dần lấy lại quyền kiểm soát, Huyết Chiêu Dương suy cho cùng vẫn là nữ nhân trinh nguyên chưa nếm trải vị tình, làm sao có thể là đối thủ của một tay lão luyện?

Rất nhanh, nàng chỉ có thể oằn mình trước sự xâm nhập của hắn, môi đỏ yêu kiều mở ra thở gấp, hai mắt lim dim đầy ướt át…

“Ưm… thật lớn…”

Theo một tiếng rên rỉ thánh thót, đoá huyết hồng hoa rốt cuộc bị khai phá, máu đào tràn lan hòa vào dịch thuỷ trong suốt.

“Chiêu Dương, nàng là của ta.”

Lạc Nam bá đạo tuyên bố một tiếng, dùng sức vận động.

Huyết Chiêu Dương run rẩy toàn thân, móng tay bấu chặt vào lưng nam nhân như muốn lưu lại những vết tích thuộc về mình, dùng sức hé môi cắn mạnh lồng ngực hắn:

“Tên vô lại… sư đồ đều không thể thoát.”

Gia Tốc Trận kích hoạt, đôi nam nữ song tu, tu luyện các loại công pháp sau một phen dục tiên dục tử.