Chapter 145
========================================

Độ Đạo Thư Viện…

Vẫn là khung cảnh giống như lần trước khi Lạc Nam bước đến nơi này.

Đối diện với hắn là ba đại môn… bên trên mỗi một đại môn đều có viết bốn chữ tương ứng.

Vực Thần Truyền Thừa – Thiên Âm Truyền Thừa – Toàn Chức Truyền Thừa.

Bản thân Lạc Nam đã từng lưỡng lự, do dự và đắn đo khá nhiều lần…

Nhưng mà hiện tại sau khi đã cân nhắc kỹ lưỡng, hắn không chần chờ nữa.

Ánh mắt lóe lên một tia kiên định, bước thẳng vào một đại môn nằm ở bên tay trái của mình.

Toàn Chức Truyền Thừa!

Không sai, Lạc Nam đã tuyển chọn Toàn Chức Đạo Thống sau khi cân nhắc với Vực Thần Đạo Thống.

Đan Phỉ vẫn luôn chiếu cố hắn từ những ngày đầu, sự quan tâm của nàng vượt lên so với Vực Thần Đạo Thống, nội tâm Lạc Nam vẫn luôn cảm kích.

Vực Thần Đạo Thống có thể gia tăng chiến lực của Lạc Nam lên rất nhiều, nhưng bản thân hắn hiện tại cũng không hề thiếu thủ đoạn chiến đấu, nhất là sau khi nhận được truyền thừa của Loạn Phàm và khai mở thêm một vạn hành tinh…

Ngược lại thì các lĩnh vực như Luyện Đan, Luyện Phù, Luyện Khí, Chiến Trận… của hắn đã rất lâu rồi vẫn chưa có tiến triển, trở nên lạc hậu so với tu vi.

Đối với các đệ tử của Độ Đạo Môn, việc gia nhập Toàn Chức Đạo Thống sẽ khiến chiến lực của ngươi thụt lùi so với hai Đạo Thống còn lại, không thể cường thế xông pha chiến trường, ngược lại phải lùi về phía sau một bước đảm nhiệm vai trò phụ trợ.

Nhưng đối với một kẻ đã có sẵn chiến lực nghịch thiên từ các thủ đoạn khác như Lạc Nam, hắn lại cần Toàn Chức Đạo Thống để có thể hoàn thiện bản thân trên mọi lĩnh vực.

Huống hồ Toàn Chức Đạo Thống cũng có các truyền thừa liên quan đến phương diện chiến đấu giống như Trận Pháp, Thống Quân, Phù Chú, Ngự Thú…

Đã lựa chọn là không hối tiếc, Lạc Nam dứt khoát bước xuyên qua đại môn.

Một không gian cổ kính hiện ra trong tầm mắt.

Nơi này giống như một thư viện khổng lồ, nơi có vô số quyển sách, quyển trục được sắp xếp cẩn thận thành những tầng, những khu vực khác nhau từ thấp đến cao.

Nơi này rộng lớn đến mức, Lạc Nam phải ngẩng thật cao để nhìn lên vẫn chưa thấy điểm cuối tầm mắt, hắn như một người tí hon bước vào bể kiến thức của gã khổng lồ.

Lạc Nam nhìn thoáng qua, có thể nhìn thấy ở các khu vực đều có chú thích cẩn thận ở mỗi lĩnh vực khác nhau như Luyện Đan, Luyện Khí, Trận Pháp, Luyện Trùng, Thiên Cơ… không thiếu thứ gì.

Nhưng khiến hắn chú ý nhất lại là một pho tượng đứng giữa trung tâm thư viện.

Đây là pho tượng của một vị nam tử trung niên diện mục nghiêm nghị… tay trái của hắn cầm một đan đỉnh, tay phải của hắn cầm một chiếc búa thợ rèn, áo bào trên thân có Phù Văn luân chuyển, dưới chân đạp trên Trận Pháp, sau lưng là hư ảnh quân đội gầm vang, đi bên cạnh còn có cả Thần Thú trung thành như hộ vệ…

Dường như tất cả các loại lĩnh vực của tu sĩ đều thuộc về hắn.

Cảm giác được Thần Đạo Quy Tắc luân chuyển, Lạc Nam liền suy đoán thân phận của vị nam tử trung niên này có khả năng là tổ tiên của Toàn Chức Đạo Thống.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam bước đến phía trước pho tượng cung kính hành lễ:

“Tiểu đệ tử của Độ Đạo Môn, hôm nay thành tâm gia nhập Toàn Chức Đạo Thống, mong được tổ tiên thu nhận.”

Thoại âm rơi xuống, pho tượng bỗng nhiên chấn động.

Khoảnh khắc đó, thời gian và không gian xung quanh đều ngưng lại.

Từ giữa mi tâm của pho tượng, một tia Thần Đạo Quy Tắc bắn thẳng xuống đầu Lạc Nam, xâm nhập vào bên trong linh hồn hắn.

Lạc Nam âm thầm kinh hãi, nếu bị Thần Đạo Quy Tắc này kiểm tra linh hồn, thân phận thật sự của hắn chắc chắn bại lộ.

Nhưng nếu không để Thần Đạo Quy Tắc xâm nhập, vậy hậu quả càng thêm khó lường, giống như có tật giật mình vậy.

Lạc Nam cắn răng, quyết định liều một lần, thả lỏng toàn thân để mặc Thần Đạo Quy Tắc xâm nhập.

Hắn cảm giác được Thần Đạo Quy Tắc này luân chuyển như dòng chảy khắp ngõ ngách bên trong linh hồn của mình, quan sát toàn bộ ký ức cũng như kiểm nghiệm căn cơ, thiên phú.

Lạc Nam lúc này thở mạnh cũng không dám, ngoại trừ bí mật từ Hệ Thống… còn lại tất cả quá khứ và thực tại đều bị soi hết một lần.

Các đại thế lực quả nhiên đều có thủ đoạn riêng biệt của bọn họ, nếu ngươi muốn nhận được truyền thừa cao cấp nhất liên quan đến nội tình, ngươi phải chứng minh bản thân mình trong sạch.

Lạc Nam không biết mình có được coi là trong sạch hay không… nhưng nội tâm hắn vẫn luôn xem Độ Đạo Môn là thế lực của mình, muốn lôi kéo Độ Đạo Môn về phía mình… âm thầm trợ giúp các đệ tử Độ Đạo Môn, cũng chưa từng sinh ra ý định hãm hại xấu xa nào cả.

“Công tử yên tâm đi! Đây là Thần Đạo Quy Tắc do tổ tiên của Toàn Chức Đạo Thống lưu lại, chỉ cần xác định ngươi không có địch ý, thật lòng muốn trở thành người của thế lực là sẽ thông qua.” Thanh âm êm ái của Kim Nhi vang lên bên tai:

“Về phần ngươi có thể khiến Độ Đạo Môn đứng về Phá Đạo Hội hay không thì phải xem bản lĩnh của ngươi, việc này chẳng gây bất lợi gì với tông môn cả.”

“Sao nàng không nói sớm? Dọa ta sợ một phen.” Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Lôi kéo Độ Đạo Môn đứng về Phá Đạo Hội cũng tùy vào cách thức hành động mà phân biệt tốt xấu.

Nếu như ngươi dùng thủ đoạn bẩn thỉu, vô liêm sỉ, không từ mọi thủ đoạn để đạt được mục đích… đó lại là một loại chuyện khác.

Còn Lạc Nam từ khi gia nhập đến nay đều cố gắng thể hiện bản thân, dùng chính tiềm lực của mình khiến mọi người tin phục, ra tay cứu Cầm Thanh Vận, Cầm Dao Nhã các nàng, thậm chí còn nhiều lần mang đến danh dự cho Độ Đạo Môn…

OANH.

Xác định hắn đủ tiêu chuẩn, Thần Đạo Quy Tắc bất chợt nổ tung.

Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu choáng mắt hoa, ngã lăn ở trên mặt đất, cơ thể mất đi khống chế.

Ở bên ngoài, pho tượng bất chợt sáng lên rạng rỡ như mặt trời, ánh sáng bao phủ toàn bộ thư viện.

Luồng Thần Đạo Quy Tắc sau khi phát nổ liền phân tán thành vô số thông tin như thác lũ truyền thẳng vào trong đại não của hắn.

Một giọng nói trầm thấp như đến từ hoang sơ, như trải qua vô vàn năm tháng vang vọng bên trong linh hồn:

“Con đường tu luyện, đại đạo vô ngần… dù ngươi có thọ cùng nhật nguyệt, tu vi đạt đến đỉnh phong cũng không đủ tư cách vỗ ngực tự xưng tinh thông mọi lĩnh vực, nắm giữ mọi đại đạo trong tay.”

“Bản thân ta là kẻ ưa thích chinh phục mọi lĩnh vực, cố chấp cả một đời trên mọi phương diện nhưng cuối cùng vẫn không thể đạt đỉnh ở bất cứ lĩnh vực nào, thật là thất bại.”

“Trong sự tiếc nuối đó, ta bằng vào cảm ngộ và hiểu biết của bản thân tạo nên Toàn Chức Đạo Kinh, hy vọng tương lai xa xăm mờ mịt… sẽ có hậu bối kế thừa hoàn thành di nguyện.”

Thanh âm có vẻ không cam lòng, lại có vẻ như được giải thoát khiến Lạc Nam nghe mà cảm thấy được sự bất đắc dĩ của đối phương, sự bất lực trước sự rộng lớn mênh mông của vô vàn đại đạo không có giới hạn…

Dù đây rất có thể là một vị Thần Đạo Cảnh đứng trên đỉnh thiên hạ, cho đến cuối cùng vẫn còn đọng lại tiếc nuối không thể tiêu tan…

Toàn Chức Đạo Kinh.

Tầng thứ nhất – Ngộ Đạo Thức.

Tầng thứ hai – Diễn Đạo Hành.

Tầng thứ ba – Thiên Đạo Chi Dụng.

Tầng thứ tư – Khai Sáng Đạo Pháp.

Tầng cuối cùng – Thần Đạo Chi Năng.

Lạc Nam rùng mình tỉnh lại, nhịp tim đập lên thình thịch, hưng phấn siết chặt nắm tay.

Hắn biết lần này mình chọn đúng rồi.

Toàn Chức Đạo Kinh thật sự là một môn công pháp vô cùng đặc biệt, không để hắn thất vọng.

Trước đó hắn từng suy đoán Toàn Chức Đạo Kinh của Toàn Chức Đạo Thống chắc hẳn là một môn công pháp chứa đựng tri thức về toàn bộ loại lĩnh vực trong trời đất này…

Nhưng hiện tại sau khi tiếp nhận, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Toàn Chức Đạo Kinh.

Đây là một môn công pháp có thể coi là toàn năng.

Không sai, là toàn năng.

Bởi vì thứ mà Toàn Chức Đạo Kinh mang lại không thiên về bất cứ lĩnh vực nào cả, ngược lại là do tự thân người tu luyện lựa chọn và áp dụng Toàn Chức Đạo Kinh vào sở trường của mình.

Ngộ Đạo Thức là tầng đầu tiên, đây là tầng cơ bản nhất để tu sĩ Chí Tôn bắt đầu nhập Đạo…

Ngộ Đạo Thức giúp ngươi dễ dàng lĩnh ngộ quy tắc chi lực và nhập đạo trên mọi lĩnh vực.

Ví dụ như ngươi là một Luyện Đan Sư, ngươi có thể thông qua Ngộ Đạo Thức mà lĩnh ngộ các quy tắc liên quan đến Đan Thuật.

Ví dụ như ngươi là một Chiến Trận Sư, ngươi có thể thông qua Ngộ Đạo Thức mà lĩnh ngộ quy tắc liên quan đến Trận Pháp.

Ví dụ như ngươi là một Trùng Sư, ngươi có thể thông qua Ngộ Đạo Thức để lĩnh ngộ quy tắc liên quan đến Cổ Trùng.

Tầng thứ hai Diễn Đạo Hành, đây là tầng giúp ngươi đem Quy Tắc Chi Lực của mình thực hành vào các lĩnh vực, giống như Đan Phỉ từng dùng Quy Tắc hóa thành Đan Đỉnh, cũng giống như việc đem Quy Tắc Chi Lực dung nhập, diễn hóa ra Trận Pháp mà người của Chiến Trận Đường hay làm.

Tầng thứ ba Thiên Đạo Chi Dụng, đây là tầng giúp ngươi lĩnh ngộ ra Thiên Đạo Quy Tắc trên mọi lĩnh vực và đột phá Thiên Đạo Cảnh…

Tầng thứ tư Khai Sáng Đạo Pháp sẽ gia tăng ngộ tính, thiên phú của ngươi trên lĩnh vực mà ngươi tinh thông, từ đó ngươi có thể thoải mái khai phát, sáng tạo những công thức luyện đan mới, những thủ pháp luyện khí mới, những trận pháp mới… có được thành tựu độc nhất vô nhị thuộc về lĩnh vực của mình.

Tầng cuối cùng Thần Đạo Chi Năng, vận dụng quyền năng của Thần Đạo Quy Tắc áp dụng lên lĩnh vực mà người mong muốn, trở thành Đan Thần, Khí Thần, Phù Thần, Trận Thần, Trùng Thần… Ngự Thú Thần… tùy vào con đường mà ngươi lựa chọn.

Nói tóm lại, Toàn Chức Đạo Kinh không ép buộc ngươi phải tinh thông mọi lĩnh vực, mà ngược lại nó chính là công pháp mang tính phụ trợ cho bất cứ lĩnh vực nào trong thiên hạ.

Dù ngươi mang chức nghiệp gì, ngươi đều có thể tu luyện Toàn Chức Đạo Kinh và nhờ vào nó đăng đỉnh, trở thành Thần Đạo Cảnh trong lĩnh vực của riêng ngươi.

Nếu ngươi là Luyện Đan Sư, vậy chỉ cần dựa vào Toàn Chức Đạo Kinh phát triển và tiến bộ trên phương diện Luyện Đan là đủ, chẳng cần bận tâm đến những phương diện khác.

Đây là lý do vì sao Toàn Chức Đạo Thống đa dạng lĩnh vực ở Độ Đạo Môn… từ luyện đan, luyện khí, luyện phù, ngự thú, chiến trận, thống quân… tất cả đều thuộc về Toàn Chức Đạo Thống.

Đối với một kẻ mỗi thứ đều hiểu biết một chút như Lạc Nam, Toàn Chức Đạo Kinh không thể nghi ngờ là thứ có thể giúp hắn phát triển toàn diện.

Nếu đem Toàn Chức Đạo Kinh truyền thụ cho các thê tử của hắn, bất kỳ ai trong số các nàng cũng có thể vận dụng nó theo một cách khách nhau, tùy vào lĩnh vực của từng người.

Sự đặc biệt của Toàn Chức Đạo Kinh chính là như thế… nó không bị hạn chế, không bị giới hạn trong bất cứ lĩnh vực nào.

Dù ngươi chỉ sở hữu một nghề hay là một vạn nghề, Toàn Chức Đạo Kinh đều đáp ứng được.

Đương nhiên việc tu luyện công pháp này đạt thành tựu như thế nào cũng tùy thuộc vào thiên phú và khả năng của từng người.

Có kẻ tu luyện Toàn Chức Đạo Kinh cả đời vẫn không tiến triển, có kẻ lại bằng vào môn công pháp này mà đạt đến Thần Đạo Cảnh.

Cùng là một công pháp, thành quả đạt được lại có thể chênh lệch như trời và đất.

“Đa tạ tổ tiên tán thành.”

Lạc Nam kính cẩn hướng pho tượng cúi thấp đầu, trong lòng cảm khái vị này đúng là nhân vật kinh tài tuyệt diễm, vậy mà có thể phát minh ra công pháp toàn diện như vậy.

Hắn thầm nghĩ mình sẽ mất rất nhiều thời gian mới có thể khai thác, tận dụng triệt để được Toàn Chức Đạo Kinh.

Thế là hắn bắt đầu quan sát bên trong thư viện, tìm một số thứ hữu ích với mình đổi lấy.


“Đến tầng cuối cùng… điều này làm sao có thể?”

Bên trong một không gian mật, mấy thân ảnh thần bí đang ngồi với nhau, lắp bắp kinh hãi nhìn lấy cảnh tượng này.

Bọn hắn đều là nhân vật cao tầng của Toàn Chức Đạo Thống, có người đứng đầu Trận Pháp Đường, có người đứng đầu Luyện Khí Đường… trong đó có cả vị Đan Thần duy nhất của Độ Đạo Môn, mẫu thân của Đan Phỉ, đảm nhiệm vị trí Nhị Trưởng Lão toàn môn phái.

Nên biết rằng từ trước đến nay, tổ tiên truyền thừa công pháp cũng có phân loại cấp bậc.

Tùy vào ánh sáng của pho tượng phát ra mỗi khi truyền thụ mà kết luận, đại đa số đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống chỉ được truyền thừa đến tầng thứ ba mà thôi.

Trong đó các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ của Toàn Chức Đạo Thống hiện nay cũng chỉ được truyền thừa đến tầng thứ tư – Khai Sáng Đạo Pháp.

Toàn bộ Độ Đạo Môn, chỉ có Toàn Chức Đạo Chủ và Nhị Trưởng Lão là nắm giữ trọn vẹn năm tầng của Toàn Chức Đạo Kinh, những người khác đều chưa được tổ tiên tán thành.

Nhưng mà để được nắm giữ toàn bộ Toàn Chức Đạo Kinh, bọn hắn cũng phải trải qua nhiều lần đến thỉnh cầu tổ tiên, sau khi làm ra cống hiến to lớn mới được đến tầng cuối cùng.

Giống như Đan Phỉ, sắp tới phải chờ đến khi nào đạt đến trình độ của một Đan Thiên Đạo Viên Mãn mới hy vọng đến thỉnh cầu tổ tiên, tiếp nhận tầng cuối cùng để tìm kiếm cơ hội đột phá Thần Đạo Cảnh.

Ấy thế mà Lạc Nam vừa mới bái nhập, lại ngay lập tức được ưu ái ban cho trọn vẹn năm tầng công pháp hoàn chỉnh.

Khoảnh khắc đó ánh sáng từ pho tượng bao trùm toàn bộ thư viện, kinh động đến mấy lão già đang ẩn mình trong bóng tối.

Điều này quá mức nghịch thiên, phá tan tiền lệ và lịch sử truyền thừa từ trước đến nay.

“Nhanh, phải báo cho Đạo Chủ.” Nhị Trưởng Lão kích động nói:

“Lần này Toàn Chức Đạo Thống chúng ta sắp quật khởi.”

“Không cần, ta đã biết…” Một thanh âm huyền ảo nhàn nhạt truyền vào tai bọn hắn:

“Từ giờ Tiểu Ma sẽ có thân phận đặc thù ở Toàn Chức Đạo Thống, ngay cả các ngươi cũng phải toàn tâm hỗ trợ hắn khi cần thiết.”

Các thân ảnh nghe vậy toàn thân run lên, cung kính gật đầu:

“Tuân lệnh Đạo Chủ!”