Chapter 229
========================================

“Ở tại Đạo Vực, thế lực kinh doanh nổi tiếng nhất chính là Đạo Yêu Thần Cung…” Loạn Thanh Quân đem hiểu biết của mình nói ra:

“Nguyên nhân chính là vì mối giao hảo tốt đẹp của Đạo Yêu Thần Cung và Đại Hoang Thương Khung, bọn họ có thể dễ dàng giao dịch, khai thác tài nguyên tại địa bàn của cả Yêu Tộc và Nhân Tộc…”

“Ngay cả chi nhánh của Trân Bảo Lâu cũng thua kém rất nhiều về phương diện kinh doanh nếu so với Đạo Yêu Thần Cung tại nơi này.”

“Thế nên khi Đạo Yêu Thần Cung tuyên bố đứng ra tổ chức đấu giá, đây không thể nghi ngờ sẽ là cuộc đấu giá quy mô lớn nhất Đạo Vực, thu hút vô số cường giả và thế lực ở các nơi đến tham dự.”

“Tuy nhiên điều kiện để tiến vào buổi đấu giá cũng là vô cùng hà khắc, đòi hỏi khách tham gia phải chứng minh tài sản của mình có ít nhất một món Thần Đạo vật phẩm trở lên.”

“Loạn Tinh Thạch mà chúng ta cần đã bị Đạo Yêu Thần Cung thu thập được, họ tuyên bố sẽ mang nó ra đấu giá.”

Lạc Nam nghe xong gật gù, đã nắm được đái khái tình hình.

Đạo Yêu Thần Cung đã tổ chức đấu giá quy mô lớn như vậy, khả năng rất cao tất cả Đạo Thống và Thế Lực hàng đầu tại Đạo Vực sẽ tham gia, lúc đó có thể nói là địch nhân tập hợp quy mô lớn… một khi thân phận của mình bại lộ, cục diện e rằng sẽ chẳng khác nào thời điểm bị Đạo Quốc vây công.

Chỉ là lần này hắn sẽ tham gia với một thân phận khác…

“Đấu giá lần này là trao đổi vật phẩm hay dùng Nguyên Thạch làm chủ đạo?” Lạc Nam cười hỏi.

“Dùng Đạo Xu làm công cụ giao dịch.” Loạn Thanh Quân hồi đáp:

“Đạo Xu do Trân Bảo Lâu phát minh ra ngày càng được ưa chuộng vì tính thông dụng của nó, ngay cả Đạo Yêu Thần Cung cũng không muốn bị lạc hậu, bọn hắn thậm chí đã tự sản xuất ra Đạo Xu có thể sánh ngang Đạo Xu của Trân Bảo Lâu.”

Lạc Nam gật gù, việc sản xuất Đạo Xu đối với thế lực kinh doanh hàng đầu như Đạo Yêu Thần Cung chẳng phải việc khó, bọn hắn bắt chước thủ đoạn của Trân Bảo Lâu để cạnh tranh là điều bình thường.

“Ở chỗ của ta đang có khá nhiều tài sản, cần phải quy đổi sang Đạo Xu để tham gia đấu giá lần này.” Lạc Nam nói.

“Đưa cho ta, ta sẽ giúp ngươi quy đổi.” Bích Tiêu mở miệng đề nghị.

Phá Đạo Hội vốn không thiếu Đạo Xu…

“Ồ, có cô em vợ ra tay, ta cũng an tâm.” Lạc Nam nở nụ cười, bắt đầu mở ra Cửa Hàng May Mắn điên cuồng mua sắm vật phẩm.

Hắn đem tất cả vật phẩm này giao cho Bích Tiêu kiểm kê, sau đó nàng đem chúng nó truyền tống về tổng bộ của Phá Đạo Hội, quy đổi sang Đạo Xu cho hắn.

“À, nhân tiện những tài nguyên để ngươi tu luyện Nghịch Thần Thủ đã thu thập được một số, có muốn quy đổi luôn hay không?” Bích Tiêu hỏi thêm.

Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng, phải biết rằng Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh của hắn trong thời gian qua đang chưa có tiến triển gì, đôi tay vẫn còn ở mức Nghịch Thiên Thủ, bởi vì tài nguyên cần để tu luyện Nghịch Thần Thủ lên đến 10 loại Thần Đạo cấp.

Không nghĩ đến Phá Đạo Hội vẫn luôn âm thầm giúp hắn thu thập… bất quá cần hắn làm ra trao đổi tương ứng chứ không đưa tặng miễn phí a.

“Để ta kiểm tra một chút.” Lạc Nam lúc này mới kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Loạn Thanh Quân đưa đến.

Bởi vì trước đó ngoại trừ Loạn Đạo Kiếm Tướng, hắn còn đề nghị nàng thu thập tài nguyên đúc nên Nghịch Thần Thủ.

“Thiếp ưu tiên tìm nguyên liệu đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng, tài nguyên của Nghịch Thần Thủ chỉ mới tìm được năm loại mà thôi.” Loạn Thanh Quân hơi áy náy nói.

“Năm loại đã là rất tốt rồi.” Lạc Nam tán thưởng nhìn nàng, tài nguyên để đúc Nghịch Thần Thủ đều là Thần Cấp, thu thập chúng nó so với nguyên liệu của Loạn Đạo Kiếm Tướng còn khó hơn, Loạn Thanh Quân đã làm rất tốt rồi.

“Thanh Quân đã giúp ta tìm được năm loại, ta cần thêm năm loại còn thiếu.” Lạc Nam nói với Bích Tiêu.

So sánh đối chiếu một phen, Bích Tiêu gật đầu đáp: “Không thành vấn đề, tất cả đều tìm thấy, mỗi loại đổi với 10 món cấp Thiên Đạo Cực Phẩm.”

“Chốt!”

Lạc Nam cắn răng, quyết định dốc hết tài sản chơi lớn một lần, tuy rằng Cửa Hàng May Mắn không có bán vật phẩm cấp Thần Đạo… nhưng hắn có thể mua thật nhiều vật phẩm cấp Thiên Đạo để bù vào.

Sau khi vắt cạn những Điểm Danh Vọng cuối cùng, Bích Tiêu rốt cuộc cũng đem những tài nguyên cần thiết cấp Thần Đạo dùng để tu luyện Nghịch Thần Thủ và một lượng Đạo Xu khổng lồ giao cho hắn.

Đây chính là cuộc làm ăn lớn, Bích Tiêu tương đối hài lòng…

Nhịp tim Lạc Nam đập lên thình thịch, nên biết rằng Nghịch Thần Thủ chính là tầng cuối cùng của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh, giúp đôi tay của người tu luyện sánh ngang với Thần Binh, có thể bóp nát cả Thần Đạo Quy Tắc trong cùng cấp.

Một khi tu luyện thành công, Lạc Nam sẽ có thêm át chủ bài đáng sợ.

Cái giá bỏ ra hoàn toàn xứng đáng.

“Hai nàng hộ pháp giúp ta, ta muốn bế quan tu luyện vài ngày.” Lạc Nam muốn bắt đầu ngay và luôn.

“Tuân mệnh công tử.” Hai nữ nghiêm túc gật đầu.

Lạc Nam quan sát một phen, sợ động tĩnh tu luyện quá lớn sẽ phá hư khách điếm, vì vậy dứt khoát tiến vào trong Phá Đạo Lệnh.

Ngân Trinh cùng Loạn Thanh Quân ngồi ở hai bên trái phải Phá Đạo Lệnh canh gác.

Ngồi trên giường đá, Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận luân chuyển xung quanh, lòng động ý niệm.

Mười loại Thần Đạo Tài Nguyên lần lượt là Thần Ngọc Cốt, Thần Ngọc Tuỷ, Đạo Thần Bì, Cổ Thần Huyết, Lập Sinh Thảo, Tố Thủ Yêu Phách, Thần Quy Thạch, Mạch Thần Quả, Hợp Thần Thuỷ, Luyện Thần Chi Viêm cùng lúc xuất hiện.

“Hắn lại sắp mạnh lên…” Minh Hà nhìn thấy cảnh này chỉ biết im lặng.

Trước đó chưa lâu Lạc Nam luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết khiến linh hồn trở nên khủng bố, hiện tại hắn lại sắp luyện đôi tay cứng rắn như Thần Binh… về cả Hồn và Thể đã vượt xa cùng thế hệ.

Lạc Long Nhi có chút kiêu hãnh nở nụ cười, đây chính là nam nhân của nàng, hắn chưa từng bỏ qua bất cứ cơ hội nào để truy cầu sức mạnh, một đường leo lên đỉnh cao không hề lười biếng.

Phương Du nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp, lần trước nàng và hắn đại chiến bất phân thắng bại, còn hiện tại liệu rằng mình có còn là đối thủ của hắn không?

Rõ ràng nàng cũng tiến bộ rất nhiều… nhưng kể từ thời khắc từ Vô Minh Mộ Địa bước ra, thực lực của tên nam nhân này đã dần dần vượt lên nàng.

Điều này khiến một nữ nhân có lòng hiếu thắng như nàng quyết tâm phải nhanh chóng mạnh lên, ít nhất là đuổi kịp tiến bộ của hắn.

Trước ánh mắt quan sát của chúng nữ, Lạc Nam điều động Luyện Thần Chi Viêm hừng hực thiêu đốt như một cái lò luyện khí trôi nổi trước mặt mình.

Luyện Thần Chi Viêm là tài nguyên hoả hệ, thường được dùng để đúc lại cơ thể của những Thần Đạo Cảnh bị đánh nát nhục thân, là ngọn lửa chính để đúc nên Nghịch Thần Thủ, đáng tiếc chỉ có thể sử dụng một lần, không phải Dị Thuộc Tính hay Đạo Thuộc Tính có thể hấp thụ luyện hóa.

Lạc Nam đem tất cả nguyên liệu còn lại ngoại trừ Hợp Thần Thuỷ ném vào trong lò lửa.

Xèo xèo…

Luyện Thần Chi Viêm hừng hực thiêu đốt, đem những nguyên liệu cao cấp hòa tan thành một hỗn hợp dung dịch cường đại.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đem đôi tay của mình đút thẳng vào trong lò…

Chân mày hắn giật giật, đôi tay dù có Bá Cốt gia cố vẫn chịu không nổi lực lượng khủng bố bên trong cấp tốc hòa tan.

Hắn đè nén cơn đau như có vô vàn con kiến cắn xé cào cấu, bắt đầu niệm khẩu quyết của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh trong miệng tiến hành rèn luyện.

Đến thời khắc mấu chốt, Hợp Thần Thuỷ có tác dụng dung hòa, hợp nhất tất cả thành một thể cũng được cho vào bên trong lò.

Thời gian dần trôi… Nghịch Thần Thủ đang chậm rãi hình thành.

Quá trình này tốn rất nhiều thời gian, cũng may có Gia Tốc Trận gấp một trăm lần hỗ trợ.

Một tháng thời gian thực trôi qua, toàn bộ lò lửa hoàn toàn biến mất, lộ diện ra một đôi tay…

“Cái này…” Minh Hà ghen ghét nói: “So với tay của ta còn đẹp hơn.”

Lạc Nam ngơ ngẩn nhìn đôi tay của mình, chỉ thấy làn da trắng nõn như da em bé, từng ngón tay tinh tế thon dài hữu lực, có thể nói là một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ không chút tỳ vết.

Quả thật nếu nhìn từ bên ngoài, bàn tay của nữ nhân còn không đẹp bằng tay của hắn hiện tại.

Lạc Long Nhi nhịn không được nắm thử, cảm xúc đàn hồi mềm mại nhưng không hề ẻo lả, ngược lại ấm nóng và cứng rắn vô cùng nam tính.

Đây chỉ là trạng thái bình thường, Lạc Nam quát khẽ một tiếng:

“Nghịch Thần Thủ!”

Khoảnh khắc này, đôi tay của hắn bất chợt sáng bừng lộng lẫy như chứa đựng cả một vũ trụ thu nhỏ bên trong, ngân hàng chiếu rọi hòa cùng hư không huyền bí…

Đôi tay của hắn hiện tại chẳng khác nào Thần Đạo Bảo hàng thật giá thật đang phát ra uy năng kinh người.

“Chém thử xem nào!”

Phương Du lấy ra một thanh đao đẳng cấp Thiên Đạo Binh, dùng lực hung hăng chém vào tay hắn.

RĂNG RẮC…

Chỉ nghe thâm anh vỡ vụn vang lên, lưỡi đao Thiên Đạo Binh vậy mà vỡ ra…

“Trời ạ.” Mấy nữ nhịn không được hít một ngụm khí lạnh.

Lạc Nam cũng rùng mình trước uy lực của Nghịch Thần Thủ, nghĩ đến viễn cảnh mình dùng Nghịch Thần Thủ xoa nắn cơ thể của các lão bà, chẳng may bóp nát xương cốt của các nàng thì sao?

Hắn vội vàng thu hồi ý niệm, trạng thái Nghịch Thần Thủ liền giải trừ, đồ chơi này quá mức nguy hiểm, không thể tùy tiện sử dụng được.

“Hóa Vũ Bá Thần Thể và Nghịch Thần Thủ một khi kết hợp, liệu có đấm chết cả Thần Đạo Cảnh hay không?” Bích Tiêu hứng thú tấm tắt.

“Thần Đạo Cảnh thì không biết nhưng Bán Thần thì chắc chắc tàn phế sau khi ăn một quyền của ta.” Lạc Nam ngạo nghễ nói.

“Đấu giá sắp bắt đầu, chàng nên xuất phát rồi.” Lạc Long Nhi nhắc nhở.

“Tốt!” Lạc Nam nhếch mép cười tà ngắm nghía đôi tay của mình.

Tuy rằng Điểm Danh Vọng đã cạn, một lần nữa nghèo kiết xác… nhưng hắn rất hài lòng với thành quả thu được.


“Chúc mừng công tử thực lực lại tăng một bậc.”

Nhìn thấy Lạc Nam tiến ra, Ngân Trinh và Loạn Thanh Quân thừa hiểu hắn đã tu luyện thành công.

“Haha.” Lạc Nam hưng phấn vuốt nhẹ mái tóc hoàng kim óng ả của Loạn Thanh Quân, tán thưởng nói:

“Lần này nàng làm rất tốt nhiệm vụ, muốn được thưởng thứ gì đây?”

Nếu không có Loạn Thanh Quân ra sức, Phá Đạo Hội cũng chưa tìm đủ 10 loại nguyên liệu cho hắn đúc Nghịch Thần Thủ.

Ánh mắt của Loạn Thanh Quân trở nên ôn nhu, nàng lắc đầu nói:

“Công tử truyền thụ truyền thừa của Loạn Phàm tiền bối, thiếp thân đền đáp cả đời cũng không đủ, làm sao còn dám đòi hỏi?”

“Nàng là người của ta, nàng càng mạnh đồng nghĩa ta càng mạnh, sao có thể nói là đòi hỏi?” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Chờ vào Đấu Giá Hội, ta sẽ tìm thứ nào đó phù hợp tặng cho nàng.”

Đương nhiên không chỉ Loạn Thanh Quân, các nàng Ngân Trinh, Minh Hà, Bích Tiêu hay Lạc Long Nhi đều sẽ cố phần.

Đối với nữ nhân của mình, Lạc Nam chưa từng keo kiệt.

Tuy nhiên lo lắng thân phận của Loạn Thanh Quân cũng sẽ bị cường giả của địch nhân nhìn thấu như Phương Du, vậy nên nàng phải tạm thời tiến vào Phá Đạo Lệnh cùng chúng nữ.

Lạc Nam mang theo Ngân Trinh, hai người khoác áo choàng rời khỏi khách điếm…

Hy vọng ở lần đấu giá này, Đạo Yêu Thần Cung không để hắn thất vọng a…