Chapter 232
========================================

Thanh âm của Yêu Mị Uyển vừa dứt, không gian giữa sân khấu có chút rung động… sau đó một khối đá xuất hiện trước mắt của tất cả mọi người.

Chỉ thấy khối đá này có kích thước như một ngọn núi cỡ nhỏ, toàn thân bao phủ bởi khí tức tang thương lắng đọng, có màu sắc giống như ánh sao hơi ảm đạm nhưng lại ẩn chứa Tinh Thần Chi Lực hỗn loạn bên trong.

“Hừ, cũng thật là nôn nóng đấy.” Lạc Nam nhếch miệng cười, Đạo Yêu Thần Cung rõ ràng là muốn được giám sát con mồi càng sớm càng tốt đây mà.

Quả nhiên chỉ nghe Yêu Mị Uyển cao giọng giới thiệu:

“Khối đá này chính là Loạn Tinh Thạch, một loại nguyên liệu luyện khí Thần Đạo cấp, hấp thụ Tinh Thần Lực sau vô vàn năm tháng mà sinh ra… tuy nhiên nó lại chứa đựng tạp chất rất hỗn loạn nên các Luyện Khí Sư hầu như không ưa chuộng bởi vì phải tốn rất nhiều công sức để thanh lọc tạp chất của nó, việc này so với trực tiếp luyện chế Thần Binh còn khó khăn hơn.”

“Nhưng mà Loạn Tinh Thạch lại có một công dụng ít người biết, nó chính là nguyên liệu quan trọng để đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng.”

Lời vừa nói ra, cao tầng các thế lực đều híp mắt lại, bọn họ thừa hiểu lý do vì sao Loạn Tinh Thạch lại được xuất hiện ở nơi này.

“Loạn Đạo Kiếm Tướng được xưng là Pháp Tướng mạnh nhất của Kiếm Tu do Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm sáng chế, từ khi Loạn Phàm ngã xuống, phương thức đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng đã thất truyền, chúng ta chỉ may mắn biết được Loạn Tinh Thạch là một trong những nguyên liệu trong đó mà thôi.”

“Các vị Kiếm Tu nếu như hứng thú, có thể mang về nghiên cứu… nếu như cơ duyên xảo hợp, may mắn sinh ra cảm ngộ thì sao?”

Yêu Mị Uyển ưu nhã mở miệng: “Giá khởi điểm 1 vạn Đạo Xu!”

Lạc Nam âm thầm tức cười, 1 vạn Đạo Xu sánh ngang với một vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, với cái giá như vậy chỉ vừa đủ mua một loại Đạo Cấp Tài Nguyên mà thôi… đám người này còn sợ hắn không đủ tiền à?

Mà khi Yêu Mị Uyển dứt lời, toàn trường hầu hết đều im lặng… hiển nhiên bọn hắn không có hứng thú với Loạn Tinh Thạch chút nào.

Đồ chơi này ngoại trừ dùng để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng ra thì chẳng khác nào một cục đá vô dụng, ngay cả Luyện Khí Sư cũng chẳng thèm ngó đến nó, mang về chỉ tổ chật chội.

“Nếu các ngươi đã mời, vậy ta cũng không khách khí.” Lạc Nam nhếch mép, đang định mở miệng đấu giá.

“2 Vạn Đạo Xu.” Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Hai mắt Lạc Nam xém chút lồi cả ra ngoài, mà một đám cường giả và thế lực cũng trợn tròn mắt.

Bởi vì người vừa lên tiếng không phải nhân vật bí ẩn nào đó đang nguỵ trang như mọi người tưởng tượng, mà chính là Ngự Long Công Chúa.

Không sai, Ngự Long Công Chúa vừa đấu giá Loạn Tinh Thạch.

“Cái này…” Thiếu Thần Nữ của Tổ Phượng Tộc nhịn không được hỏi:

“Hảo tỷ tỷ, ngươi dùng Loạn Tinh Thạch làm cái gì nha?”

“Đương nhiên là để dụ Lạc Nam đến tìm ta.” Ngự Long Công Chúa cười lạnh, hai mắt hừng hực lửa giận:

“Tên khốn đó đang cần Loạn Tinh Thạch để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng, lão nương thu Loạn Tịch Thạch chặt đứt hy vọng của hắn, nếu hắn muốn lấy bắt buộc phải đến tìm ta, đó là lúc ta làm thịt hắn.”

Đám người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu cái tên kia đã làm gì lại chọc giận Ngự Long Công Chúa đến mức như vậy.

Khóe miệng Lạc Nam co quắp không ngừng, Ngự Long Công Chúa đột ngột xen vào thật sự nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng phá vỡ kế hoạch ban đầu của hắn.

Vốn hắn định mình sẽ đấu giá được Loạn Tinh Thạch, khi bị các cường giả của Đạo Vực vây công, lúc đó liền công khai thân phận Yểm Thiếu vả vào mặt bọn hắn.

Nếu bị chất vấn Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện cần Loạn Tinh Thạch làm gì? Hắn sẽ hùng hổ trả lời để dụ Lạc Nam đến tìm mình, và mình sẽ ra tay tiêu diệt Lạc Nam, chứng minh Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện là sát thủ nguy hiểm nhất hiện tại, danh tiếng vang dội.

Đến lúc đó cả thân phận và lý do đều phù hợp, thách đám cường giả Đạo Vực đám tiếp tục ra tay với Yểm Thiếu.

Nào ngờ đột ngột Ngự Long Công Chúa lại xông ra cản trở…

Hắn không nghĩ tài lực của mình nhiều đến mức có thể cạnh tranh vật phẩm với Ngự Long Công Chúa, nên biết rằng chống lưng cho nàng chính là Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang.

Tuy hắn vừa thu được một mớ Đạo Xu nhờ quy đổi vật phẩm… nhưng nội tình so với hai thế lực khủng bố kia vẫn còn non kém lắm.

“Công tử, hay chúng ta tạm thời ẩn nhẫn… chờ sau này cướp Loạn Tinh Thạch của Ngự Long Công Chúa.” Ngân Trinh truyền âm đề xuất ý kiến.

Lạc Nam vuốt cằm, nghĩ đến thủ đoạn trộm cướp của mình cũng không hề ít, cứ tạm thời để Loạn Tinh Thạch ở chỗ nữ nhân điên kia đi.

Dù sao thù oán giữa hắn và Ngự Long Công Chúa đã sớm chồng chất, thêm một lần nữa cũng chẳng tính là gì.

Trước sắc mặt khó coi và trong lòng cuồng mắng của các cường giả Đạo Vực, Loạn Tinh Thạch không có ai cạnh tranh liền dễ dàng vào tay Ngự Long Công Chúa theo lời tuyên bố từ Yêu Mị Uyển.

Bọn hắn giăng bẫy để dụ Lạc Nam rơi vào, kết quả Ngự Long Công Chúa như trình giảo kim nhảy ra quấy rối… lại không ai dám mở miệng phàn nàn, thử hỏi làm sao không căm tức?

Bất quá cả đám cũng ngấm ngầm quyết định, ngày sau phải bí mật theo dõi Ngự Long Công Chúa để tìm ra tung tích của Lạc Nam… bởi vì khả năng rất cao tên kia sẽ không nhịn được đến trộm.

Dù tất cả đều bất mãn Ngự Long Công Chúa tự tung tự tác nhưng chẳng thể làm gì nàng, người ta tuân thủ theo quy tắc đấu giá thành công, có thể ý kiến cái rắm a.

Thế là cũng chỉ chuyển hướng sang chú ý Yêu Mị Uyển, chờ đợi vật phẩm tiếp theo.

Bốp bốp…

Yêu Mị Uyển lại nhẹ vỗ tay, một quyển trục bằng da thú xuất hiện trên tay của nàng.

RỐNG… NGAO… GÀO… GẦM…

Quyển trục vừa được mở, đám đông có thể nghe hàng vạn tiếng gào rống chấn động thương khung, uy phong lẫm liệt, đàn áp vạn quân…

“Đây là…” Ánh mắt toàn trường đều co lại, nhất là những cường giả có liên quan đến Yêu Tộc.

“Thần Đạo Vũ Kỹ – Vạn Yêu Khiếu do đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung – Vạn Yêu Chi Chủ lưu lại.” Yêu Mị Uyển ung dung giới thiệu:

“Vạn Yêu Chi Chủ là nhân vật mà hầu hết các vị ở đây đều nghe qua danh tiếng, y chính là cường giả cùng thế hệ với Long Tổ, Phượng Tổ… tung hoành Đại Hoang Thương Khung thời viễn cổ.”

“Vạn Yêu Khiếu không cần nói cũng biết, một khi thi triển… hư ảnh vạn yêu gầm thét, sóng xung kích khủng bố càn quét mà ra, uy lực khủng bố đến mức có thể chấn vỡ cả Quy Tắc Chi Lực.”

“Giá khởi điểm 500 vạn Đạo Xu.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, đúng vậy… đây mới là cái giá xứng đáng với Thần Đạo cấp vật phẩm, 500 vạn Đạo Xu đã tương ứng 500 vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, là lượng tài nguyên khổng lồ mà các tiểu vũ trụ không dám mơ đến.

“1000 Vạn Đạo Xu.” Ngự Yêu Đạo Chủ mở miệng quát lên.

Đối với một Đạo Thống có sở trường là liên kết với yêu thú để chiến đấu như hắn, Vạn Yêu Khiếu này là vũ kỹ vô cùng thích hợp, thậm chí mạnh hơn tất cả vũ kỹ của Ngự Yêu Đạo Thống nên không tiếc ra giá.

Nhưng mà còn chưa kịp dứt lời, Cuồng Yêu Đạo Chủ đã trầm thấp ứng tiếng:

“1200 Vạn!”

“1500 Vạn.” Bách Thú Tộc Trưởng sảng khoái ra giá.

Nghe thấy Đạo Xu tính đến cả nghìn vạn, Lạc Nam chỉ biết cảm thán nội tình của các Đạo Thống và thế lực này thật sự quá dày… không uổng công bọn hắn vơ vét gần như sạch sẽ thứ tốt trên khắp Nguyên Giới dồn về Đạo Giới.

Bản thân hắn đang có khá nhiều thủ đoạn chiến đấu nên cũng chẳng mấy hứng thú với môn vũ kỹ này, chỉ tò mò hỏi Ngân Trinh:

“Vạn Yêu Chi Chủ là ai? Nghe qua có vẻ là nhân vật rất cường đại.”

“Theo cổ tịch ghi chép, Vạn Yêu Chi Chủ là nhân vật từng thống trị Đại Hoang Thương Khung… ngoại trừ Tổ Long Tộc ra, tất cả những thế lực khác đều cúi đầu xưng thần, là nhân vật có thể so sánh với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.” Ngân Trinh trả lời:

“Trong quá khứ Vạn Yêu Chi Chủ từng đại chiến với Long Tổ một trận, kết quả cuối cùng chẳng ai biết được, chỉ biết sau đó Vạn Yêu Chi Chủ đã mất tích bí ẩn.”

“Mà sau khi Vạn Yêu Chi Chủ mất tích, các thế lực như Vạn Bằng Tộc, Vạn Thú Tộc, Tổ Phượng Tộc, Vạn Xà Cốc mới có thể tách biệt ra phát triển độc lập.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, thiên hạ đời nào cũng có tuyệt đỉnh cường giả a… nhưng vì sao Vạn Yêu Chi Chủ biến mất? Chẳng lẽ là đã ngã xuống trong tay Long Tổ?

Nhưng nếu Vạn Yêu Chi Chủ đã bại dưới Long Tổ, vậy tại sao Long Tổ lại không xưng là đệ nhất cường giả của Đại Hoang Thương Khung?

Rồi vì sao Vũ Kỹ của Vạn Yêu Chi Chủ lại rơi vào tay của Đạo Yêu Thần Cung?

Trong lúc hắn thắc mắc bí mật chuyện quá khứ, Vạn Yêu Khiếu đã được Bách Thú Tộc Trưởng thành công mua được với giá 3000 vạn Đạo Xu.

Không thể không nói, Bách Thú Tộc toàn gồm những Thần Thú và Ma Thú hung tợn như Kỳ Lân, Cùng Kỳ, Đào Ngột… nên Vạn Yêu Khiếu quá hoàn mỹ với bọn hắn, chấp nhận ra cái giá gấp ba lần giá khởi điểm để thu được trong sự đố kỵ, ghen ghét của những thế lực muốn tranh giành.

Yêu Mị Uyển mỉm cười, mỗi tư thái, mỗi lần nhăn mày cong môi đều khiến các nam nhân đứng ngồi không yên, điềm nhiên triệu hoán vật phẩm kế tiếp.

Đó là một chiếc bình ngọc, trong bình ẩn chứa một giọt máu.

Giọt máu này đang bị Thần Đạo Quy Tắc bên ngoài bình ngọc áp chế…

Yêu Mị Uyển khẽ phất tay, Thần Đạo Quy Tắc giải trừ…

LỆ!

Ngay lập tức, một tiếng rít gào phẫn nộ tột cùng vọng lên đầy chói tay.

Giọt máu kia như được sống lại, phía sau nó nổi lên hư ảnh của một tôn đại yêu khổng lồ đang vươn rộng đôi cánh…

Vừa mới vươn cánh, đôi cánh của nó đã bao trùm toàn bộ không gian, một bên cánh có màu đen tượng trưng cho tử vong, một bên cánh là màu trắng thánh khiết tượng trưng cho sự sống…

Nó như một con đại điêu, ngoại trừ đôi cánh thì cặp mắt cũng rất đặc biệt, mắt trái như chứa đựng mặt trời, mắt phải như ẩn chứa mặt trăng… ánh mắt cao ngạo quét nhìn xuống tất cả sinh linh bên dưới.

“Đây chính là Thượng Cổ Thần Điêu.” Tổ Phượng Tộc Trưởng ánh mắt lóe lên một tia chán ghét.

Thời kỳ xa xưa, Thượng Cổ Thần Điêu là giống loài có thể áp chế Phượng Hoàng Tộc một bậc.

Cũng may chủng tộc này cá thế ít ỏi, cực kỳ khó sinh hạ thế hệ sau, lại thêm tính cách ngông cuồng, đắc tội với hầu hết yêu tộc, thậm chí từng muốn khiêu khích địa vị của Vạn Yêu Chi Chủ nên đã tuyệt diệt.

Nhưng so với thái độ chán ghét của Tổ Phượng Tộc Trưởng, Vạn Bằng Tộc Trưởng lại đứng bật lên.

Bởi vì trong quá khứ, Vạn Bằng Tộc từng muốn mời vị Thượng Cổ Thần Điêu cường đại gia nhập, sẵn sàng giao chức vị Đại Trưởng Lão nhưng lại bị đối phương khinh thường từ chối, hiện tại đứng trước cơ hội sở hữu huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu… làm sao có thể không kích động?

Nếu như Vạn Bằng Tộc Trưởng luyện hóa được huyết mạch này, y sẽ trở thành đệ nhất tộc trưởng so với các đời của Vạn Bằng Tộc a.

“Như các vị đã thấy, đây là một giọt huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu… chủng loài này nắm thời Sinh Tử Chi Lực chí cao của trời đất, đôi mắt lại chứa đựng Nhật Nguyệt có thể gia tăng sức mạnh chiến đấu bất kể là ngày hay đêm…” Yêu Mị Uyển cao quý phất tay:

“Giá khởi điểm 2000 vạn Đạo Xu.”

So với Vũ Kỹ của Vạn Yêu Chi Chủ, huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu còn giá trị hơn, giá khởi điểm nhiều hơn gấp đôi.

Nhưng mà đã có rất nhiều Thần Đạo Cảnh hứng thú tranh đoạt.

Tổ Phượng Tộc Trưởng lên tiếng: “3000 Vạn.”

Tổ Phượng Tộc không thích sẽ lại có Thượng Cổ Thần Điêu tái xuất, cho nên quyết định bóp nát từ trong trứng nước.

“5000 Vạn.” Vạn Bằng Tộc Trưởng không hề che giấu sự thèm khát của mình.

“5200 Vạn.” Sinh Tử Đạo Chủ cũng cắn răng nói ra, tuy rằng Sinh Tử Đạo Thống không phải thế lực liên quan đến Yêu Tộc, nhưng hắn lại rất thèm thuồng khả năng thống ngự Sinh Mệnh và Tử Vong đỉnh cao của Thượng Cổ Thần Điêu.

Nếu như có thể luyện hóa huyết mạch này, hắn thậm chí tự tin sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh Thần Đạo cấp cường giả.

Mà những thế lực khác cũng không từ bỏ cơ hội, bất cứ cường giả nào cũng đều ưa thích sở hữu huyết mạch hàng đầu như thế.

Chưa đến nửa ngày, giá của huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu đã được đẩy lên 11000 vạn Đạo Xu, một con số đủ để vơ vét sạch sẽ Ngũ Châu Tứ Vực hiện tại cũng chưa chắc moi ra được.

Nhưng khi giá đã được đẩy quá cao, số người từ bỏ cạnh tranh cũng ngày càng nhiều…

Chờ đến lúc này, Lạc Nam nghiêm nghị lên tiếng:

“11100 Vạn Đạo Xu.”

Hắn từ chỗ Bích Tiêu đạt được 55000 vạn Đạo Xu sau khi vơ vét sạch sẽ Điểm Danh Vọng để quy đổi, nhưng cũng không muốn từ bỏ huyết mạch này.

Nó không phải huyết mạch bình thường Hệ Thống cung cấp, mà là huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu cấp Thần Đạo để lại, bên trong chứa đựng nguồn lực lượng khổng lồ ngoại trừ những khả năng đặc biệt.

Nếu như có được huyết mạch này, Huyết Dị Yêu Hoàng của hắn ít nhất cũng sẽ đạt đến Bán Thần Cảnh.

Chưa kể Huyết Dị Yêu Hoàng đã có được Huyết Lực, Ma Lực, Thời Gian và Không Gian… nếu như có thêm cả Sinh Tử Chi Lực và đôi mắt của Thượng Cổ Thần Điêu thì thật sự hoàn mỹ.

“Hừ…”

Thấy một kẻ tu vi Thiên Đạo Cảnh dám mở miệng tranh đoạt với mình, Vạn Bằng Tộc Trưởng sắc mặt trở nên lạnh lẽo:

“12000 Vạn Đạo Xu!”

“12100 Vạn Đạo Xu!” Lạc Nam bình thản nâng giá.

Không phải hắn cố tình khiêu khích đối phương khi chỉ nâng giá có 100 đơn vị, mà là vì hắn buộc phải tiết kiệm a.

Hy vọng 55000 vạn Đạo Xu có thể mua được tất cả vật phẩm mình cần…