Chapter 147
========================================

“Hừ, đúng thật là đám lão quái vật thành tinh…”

Nhận được truyền âm của các nàng họa Thuỷ, Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng.

Bất quá phản ứng của các vị Đạo Chủ cũng nằm trong dự kiến của hắn.

Nếu là trước đây, khả năng rất cao các vị Đạo Chủ sau khi biết ái nữ nhà mình gia nhập Phá Đạo Hội chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, tìm cách để các nàng và hắn xóa bỏ giao ước…

Nhưng từ khi đại tỷ cường thế hiện thân khiến Đạo Quốc bất lực, lại thêm Lạc Nam thể hiện tiềm lực phi phàm… tất cả Đạo Chủ đều phải suy nghĩ và cân nhắc cẩn thận.

Đứng ở lập trường của bọn hắn, lập lờ nước đôi trong hoàn cảnh này cũng không có gì là sai cả.

“Ta sẽ chứng minh cho các ngươi thấy, lựa chọn của các nàng đúng đắn như thế nào.” Lạc Nam tự tin nhếch miệng.

Mà lúc này, Đan Phỉ cũng đích thân bay đến Thanh Trà Sơn, thả người rơi xuống trước mặt hắn cười nói:

“Đã chuẩn bị xong!”

Nàng ném ra cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Nhanh như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc nói.

“Hiệu suất của sư tỷ ngươi còn phải hỏi?” Đan Phỉ ra vẻ ngạo kiều, bất quá trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái.

Nàng tìm đến Luyện Khí Đường đòi hỏi nguyên liệu, vốn tưởng rằng sẽ phải chờ đợi một đoạn thời gian, nào ngờ Đường Chủ sau khi biết là lấy nguyên liệu ban thưởng cho Tiểu Ma sư đệ liền không chút do dự tự thân phê duyệt cho nàng, thậm chí không ngại tuyển những thứ cao cấp nhất.

Lạc Nam kiểm tra một phen, phát hiện bên trong không những có nguyên liệu luyện khí mà còn có không ít nguyên liệu luyện đan, đều là hàng hiếm bên trong Thiên Đạo Cấp…

“Ngươi hứng thú với luyện khí cũng không cần lơ là luyện đan, chỗ nào khó hiểu cứ hỏi sư tỷ.” Đan Phỉ ung dung ngồi xuống bên cạnh.

“Chậc… sư tỷ muốn xem đệ luyện khí à?” Lạc Nam hỏi, vốn hắn muốn sử dụng bản thể của mình, nàng ở bên cạnh có chút bất tiện.

“Đương nhiên.” Đan Phỉ gật đầu, thản nhiên đáp:

“Thân là sư tỷ, ta phải kiểm tra thiên phú của sư đệ rồi.”

Lạc Nam nhún nhún vai, tìm một bãi đất trống khoanh chân ngồi xếp bằng.

Sở dĩ hắn yêu cầu tài nguyên luyện khí liên quan đến Hồn Tu là vì muốn thăng cấp một kiện Hồn Bảo đã lâu chưa dùng đến.

Chính là Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Đây có thể nói là kiện Hồn Bảo mà Lạc Nam yêu thích nhất, nhiều lần cứu tính mạng của hắn, vừa trợ giúp hắn tu luyện, vừa có thể hỗ trợ chiến đấu.

Hơn nữa thời gian tới hắn sẽ tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh, đây chính là cuộc chiến giữa các Hồn Tu, hắn muốn gia tăng thủ đoạn chiến đấu ở phương diện Linh Hồn.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ nếu có thể thăng cấp thành Hồn Thiên Đạo Bảo, tin chắc sẽ phát huy được rất nhiều tác dụng.

Mặc dù 69 vị tuyệt sắc Hồn Cơ chỉ là Hồn Lực vô tri vô giác ngưng tụ thành… nhưng hắn cũng xem các nàng như hồng nhan của mình, hiện tại quyết tâm khai mở linh trí cho các nàng sau khi thăng cấp.

Nhưng trước mắt cần phải thông thạo Toàn Chức Đạo Kinh…

Trước đó nhiều lần xem qua cách mà Hệ Thống luyện khí trong Bá Chủ Thần Đình nên trình độ của Lạc Nam đã đạt đến Đại Đạo Khí Sư rồi.

Mục tiêu bây giờ là thông qua Toàn Chức Đạo Kinh để đột phá Thiên Đạo Khí Sư, sau đó tiến hành nâng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Đối với kẻ đã đột phá Thiên Đạo Cảnh như Lạc Nam và nắm giữ vài loại quy tắc cường đại, tầng đầu tiên Ngộ Đạo Thức đã không còn quan trọng.

Hắn bắt đầu từ tầng thứ hai Diễn Đạo Hành và Thiên Đạo Chi Dụng, vận dụng Quy Tắc Chi Lực thực hành vào luyện khí.

Ý niệm vừa động, Ma Đạo Quy Tắc đen kịch chậm rãi ngưng tụ thành một ngọn Ma Diễm bùng cháy dữ dội.

Sau đó lại tiếp tục điều động Ma Đạo Quy Tắc ngưng tụ thành những dụng cụ của Luyện Khí Sư.

Lạc Nam bắt đầu từ những nguyên liệu Đại Đạo Cấp mua được từ Cửa Hàng May Mắn, tại chỗ thử nghiệm luyện chế một kiện Đại Đạo Bảo.

KENG… KENG… KENG…

Từng tiếng kim loại va đập, nguyên liệu cứng rắn ở dưới sự điều khiển của hắn dần dần tinh luyện, thay hình đổi dạng, lắp ghép lại với nhau một cách hoàn hảo.

“Thật sự rất hiệu quả.”

Ánh mắt Lạc Nam sáng rực lên, không thể không cảm thán sự lợi hại của việc áp dụng Quy Tắc Chi Lực vào quá trình luyện khí.

Bởi vì khi có Quy Tắc bao phủ, tất cả mọi diễn biến từ nhiệt độ lửa, sự biến đổi của các nguyên liệu… toàn bộ quá trình đều nằm trong sự khống chế của bản thân.

Một ngày trôi qua, hắn dễ dàng luyện ra một thanh bảo kiếm Đại Đạo Cấp trôi nổi trước mặt.

“Đừng nói với ta đây là lần đầu ngươi luyện khí nhé?” Đan Phỉ dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn.

“Không, đệ vốn là một luyện khí sư… chẳng qua trước nay vẫn luôn chậm trễ mà thôi.” Lạc Nam lắc đầu.

“Thảo nào…” Đan Phỉ thở phào một hơi, nàng còn tưởng tên này quái thai đến mức vừa mới học đã có thể luyện chế thành công.

“Đệ phát hiện áp dụng Toàn Chức Đạo Kinh vào luyện khí mang đến hiệu quả tuyệt vời.” Lạc Nam vui vẻ nói:

“Dường như có thể ngay lập tức luyện chế được cả Thiên Đạo Bảo vậy.”

“Bốc phét.” Đan Phỉ bĩu môi:

“Ngươi thử xem!”

Lạc Nam nghiêm túc hít sâu một hơi, hắn cảm thấy mình đã đạt đến bình cảnh… chỉ cần thành công, chắc chắn sẽ bước vào hàng ngũ Thiên Đạo Luyện Khí Sư.

Việc tiến bộ nhanh chóng là do hắn học lỏm mấy lần Hệ Thống ra tay thăng cấp Đạo Bảo… cũng không phải do thiên phú của hắn yêu nghiệt đến vậy.

Ý niệm vừa động, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã trôi nổi trước mặt.

“A… đây là Pháp Bảo gì? Thật không biết xấu hổ.” Đan Phỉ vừa nhìn sắc mặt liền đỏ đến tận mang tai.

Chỉ thấy trên Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ là bức họa của 69 mỹ nữ tuyệt sắc đang trần truồng, làm ra các tư thái kiều mị vô cùng dụ hoặc.

Lạc Nam nhún nhún vai, đã rất lâu rồi hắn chưa dùng đến Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ… Đan Phỉ không nhận ra lai lịch của nó là điều dễ hiểu.

Tầng thứ tư của Toàn Chức Đạo Kinh – Khai Sáng Đạo Pháp.

Bằng vào thiên phú và ngộ tính của bản thân lĩnh ngộ thủ pháp luyện khí hoàn toàn mới, Lạc Nam muốn thử một lần.

Thế là hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng và lĩnh ngộ…

Đan Phỉ biết hắn định làm gì, nàng cũng ngưng thần chờ đợi.

Lạc Nam sinh ra ý tưởng thú vị…

Bên dưới cái bóng của hắn, từng tôn từng tôn Ma Ảnh bắt đầu trồi lên…

“A…” Đan Phỉ rất thông minh, nàng mơ hồ đoán ra Lạc Nam định làm gì.

Quả nhiên chỉ thấy hắn vẫn nhắm hai mắt, nhưng lại điều khiển mười tên Ma Ảnh trở thành Luyện Khí Sư thay thế mình làm việc.

Từng loại nguyên liệu theo đó xuất hiện.

Từng tên Ma Ảnh bắt đầu phóng thích ra Quy Tắc Ma Lực biến hóa thành Ma Diễm, mỗi một tên lại đảm nhiệm việc tinh luyện, chế tác một loại nguyên liệu khác nhau.

Bọn hắn như mười vị luyện khí sư hợp tác để thăng cấp một kiện pháp bảo.

Nhưng đáng gờm ở chỗ, mười vị luyện khí sư này lại có cùng một mạch suy nghĩ, hoạt động cực kỳ ăn ý thông qua sự khống chế của Lạc Nam.

Lạc Nam chẳng cần làm gì cả, hắn chỉ điều khiển các Ma Ảnh làm theo ý của mình…

Cứ như thế, tốc độ luyện khí của hắn vượt xa gấp mười lần người bình thường, hiệu quả lại cực kỳ vượt trội.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ lơ lửng giữa không trung, Ma Diễm từ mười tên Ma Ảnh liền hội tụ thiêu đốt lấy nó.

Bên cạnh đó, mười loại nguyên liệu đẳng cấp Thiên Đạo cùng lúc chậm rãi dung nạp vào bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ…

Quá trình diễn ra có thể nói là hoàn mỹ.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đang biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vốn là một bức họa cũ kỹ, nay Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trở nên sống động như thật… giống một vùng không gian riêng biệt đang ẩn chứa ở bên trong.

69 vị tuyệt sắc hồn cơ vốn chỉ là tàn hồn mờ ảo thì nay lại càng trở nên ngưng thực, Hồn Lực của các nàng được thăng lên Thiên Hồn Lực… sóng mắt lưu chuyển, mị ý lan tràn, diện mạo của từng người càng thêm rõ ràng, càng thêm mỹ lệ, họa quốc ương dân.

Đan Phỉ nhìn vào, rõ ràng có thể nhìn thấy 69 vị mỹ nhân bên trong như những sinh mệnh thực sự đang nô đùa nhảy múa, oanh oanh yến yến, từng tiếng cười phát ra như tiêu hồn thực cốt khiến người khác trầm luân.

Ngay cả nữ nhân như nàng cũng nhịn không được muốn lao vào trong đó để cùng nhau vui sướng, hưởng thụ cực lạc…

Đan Phỉ rùng mình một thoáng, cắn nhẹ đầu lưỡi lấy lại bình tĩnh, hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Nam:

“Đồ chơi này thật là tà môn.”

Lạc Nam chậm rãi mở mắt ra, vẫn chưa quá mức hài lòng.

Bởi vì có Đan Phỉ ở bên cạnh, hắn không thể dùng các nguyên liệu như Đạo Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt dung hợp vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ để tránh bại lộ thân phận.

Cho nên hiện tại Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ chỉ là Thiên Đạo Bảo Hạ Phẩm mà thôi.

Chờ Đan Phỉ rời đi, hắn có thể đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ tiếp tục đề thăng bằng những nguyên liệu quý hiếm kia… giúp nó thăng cấp thành Thiên Đạo Bảo Thượng Phẩm, thậm chí là Cực Phẩm.

Đến lúc đó Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ sẽ có nhiều tác dụng hơn.

Nhưng không thể phủ nhận, hiện tại Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã khá cường đại.

“Với thủ đoạn luyện khí vừa rồi của ngươi, nếu xét về tốc độ luyện khí, sợ rằng toàn bộ đệ tử của Luyện Khí Đường đã không ai sánh bằng.” Đan Phỉ chép miệng tấm tắt:

“Thiên phú luyện khí quả thật nghịch thiên.”

“Sư tỷ quá lời, tất cả là nhờ diệu dụng của Toàn Chức Đạo Kinh.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

“Ngươi được đến tầng thứ tư rồi sao? Ngang bằng với ta.” Đan Phỉ cười tươi tắn nói:

“Như vậy đã là rất bất phàm, hiếm người sánh bằng rồi… sắp tới sư tỷ ngươi sẽ thỉnh tầng thứ năm, ngươi phải cố gắng để đuổi kịp ta đấy.”

“Sư tỷ nói vậy là sao? Chẳng phải công pháp có tất cả năm tầng à?” Lạc Nam không hiểu hỏi ngược lại nàng:

“Hiện tại đệ đã luyện đến tầng bốn, còn tầng cuối cùng là Thần Đạo Chi Năng phải lĩnh ngộ Thần Đạo Cấp Quy Tắc mới dùng đến được a.”

Đến lượt Đan Phỉ nhảy dựng lên như mèo bị đạp đuôi: “Ngươi rốt cuộc có mấy tầng?”

“Năm tầng a, tỷ không phải cũng thế sao? Chẳng lẽ còn có tầng trên nữa?” Lạc Nam chớp chớp mắt, ngây thơ vô số tội.

“Phốc!” Đan Phỉ xém chút một ngụm phun ra ngoài, đôi mắt đẹp tròn xoe.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao các trưởng bối ở Toàn Chức Đạo Thống ưu ái con hàng này đến như vậy.

Trời ạ, hắn trở thành người thứ ba trong Toàn Chức Đạo Thống được truyền thừa công pháp hoàn chỉnh, hơn nữa còn ở ngay lần đầu nhập môn?

Tổ sư gia làm sao lại ưu ái hắn đến như vậy?

Lạc Nam rốt cuộc cảm giác được biểu hiện khác thường của Đan Phỉ, gãy gãy đầu hỏi nàng:

“Đừng nói với đệ là tỷ vẫn chưa được năm tầng công pháp?”

“Ngươi…” Đan Phỉ xém chút ngất đi, thở hổn hển khiến hai bầu sữa to tròn phập phồng lên xuống không ngớt, nàng cảm thấy thành tựu của mình không tồi nhưng người so với người đúng là tức chết.

Quá mức đả kích, bị tổn thương không nhẹ…

Đan Phỉ mặc kệ Lạc Nam, ngay lập tức thả người bay đi, cũng quên luôn cả việc ép hắn luyện đan cho mình quan sát.

Không được, nàng đường đường là sư tỷ của hắn, nàng không muốn thua kém hắn, bằng không mặt mũi của sư tỷ phải giấu ở đâu?

Nàng phải bế quan, bế quan ngay lập tức, tiến bộ nhanh chóng, còn phải thỉnh tầng năm của công pháp.

Để một tiểu sư đệ mới gia nhập chưa lâu vượt mặt, đây không thể nghi ngờ là đả kích vô cùng to lớn đối với nàng.

Đan Phỉ quyết tâm, không đạt đến Thiên Đạo Đan Sư Viên Mãn, không được tầng năm của Toàn Chức Đạo Kinh sẽ không xuất quan.

Nhìn bóng lưng đầy quyết tâm của sư tỷ, Lạc Nam âm thầm cười khổ.

Hắn nào biết còn có chuyện như thế, tưởng rằng tất cả đệ tử sau khi gia nhập Đạo Thống đều sẽ được công pháp hoàn chỉnh…

Nhưng sư tỷ đã rời đi, đây là thời cơ tuyệt hảo để tiếp tục cải tiến Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Lạc Nam cẩn thận tiến vào động phủ của mình che đậy mọi khí tức…

Lúc này mới lấy ra một phần cây của Đạo Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt.

Đạo Thụ có tác dụng giúp cho Đạo Bảo gia tăng phòng ngự, đặc biệt là chống lại các loại thiên kiếp…

Bất Tử Thụ cũng có tác dụng gia tăng phòng ngự, khả năng hồi phục và cung cấp sinh mệnh nhằm khai mở linh trí.

Tre Cổ Việt được Lạc Nam dùng loại biến dị, bên trên có các đường vân Thời Gian và Không Gian… mục đích là có thể điều khiển thời gian tu luyện bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ theo ý muốn, để 69 tuyệt sắc Hồn Cơ có thể vận dụng cả Thời Không Chi Lực, biến Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thành không gian pháp bảo, có thể ở lại bên trong.

Nhưng cảm thấy vẫn còn chưa đủ…

Lạc Nam muốn lần thăng cấp này, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ phải toàn diện lột xác…

Thế là hắn hướng mắt về phía Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Qua một đoạn thời gian, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đã đến trạng thái thành thục, có thể tiếp tục sản sinh ra Như Ý Hồ Lô nữa rồi.

Ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng, Lạc Nam dám nghĩ dám làm.

Một lần nữa, hắn điều động Bá Đạo Quy Tắc bồi dưỡng nên Bá Khí Hồ Lô.

Sử dụng Bá Khí Hồ Lô làm một trong các loại nguyên liệu luyện khí, thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Hắn muốn cả 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ của mình vận dụng được Bá Đạo Quy Tắc…

Làm như thế, các nàng sẽ trở thành một nguồn dự trữ Bá Đạo Quy Tắc thứ hai sau Bá Đỉnh, thậm chí có thể vận dụng Bá Đạo Quy Tắc vào chiến đấu khi cần thiết.

“Công tử thật sự dám làm a…” Kim Nhi cũng sửng sốt trước suy nghĩ táo bạo của Lạc Nam:

“Thiếp có cảm giác, tương lai đây chính là đệ nhất Hồn Bảo trong thiên hạ.”

“Khà khà khà.” Lạc Nam ngửa đầu cười sảng khoái, hai mắt đầy nhiệt hoả:

“Làm thôi!”