Chapter 204
========================================

Phần phật…

Óng tay áo tung bay, ở giữa Hư Không Thần Cung chậm rãi hiện ra thân ảnh một lão giả mặc áo vải.

Không biết ông ta từ đâu xuất hiện, không hề có chút khí tức nào lộ ra, cũng không có bất kỳ một dao động không gian nào.

Nhìn thoáng qua, lão giả chỉ như cụ ông bình thường gần đất xa trời, lưng hơi còng, dáng người thấp gầy, làn da nhăn nhúm, hai mắt đục ngầu, trong tay còn chống gậy gỗ.

Nhưng ít ai biết, đây chính là nhân vật có khả năng làm chủ Hư Vô và Không Gian hàng đầu Nguyên Giới.

Cung Chủ của Hư Không Thần Cung – Hư Từ.

Hư Từ như thả người đứng giữa vũ trụ mênh mông, gậy gỗ khẽ chạm vào hai bên không gian trái và phải.

Như mặt hồ động đậy hình thành sóng nhẹ lăn tăn, hai thân ảnh lần lượt từ bên trong không gian bước ra.

Một người có phong thái lẫm nhiên, hùng tài đại lược, cửu ngũ chí tôn… chính là đệ nhất cường giả Đạo Quốc, Loạn Đạo Quốc Chủ – Loạn Hoàng Vũ.

Mà người còn lại chính là một mỹ phụ nhân phong tình vô hạn, diễm quang tứ xạ, mị hoặc bát phương, khoác trên người bộ váy dài lộng lẫy như được vô số ngôi sao thu nhỏ kết thành ôm sát thân người, khoe lấy cơ thể cực phẩm với những đường cong đầy ma mị, eo như linh xà, cổ như thiên nga, mắt phượng sắc sảo, kiêu kỳ như khổng tước, quyến rũ như hồ ly.

Cung chủ của Yêu Đạo Thần Cung – Yêu Chỉ Hân.

Không chỉ có được dung mạo của một vị cực phẩm mỹ nhân, Yêu Chỉ Hân còn là một trong những cường giả mạnh nhất Đạo Vực.

Bất kể là dung mạo, thân phận đều có thể khiến vô số nam nhân sẵn sàng quỳ dưới gót chân của nàng một cách hèn mọn.

Ngay cả một kiêu hùng như Loạn Hoàng Vũ khi nhìn thấy Yêu Chỉ Hân cũng không nhịn được biểu lộ kinh diễm trong ánh mắt.

Tuy hắn là nhất quốc chi quân, hậu cung ba nghìn… nhưng không có bất kỳ một ai có thể so sánh với Yêu Chỉ Hân.

Đối với Loạn Hoàng Vũ mà nói, nữ nhân của hắn chỉ là để mua vui, là để hưởng thụ quyền lực cửu ngũ chí tôn.

Chỉ có số ít nữ nhân như Yêu Chỉ Hân mới có thể khiến hắn thật tâm xem trọng, bình đẳng đối xử và muốn nỗ lực truy cầu.

Lấy lại tinh thần, Loạn Hoàng Vũ hướng Hư Từ chắp tay nói:

“Đa tạ Hư Không Cung Chủ hỗ trợ lần này.”

Thật ra lần tập họp này là chủ ý của Đạo Vực và Đạo Quốc, tuy nhiên nếu lấy danh nghĩa của bất kỳ một trong hai nơi tổ chức, sợ rằng sẽ khó thể thu hút đa số Thần Đạo ở Đạo Hải và Đạo Địa đến tham dự.

Cho nên Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân đã nhờ đến Hư Không Thần Cung đại diện đứng ra mời khách.

Hư Không Thần Cung là thế lực tồn tại cổ xưa, muốn thực lực có thực lực, muốn danh tiếng có danh tiếng… lại thêm luôn ở thế trung lập, không xen vào thế cục nên địa vị rất cao.

Mượn danh nghĩa của Hư Không Thần Cung mời khách, tin tưởng sẽ thuyết phục được nhiều nhân vật đến tham dự.

“Không có gì, lão phu và tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc có chút giao tình, hôm nay xem như hoàn trả.” Hư Từ ung dung nói:

“Về phần chủ trì đại cục, giao cho hai vị vậy.”

“Hư lão giúp đỡ như vậy đã là hết lòng, có cơ hội mong đến Yêu Đạo Thần Cung của bổn cung làm khách, sẽ nhiệt tình chiêu đãi.” Yêu Chỉ Hân nhẹ nâng cánh môi, thanh âm êm ái trong veo như cam lộ có thể tẩm bổ linh hồn, thấm đẫm ruột gan, xoa dịu xương cốt khiến bất cứ ai nghe thấy cũng phải rùng mình.

“Sắp đến rồi.” Hư Từ nheo mắt gật đầu:

“Bên trong các phong thư có Thần Đạo Quy Tắc của lão phu, nó sẽ trực tiếp kích hoạt khi tiến vào phạm vi hư không, tạo ra các truyền tống trận lâm thời nối liền Hư Không Thần Cung.”

Quả nhiên ngay khi Hư Từ dứt lời, chỉ thấy phía trên các ngôi sao, mặt trăng, mặt trời như bảo tọa trôi nổi xung quanh đã bắt đầu phát ra ánh sáng chói mắt.

Từ trong luồng sáng, từng thân ảnh lần lượt hàng lâm.

Xuất hiện đầu tiên chính là Hiên Viên Quốc Chủ.

Ngay sau đó, từng vị cường giả như Dạ Thiên Quốc Chủ, Huyễn Tượng Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ, Đại Tượng Quốc Chủ, Trấn Linh Quốc Chủ, Bách Mộc Quốc Chủ, Ma Thi Quốc Chủ, Cương Nham Quốc Chủ… hơn hai mươi vị Quốc Chủ đến từ Đạo Quốc, đại diện cho các phương Thần Quốc cường hoành.

Tộc trưởng của Man Lực Thần Ngưu cũng trầm ổn như núi hiện thân.

Chư thần đến từ Đạo Quốc vừa ra, Đạo Vực không hề thua kém, liên tục có các thân ảnh lộ diện.

Ngự Yêu Đạo Chủ, Cuồng Thú Đạo Chủ, Sinh Tử Đạo Chủ, Chiến Pháp Đạo Chủ, Sát Pháp Đạo Chủ, Vô Tướng Đạo Chủ, Cửu Thánh Đạo Chủ, Nô Chủng Đạo Chủ, Thần Hoả Đạo Chủ, Bách Nhãn Đạo Chủ, Đoạt Thiên Đạo Chủ, Càn Khôn Đạo Chủ, Yên Vụ Đạo Chủ, Nguyền Tà Đạo Chủ… cùng lúc giáng lâm.

Ngoài ra còn có không ít Yêu Thần Đạo của các thế lực đến từ Đại Hoang Thương Khung.

Trong đó có Đại Trưởng Lão của Tổ Long Tộc, Đại Trưởng Lão của Tổ Phượng Tộc, Vạn Bằng Tộc Trưởng, Bách Thú Tộc Trưởng, Vạn Xà Cốc Chủ…

Bên trong Đại Hoang Thương Khung, yêu thú với số lượng đa dạng và phong phú tập trung thành các thế lực thay vì phân chia thành nhiều loại chủng tộc riêng biệt.

Ví dụ Tổ Long Tộc thì bao gồm yêu thú có huyết mạch liên quan đến rồng như Chân Long, Ma Long, Hoả Long, Thuỷ Long, Giao Long, Long Quy, Long Mã, Long Xà… tất cả đều phụ thuộc vào Tổ Long Tộc.

Lại như Tổ Phượng Tộc cũng bao gồm những yêu thú có chứa đựng huyết mạch liên quan đến phượng hoàng như Chân Phượng, Thiên Mệnh Phượng, Tịch Diệt Phượng, Hoả Phượng, Kim Phượng…

Trường hợp Vạn Bằng Tộc thì tập họp các chủng tộc như Côn Bằng, Kim Xí Đại Bằng, Thanh Loan, Khổng Tước, Chu Tước, Ma Cầm… những loại yêu thú có cánh ngự trị bầu trời.

Bách Thú Tộc tương tự gồm những chủng loài như Sư, Tượng, Lang, Báo, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Thiên Hồ… đều là chủng loài thống trị đại địa.

Vạn Xà Cốc là thế lực khiến vô số cường giả e dè, bên trong có đủ tất cả yêu xà cũng như các loài bò sát hùng mạnh, thủ đoạn quỷ dị khó lường…

Đương nhiên cũng có rất nhiều chủng loại yêu thú khác, bất quá bọn hắn quá yếu, toàn tộc đều không thể sinh ra được một vị Yêu Thần Đạo, căn bản không đủ tư cách có mặt ở nơi này.

Đại Hoang Thương Khung thuộc về Đạo Vực, vậy nên nếu tính cả các Đạo Thống, thế lực của tất cả chủng tộc từ người và yêu, số lượng cường giả của Đạo Vực thậm chí vượt qua cả Đạo Quốc một chút.

Chư cường giả Đạo Vực và Đạo Quốc gặp nhau, xem như là đồng minh cùng một chiến tuyến, trừ số ít thế lực vẫn trung lập như Tổ Long Tộc hay Man Lực Thần Ngưu Tộc ra thì đều chắp tay chào hỏi lẫn nhau, sau đó phân ra ngồi xuống bảo tọa của mình.

Bọn hắn đã sớm biết trước kế hoạch của Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân cho nên mới cùng nhau đến tập họp như đã hẹn trước.

Trái lại bên phía Đạo Hải và Đạo Địa, cường giả lục tục đến không đồng nhất, bất quá không chậm hơn bao nhiêu.

Hải Thần Đảo, Sơn Hải Tự, Thần Yêu Hải Các… ba thế lực mạnh nhất Đạo Hải có cường giả đại diện giáng lâm, mỗi thế lực đều có bốn vị Thần Đạo Cảnh tọa trấn.

Cũng đến từ Đạo Hải lần lượt là Xích Bích Giáo, Nhị Linh Tông, Thiên Hà Đạo Thống, Thiên Nhai Đạo Thống, Thương Nguyệt Đình, Lôi Ngục Động Thiên, Ma Hải Ngục, Thuỷ Quỷ Thần Đảo, Ngư Hồn Tông, Vạn Kiếp Phái, Trân Bảo Lâu Chủ…

Không chịu thua kém, tứ đại thế lực của Đạo Địa phân biệt là Tam Đạo Môn, Độ Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện cũng đăng tràng.

Kèm theo chính là Song Thần Môn, U Minh Sơn Trang, Bắc Đẩu Đạo Thống, Chiến Trận Đạo Thống, Y Đan Đạo Thống, Ngự Khí Thế Gia, Thời Gian Đạo Thống, Huyền Cơ Môn, Hồn Chung Điện, Khống Độc Giáo, Âm Dương Gia… các loại thế lực.

Trong lúc nhất thời, bên trong Hư Không Thần Cung đã có đến gần trăm vị Thần Đạo Cảnh đến từ khắp các nơi thuộc Đạo Giới, mỗi nhân vật đều có bối cảnh kinh người, mỗi một nhân vật đều có chiến lực nghịch thiên, giậm chân một cái đủ định đoạt sinh tử của vô vàn sinh mạng, một tia ý chí có thể làm bát phương chấn động.

Nhìn khắp Đạo Giới, tu sĩ nhiều vô số kể… nhưng có thể đạt đến cấp độ Thần Đạo Cảnh thì lại ít đến đáng thương.

Đa số Đạo Thống có ngàn vạn thành viên từ người mạnh nhất cho đến đệ tử dưới chót, đôi khi chỉ có một vị Thần Đạo Sơ Kỳ tọa trấn.

Các đại thế lực được xưng là đứng đầu thì số lượng Thần Đạo Cấp Cường Giả cũng chỉ dao động từ 3 đến 5 vị mà thôi.

Thế cho nên mặc dù có thể chưa từng đụng độ nhau, các phương cường giả đa số sẽ từng nghe qua danh tiếng của những người khác.

Tuy nhiên đừng thấy gần trăm vị Thần Đạo Cảnh không hề nhiều… nhưng đây chính là cổ lực lượng có thể huỷ diệt toàn bộ Đạo Giới nếu như bọn hắn đồng tâm hợp lực.

Sau khi liếc mắt xem như chào hỏi, chư thần cũng yên vị ở vị trí của mình.

Bất quá có một điều đáng kinh ngạc chính là, ánh mắt của tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây không nhìn về phía Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân đứng ở trung tâm, ngược lại đều vô thức hội tụ ở chỗ một thân ảnh.

Vực Thần Đạo Chủ – Bùi Nhật Linh đại diện cho Độ Đạo Môn chứng kiến tất cả đều đang đánh giá mình, đặc biệt là ánh mắt căm hận của Huyết Hải Đạo Chủ của Hải Thần Đảo, hắn nhếch mép cười nhạt:

“Mặt của bổn tọa dính gì sao?”

Tất cả mọi người vô thức dời ánh mắt, nhưng trên mặt lại mang theo sự ngưng trọng.

Tuổi tác…

Không sai, thứ khiến bọn hắn nhịn không được nhìn về phía Bùi Nhật Linh là vì tuổi tác của hắn.

Thân là cường giả hàng đầu, tuy rằng rất khó xác định độ tuổi thật sự của cường giả đồng cấp… nhưng bọn hắn cũng có thể cảm ứng được thọ mệnh của Bùi Nhật Linh vẫn còn rất trẻ, chắc chỉ khoảng một nửa so với độ tuổi trung bình ở đây mà thôi.

Hơn nữa trận chiến giữa hư ảnh của y và Huyết Hải Đạo Chủ cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đã biết Vực Thần Đạo Chủ chính là Thần Đạo Viên Mãn hàng thật giá thật.

Tuổi còn trẻ lại là Thần Đạo Viên Mãn, thiên phú quá mức kinh hãi thế tục.

“Khụ.” Loạn Hoàng Vũ ho khan một tiếng, cao giọng nói:

“Lần đầu tiên, trẫm xin đa tạ chư vị đã cất công tập họp tại Hư Không Thần Cung vì đại sự liên quan đến an nguy của toàn Nguyên Giới.”

“Khoan đã!” Đại Trưởng Lão Tổ Long Tộc vuốt râu rồng dưới cằm, chậm rãi mở miệng:

“Mời chúng ta đến đây chính là Hư Không Thần Cung, tại sao lại do Loạn Đạo Quốc Chủ chủ trì đại cuộc? Hư Không Cung Chủ đâu?”

“Đại Trưởng Lão hiểu lầm.” Yêu Chỉ Hân ưu thanh ứng tiếng:

“Lần này Đạo Quốc và Đạo Vực chỉ mượn Hư Không Thần Cung làm nơi tổ chức, cũng không phải cuộc họp là do Hư Không Thần Cung chủ trì.”

“Hóa ra là Đạo Quốc và Đạo Vực các ngươi giở trò quỷ.” Họa Thần Đạo Chủ đại diện cho Tam Đạo Môn ngáp một tiếng:

“Nếu là hai phương các ngươi, vậy thì không cần phải nói nhảm… chắc chắn là muốn đối phó với Phá Đạo Hội chứ gì?”

Chư thần khẽ gật đầu, ở đây đều không phải người ngu, chỉ riêng việc đại diện của Đạo Quốc và Đạo Vực đứng ra chủ trì là suy đoán được tám phần mười nguyên nhân sâu xa trong đó.

“Thật là hỗn trướng, ân oán của Phá Đạo Hội và các ngươi liên quan gì đến Thần Yêu Hải Các chúng ta?” Các chủ của Thần Yêu Hải Các tính khí nóng nảy phẫn nộ mắng to, hắn cũng là một vị Yêu Thần Viên Mãn, chẳng ngán kẻ nào.

“Xem ra hơn mười loại Thần Đạo Quy Tắc bên trên phong thư cũng là của các vị cường giả Đạo Quốc và Đạo Vực giở trò.” Chân Võ Đạo Chủ cười lạnh:

“Đây chính là nguy hiểm ảnh hưởng đến toàn Nguyên Giới của các ngươi sao? Nếu không cho chúng ta một lời giải thích hợp lý, chuyện lần này không dễ bỏ qua như vậy.”

Không ít Thần Đạo Cảnh của Đạo Địa và Đạo Hải bùng phát khí thế, hiển nhiên cũng bị sự tùy tiện của Đạo Vực và Đạo Quốc chọc giận.

“Các vị khoan hãy nóng giận, trước mắt xem qua một thoáng a…” Loạn Hoàng Vũ nhẹ nhàng vỗ tay.

Lập tức, một hình chiếu khổng lồ hiện lên.

Bên trên hình chiếu, dễ dàng có thể nhìn thấy đó là cảnh tượng xung đột ngay sát ranh giới của Đạo Quốc đã từng phát sinh.

Đó là khi chư thần của Đạo Địa và Đạo Quốc xung đột, Lạc Nam gần như sắp bị ép vào đường cùng thì bóng ảnh của một nữ nhân xuất hiện.

Phá Đạo Hội Trưởng!

Trong đầu không ít Thần Đạo Cảnh hiện lên bốn chữ này.

Đây cũng là một nhân vật truyền kỳ, chỉ là ngày hôm nay không hề lộ diện…

Mà cảnh tượng tiếp theo càng là khiến không ít Thần Đạo Cảnh phải đứng lên.

Phá Đạo Hội Trưởng bằng vào thực lực cường hoành, lấy sức một người địch hơn mười vị Quốc Chủ, trong đó có cả những kẻ hùng mạnh như Loạn Hoàng Vũ, Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ đều không làm gì được nàng, cuối cùng nghênh ngang cứu Lạc Nam rời đi.

“Đó là loại Quy Tắc Chi Lực gì thế?”

Trong lòng rất nhiều Thần Đạo Cảnh dâng lên sóng to gió lớn, trong mắt nồng đậm vẻ tham lam.

Bọn hắn đương nhiên có thừa kiến thức để nhận ra, mặc dù Phá Đạo Hội Trưởng rất mạnh… nhưng thứ giúp nàng giành chiến thắng chính là loại Quy Tắc Chi Lực đặc biệt kia.

Đó là Quy Tắc có thể áp đảo và nghiền ép toàn bộ Quy Tắc trong cùng cấp, khiến ngay cả Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Hoàng Vũ cũng giống như trò hề, hoàn toàn không có bất cứ khả năng nào chống lại.

Loạn Hoàng Vũ âm hiểm nở nụ cười, sắc mặt nghiêm nghị, lớn tiếng quát:

“Không cần biết đó là loại Quy Tắc Chi Lực gì… nhưng nó có thể giúp cho Phá Đạo Hội Trưởng đứng ở thế bất bại bên trong Thần Đạo Cảnh.”

“Mà không chỉ riêng nàng, kẻ đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực, yêu nghiệt Lạc Nam cũng sở hữu loại quy tắc này, có khả năng chính là Phá Đạo Hội Trưởng đã truyền thụ cho hắn…”

“Chưa hết, Lạc Nam còn đạt được truyền thừa nguyên vẹn của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm, sở hữu Loạn Kiếm Quy Tắc hoàn chỉnh vượt xa Loạn Đạo Quy Tắc của trẫm.”

“Thử tưởng tượng một khi Lạc Nam trưởng thành, bằng vào hai loại quy tắc bá đạo tuyệt luân đó… liên thủ với Phá Đạo Hội Trưởng, trong các vị ở đây ai có thể địch lại đôi nam nữ này?”

“Đến lúc đó, Phá Đạo Hội có thể thống nhất Nguyên Giới, kẻ nào không phục đều sẽ bị tàn sát, tất cả các vị ở đây, thế lực sau lưng các vị đều phải quy thuận một cách ngoan ngoãn.”

“Đây không phải là đại họa, là nguy hiểm của toàn Nguyên Giới thì là cái gì?”

Không ít Thần Đạo Cảnh biểu lộ suy tư, tuy rằng lời của Loạn Hoàng Vũ rất lọt tai… nhưng điều khiến bọn hắn càng động tâm hơn chính là muốn cướp loại quy tắc kia, nếu cướp thêm được truyền thừa của Loạn Phàm thì càng hoàn hảo.

Bầu không khí nhất thời lâm vào tĩnh lặng.

Loạn Hoàng Vũ thấy mọi thứ đi theo hướng mong muốn của mình, sắc bén tuyên bố:

“Trẫm kêu gọi tất cả liên thủ diệt trừ Phá Đạo Hội, loại bỏ hậu hoạn, bảo vệ Nguyên Giới an bình.”