Chapter 167
========================================

“Muốn chết như thế nào? Haha…”

Một tên tướng quân nhếch mép cười lạnh lẽo:

“Dù ngươi có là ai đi chăng nữa, ngươi thật buồn cười khi nói ra lời vừa rồi!”

PHỐC!

Máu tươi bắn lên tận trời, một cái đầu bay lên theo ánh kiếm huyết hồng đỏ thẳm, Lạc Nam lặng lẽ đứng sau cổ thi thể vừa ngã xuống.

Sắc mặt đám người kịch biến… ánh mắt không dám tin nhìn lấy cảnh tượng này.

Một vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn lại dễ dàng bay đầu như vậy?

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức không tưởng tượng nổi.

Lạc Nam sắc mặt hờ hững không chút cảm xúc.

Khoảnh khắc vừa rồi, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp Thời Gian Chi Lực ngưng đọng thời gian trong nháy mắt.

Với sự tác động của Bá Đạo Quy Tắc, ngay cả các Thiên Đạo Cảnh cũng không thể thoát khỏi ngưng đọng.

Ngay lập tức Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, ở bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế, Kiếm Độ Càn Khôn có thể dịch chuyển Lạc Nam đến bất cứ nơi nào mà hắn muốn.

Và khi Nguyệt Hồng Kiếm tiệm cận Thần Binh trảm ngang, một vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn đã đầu lìa khỏi cổ theo cách như vậy.

“Thật khủng khiếp…”

Đừng nói là đám người Huyết Động, ngay cả Bích Tiêu, Trương Nhã Trâm, Bùi Linh Hi và các thê tử của Lạc Nam cũng phải hít một ngụm khí lạnh trước thực lực xuất quỷ nhập thần của nam nhân nhà mình.

“Mới thời gian không thấy, hắn lại càng trở nên cường đại.” Lạc Long Nhi, Bùi Linh Hi ánh mắt lóe lên dị sắc.

“Thật sự còn hơn cả lời đồn.” Minh Hà ẩn bên trong Bá Vũ Điện nhìn ra mà khiếp sợ, chiến lực của nam nhân thần bí này vượt xa tin đồn về hắn mà nàng ở Đạo Hải nghe được.

Tuy rằng thực lực của nàng cũng có thể đánh bại một tên tướng quân, nhưng tuyệt đối không thể nhanh chóng chém mất đầu đối phương như thế.

“AAAAA, tiểu súc sinh… ngươi muốn chết!”

Từ trong cơ thể không đầu phát ra tiếng rít gào thịnh nộ như lệ quỷ.

Hiển nhiên sinh mệnh lực của Thiên Đạo Viên Mãn là cực kỳ cường ngạnh, dù rằng bị chém mất đầu nhưng linh hồn của hắn vẫn còn tồn tại, lúc này đang cực độ phẫn hận Lạc Nam.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam lười nói nhảm, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra muốn cường ngạnh thu lấy Linh Hồn của đối phương.

“Làm càn!”

Huyết Động lấy lại tinh thần gầm lên giận dữ, triệu hồi Thập Đại Huyết Vệ lao đến tấn công.

“Bát Linh Vệ Hồn – Tử Linh Thần Diễm!”

Lạc Nam hừ một tiếng.

RỐNG… NGAO…

Tử Linh Thần Diễm hừng hực thiêu đốt phân tách mà ra, dung hợp cùng Bá Lực ngưng kết thành tám vị Tử Linh Bá Vệ.

Tử Linh Bá Vệ nhảy lên lưng của Bát Linh Vệ Hồn như chiến tướng cưỡi trên tọa kỵ tung hoành chiến trường, khí thế vô song.

Chưa dừng lại ở đó, hàng loạt Thần Tướng Vệ Hồn lại cường thế hiện thân, phối hợp cùng Tử Linh Bá Vệ cưỡi trên lưng Bát Linh Vệ Hồn điên cuồng nghênh đón Thập Đại Huyết Vệ.

ĐÙNG… ẦM… ĐÙNG… ẦM…

Chỉ sau vài đợt công kích đầu tiên, Thập Đại Huyết Vệ của Huyết Động đã liên tục bại lui khiến sắc mặt hắn âm trầm đến cực điểm:

“Làm sao có thể như thế? Thập Đại Huyết Vệ của ta rõ ràng có tu vi cao hơn.”

Nhưng hắn không biết rằng tuy Thập Đại Huyết Vệ quả thật đẳng cấp cao hơn… nhưng chúng nó được hình thành từ mười loại thuộc tính, trong khi đó các chiến tướng bên phía Lạc Nam lại chứa đựng hàng trăm loại thuộc tính, rất nhiều thuộc tính có thể khắc chế được Huyết Lực… chưa kể số lượng chênh lệch giữa đôi bên.

Trước sự vây công của Tử Linh Bát Vệ và Thần Tướng Vệ Hồn, Thập Đại Huyết Vệ ngày càng ảm đạm, có dấu hiệu tiêu tán bất cứ lúc nào.

“Ta hỏi lại, ngươi muốn chết như thế nào?” Lạc Nam lạnh nhạt nhìn Huyết Động.

Mặc kệ thân phận của đối phương, mặc kệ chuyện gì đã xảy ra trước đó… thời điểm nhìn thấy Lạc Long Nhi bị thương trong tay đám này, hắn đã tuyên án tử cho tất cả người của Hải Thần Đảo đang có mặt.

“Muốn ta chết? Nực cười!” Huyết Động cười dài một tiếng, phất tay:

“Vây giết hắn cho ta!”

Chỉ là hắn vừa dứt lời, Bích Tiêu cùng Minh Hà đã rơi xuống trước mặt ba tên tướng quân.

Hai nàng như đạt thành một loại ăn ý, Minh Hà ngưng tụ ra một Thuỷ Không Kết Giới như lao ngục thuỷ tinh vây nhốt cả ba tên vào trong đó, còn Bích Tiêu lại kích hoạt Vô Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thuỷ Không Kết Giới, vô hiệu hóa Quy Tắc Chi Lực của bọn chúng.

“Bạo Vực Quyền!”

Nhân cơ hội khó được, Bùi Linh Hi như đạn pháo bay đến, một quyền đấm nát cả cơ thể và linh hồn của tên tướng quân vừa bị Lạc Nam chém đầu.

“Huyết Minh Hà, con tiện nhân này ngươi lại vong ân phụ nghĩa.”

Tình cảnh này khiến Huyết Động phẫn nộ rống lên, việc Minh Hà ra tay giúp đỡ địch nhân khiến hai mắt hắn đỏ ngầu như máu.

“Huyết Minh Hà của Huyết Hải Đạo Thống đã chết, hiện tại ta chính là Minh Hà của Phá Đạo Hội.” Minh Hà thản nhiên tuyên bố.

“Khốn kiếp!” Huyết Động nghiến răng nghiến lợi…

“Diệt Thần Song Pháp!”

Không quan tâm đến tâm trạng của đối phương, Lạc Nam nâng lên bàn tay.

Hư ảnh Đông Hoa hiện lên bên cạnh hắn, phu thê hai người thao túng càn khôn trong phạm vi Thiên Địa Hợp Hoan Kinh tác động, hội tụ vô tận nguyên khí.

“Thiên Diệt Chưởng – Liệt Địa Chỉ!”

Hai môn Vũ Kỹ có uy lực diệt thần trực tiếp giáng lâm.

Khoảnh khắc Thiên Diệt Chưởng giáng xuống, toàn bộ cơ thể Huyết Động như gặp phải thái sơn áp đỉnh, bị trấn áp thẳng xuống mặt biển.

Vừa mới rơi xuống, mặt biển lại đông cứng lại như đại địa điên cuồng nổ tung, phân chia tứ tán đem cơ thể hắn như ngũ mã phanh thây.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Toàn bộ cơ thể Huyết Động phân tách thành năm mảnh rơi vào trong biển.

ÙNG ỤC…

Phạm vi vạn dặm đại hải bỗng nhiên sôi trào như dầu trong chảo nóng, nước biển hóa thành một màu đỏ của máu, chuyển hóa toàn bộ thành Thiên Đạo Huyết Lực.

Chỉ trong nháy mắt, Thiên Đạo Huyết Lực lại từ dưới biển bay lên tạo thành thân thể hoàn chỉnh của Huyết Động.

“Ngu xuẩn, chiến đấu ở trên biển chính là sân nhà của Huyết Hải Đạo Thống, ở nơi này bổn thiếu chính là bất tử.” Huyết Động khinh bỉ nói:

“Để ngươi được chứng kiến, thực lực chân chính của bổn thiếu!”

Nhưng mà đối mặt với hắn, Nguyệt Hồng Kiếm ở trong tay Lạc Nam đã trở về trạng thái Lạc Hồng Kiếm.

Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp Bá Đạo Quy Tắc khảm trên thân kiếm.

Hai vạn hành tinh trong cơ thể điên cuồng xoay tròn.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ lóa mắt.

19 vị Chí Tôn Pháp Tướng phóng thích sức mạnh.

Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù tất cả đều kích hoạt.

“Thần Tị!”

KENG!

Một kiếm đỏ rực thiên địa lướt qua đại hải, trực tiếp đem vạn dặm hải vực bổ ngang làm đôi.

Loạn Đạo Kiếm Thế phong tỏa không gian, ngăn chặn mọi lối thoát.

Sức mạnh kinh hoàng, uy thế khủng bố không gì tả nổi khiến vẻ mặt vừa đắc ý của Huyết Động trắng bệch như máu.

Hắn phát hiện linh hồn của mình run rẩy kịch liệt vì sợ hãi, hắn phát hiện mình ngay cả di động một đầu ngón tay cũng không thể làm được trước sức ép nặng nề.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Thần Tị ngày càng phóng đại, bổ thẳng vào cơ thể của mình.

PHỐC!

Tan xương nát thịt, linh hồn băng liệt… tất cả lại rơi xuống biển máu dưới chân.

Một lần nữa biển máu sôi trào, một lần nữa vô vàn giọt nước biển dung hợp cùng máu huyết của Huyết Động muốn đem hắn sống lại.

“Chém hết!”

Nhưng Lạc Nam lúc này đã cười gằn một tiếng.

Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Đạo Quy Tắc của hắn tàn phá bừa bãi vào đại hải, khiến Quy Tắc Chi Lực của Huyết Động trở nên hỗn loạn sau đó triệt để huỷ diệt, muốn Huyết Động vĩnh viễn không được siêu sinh.

“Thiếu Chủ…” Tình cảnh này khiến ba tên đại tướng gầm lên thảm thiết.

Nhân lúc bọn hắn lơ là, Bích Tiêu, Minh Hà, Bùi Linh Hi và Lạc Long Nhi liên thủ vây đánh, công kích điên cuồng.

PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Ba vị tướng quân như diều đứt dây thổ huyết bay ngược, khí tức yếu ớt, sinh cơ ảm đạm.

Lạc Nam liên tục thi triển Kiếm Độ Càn Khôn tiếp cận, Lạc Hồng Kiếm bổ thẳng vào đầu, Thiên Đạo Hồn Lực oanh tạc vào linh hồn chấn cho ba tên tướng quân hôn mê bất tỉnh.

“Đi thôi!”

Hắn ra hiệu chúng nữ lên Bá Vũ Điện rời đi tránh đêm dài lắm mộng.

Vừa rồi sở dĩ tốc chiến tốc thắng không cho đám người Huyết Động bất cứ cơ hội nào là muốn nhanh chóng rời đi, tránh cho cường giả của Hải Thần Đảo tiến đến chi viện.

ÀO ÀO ÀO ÀO…

Nhưng đột ngột, chân mày Lạc Nam nhíu chặt nhìn xuống biển sâu.

Cứ tưởng Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Đạo Quy Tắc của hắn có thể dễ dàng tiêu diệt tàn dư của Huyết Động… chỉ là mọi thứ không đơn giản.

ẦM!

Mặt biển nổ tung, một cổ Thần Đạo Quy Tắc quét ngang bốn phương tám hướng, mặt biển vốn đã đỏ nay lại càng thêm ngưng thực như máu tanh đậm đặc, khí tức Thần Đạo bùng phát.

“Không xong, đây là khí tức của Huyết Hải Đạo Chủ.” Minh Hà biến sắc nói:

“Trên người Huyết Động chắc chắn có thủ đoạn giữ mạng của phụ thân hắn.”

Quả nhiên đúng như nàng dự đoán, chỉ thấy Thần Đạo Quy Tắc kia ăn mòn sạch sẽ Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, còn đẩy nhanh tốc độ phục sinh của Huyết Động.

Chưa được nửa hơi thở, Huyết Động đã từ dưới mặt biển trồi lên, hai mắt đỏ ngầu, diện mục vặn vẹo đến dữ tợn gầm thét:

“Các ngươi có can đảm thì đứng lại!”

“Chết!”

Lạc Nam sát cơ đại thịnh, quyết tâm phải giết bằng được tên này để trả thù cho Lạc Long Nhi.

Hắn đang muốn lao ra ngoài, Lạc Long Nhi lại chạy đến ôm chầm lấy hắn từ phía sau:

“Đi thôi trước khi Thần Đạo đuổi đến!”

“Chạy thôi, vừa rồi khi thủ đoạn giữ mạng của Huyết Động được kích hoạt, phụ thân hắn chắc chắn đã cảm ứng được.” Minh Hà cũng cắn răng nói:

“Khoảng cách giữa Xích Bích Giáo và nơi này không xa, Thần Đạo Hậu Kỳ như ông ta rất nhanh sẽ giáng lâm…”

Như nhận ra ý đồ muốn đào tẩu của Lạc Nam, Huyết Động khích tướng quát lạnh:

“Tiểu súc sinh, tên chuột nhắt… vừa rồi ngươi mạnh miệng muốn giết bổn thiếu không phải sao? Bổn thiếu đang ở đây, ngươi có ngon xuống giết a!”

“Bổn thiếu muốn cướp nữ nhân của ngươi, cứ chờ đó… tương lai ta sẽ biến tất cả các nàng thành đồ chơi mà chà đạp, hahahaha.”

Lạc Nam siết chặt nắm tay đến rỉ máu, nếu bỏ qua cơ hội lần này… ngày sau đã có phụ mẫu bảo vệ sẽ rất khó để giết tên khốn kiếp này.

“Mau đi thôi!” Minh Hà thúc giục, nàng thậm chí đã mở ra một màng nước không gian chờ sẵn.

“Phu quân, giết hắn!” Yên Nhược Tuyết trong trẻo nói, nàng nhận ra tâm tình lúc này của phu quân mình.

“Giết hắn!” Các thê tử của Lạc Nam đồng thanh nói:

“Không thể để súc sinh này sống được!”

Các nàng đồng lòng mãnh liệt kết ấn…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô cùng vô tận Nguyên Khí cấp tốc hội tụ mà về.

“Các nàng sảng khoái!” Lạc Nam cất tiếng cười dài, Kiếm Độ Càn Khôn, thân thể trực tiếp biến mất.

“Điên, điên hết rồi!” Minh Hà ôm đầu.

Trương Nhã Trâm bất đắc dĩ nhún vai, Bích Tiêu im lặng không nói.

Lạc Nam điên, đám nữ nhân của hắn cũng đều là kẻ điên…

“Ngươi lấy gì để sống nữa đây?”

Lạc Nam điên cuồng gầm lên… Thần Tị chuẩn bị, khí thế kinh khủng một lần nữa đem Huyết Động khóa chặt, không để hắn né tránh, không cho hắn chống cự.

“Lạc Nam mau dừng tay!”

Đúng lúc này bên trên bầu trời, một kiện Thần Huyết Đại Ấn cách không hạ xuống.

Hiển nhiên Huyết Hải Đạo Chủ đang điên cuồng lao đến.

Nếu Lạc Nam giết chết Huyết Động, giây kế tiếp hắn sẽ bị Thần Huyết Đại Ấn nghiền thành thịt vụn.

“HAHAHA, tên phế vật ngươi làm sao có can đảm đụng vào ta?” Huyết Động thấy cảnh này cũng phá lên cười:

“Ngươi sẽ chết, kẻ sẽ chết là ngươi!”

“Không, ngươi chết trước!” Lạc Nam ánh mắt lóe lên mãnh liệt sát khí, hai tay bổ xuống.

“XOẸT!”

Thần Tị giáng xuống trong ánh mắt khó tin của Huyết Động…

Lần này thì không còn gì cứu được hắn, Loạn Đạo Kiếm Thế cùng Bá Đạo Quy Tắc triệt để hòa cùng kiếm khí nghiền hắn thành hư vô.

Mãi đến trước lúc chết, Huyết Động cũng không ngờ Lạc Nam vậy mà dám ra tay, thật sự dám giết chết mình trước mặt phụ thân của mình.

“Làm càn, chết cho bổn thần!”

Huyết Hải Đạo Chủ cuồng nộ, Thần Huyết Đại Ấn đã gần trong gang tấc, Thần Đạo Quy Tắc bên trên đó vô hiệu hóa toàn bộ thủ đoạn có thể giữ mạng của Lạc Nam.

Điều này đồng nghĩa nếu trúng một ấn này, hắn chết chắc rồi.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh!”

Lấy Yên Nhược Tuyết dẫn đầu, những thê tử đã cùng Lạc Nam song tu bỗng nhiên bạo phát lực lượng trong trời đất.

Thông qua sự liên kết với tất cả thê tử, thực lực của Lạc Nam điên cuồng tăng vọt đến mức độ khủng bố.

Sức mạnh, tốc độ… mọi thứ đều được đề thăng trên diện rộng.

“Vạn Cổ Bá Tướng!”

Vạn Cổ Bá Tướng dung hợp toàn bộ lực lượng của hắn và hàng trăm nữ nhân sừng sững hiện ra, kích thước khổng lồ, to hơn bình thường gấp đôi.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vạn Cổ Bá Tướng nghênh đón Thần Huyết Đại Ấn.

Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, điên cuồng chạy thục mạng trở về Bá Vũ Điện.

BÙM!

Như bom nguyên tử nổ tung giữa đại dương…

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết như diều đứt dây rơi xuống, tất cả nữ nhân liên kết công pháp cùng với hắn phun máu, thần sắc tái nhợt.

“Cũng may có các nàng trợ lực, bằng không một ấn vừa rồi đủ khiến ta vẫn lạc.” Hắn thở hổn hển như chó chết.

“Trốn!”

Bích Tiêu quyết đoán nâng lên Phá Đạo Lệnh, thu tất cả mọi người tiến vào, lao thẳng vào màng nước của Minh Hà tạo ra.

“Đi!” Trương Nhã Trâm ôm lấy Lạc Nam nhanh chóng đuổi theo.

Bá Vũ Điện cấp tốc thu nhỏ lại cũng muốn đào tẩu vào màng nước của Minh Hà, kích thước bình thường của nó quá lớn nên không thể lọt vào nổi.

“Các ngươi chạy đằng trời!”

Huyết Hải Đạo Chủ lúc này đã hiện thân trên không trung, mang theo vô tận sát khí ngưng tụ thành thực chất.

Huyết Trảo hình thành, cường ngạnh không gì cản nổi vồ thẳng xuống màng nước.

NGAO NGAO NGAO…

18 con Hoàng Vũ Bá Long thấy cảnh tượng này liền vội vàng quay đầu, muốn sống mái một phen bảo vệ cho chủ nhân an toàn rời đi, chấp nhận tự bạo cũng phải ngăn chặn Huyết Hải Đạo Chủ.

“Đám các ngươi không cần lo lắng, mau vào trong!”

Nào ngờ lúc này Bùi Linh Hi bỗng nhiên hiện ra thúc giục đám rồng chui vào, còn nàng lại từ trong tay ném ra một khối Ngọc Bội lên bầu trời.

Ầm ầm kích nổ.