Chapter 219
========================================

“Được rồi, số 1 vào đây.”

Giải quyết xong vấn đề thân phận, Lạc Nam hướng ra ngoài gọi một tiếng.

Nhân tuyển số 1 tiến vào trong phòng, sóng lưng thẳng tắp, chắp tay hỏi:

“Chủ công có gì phân phó?”

“Cởi bỏ mặt nạ và áo choàng ra!” Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Cái này…” Nhân tuyển số 1 có chút không thích ứng, dù sao thì từ nhỏ đến lớn nàng chưa từng lộ mặt với bất kỳ ai, cũng chẳng phải vì thẹn thùng mà là vì thói quen của một sát thủ.

Ngay từ lúc là đứa trẻ đã đeo vào mặt nạ, ngay cả sư phụ của nàng là đại trưởng lão cũng không biết mặt thật của nàng, mà đương nhiên nàng cũng chẳng biết mặt thật của sư phụ.

Ở Yểm Ma Điện, hầu hết mọi người đều dựa vào khí tức linh hồn cũng như Yểm Ma để phân biệt lẫn nhau.

“Thế nào? Chẳng lẽ ta ngay cả mặt mũi của thuộc hạ của mình cũng không biết?” Lạc Nam bất mãn nói.

“Thuộc hạ hiểu rồi.” Nhân tuyển số 1 gật gật đầu, một bộ túi da mà thôi, nếu chủ công đã muốn nhìn thì nàng cũng không có lý do từ chối.

Phần phật.

Chậm rãi cởi xuống áo choàng và mặt nạ màu ngân bạc…

Một mỹ nhân hiện ra khiến hai mắt Lạc Nam có chút tỏa sáng.

Thân thể thon dài linh hoạt đầy uyển chuyển trong một bộ đồ da màu đen ôm sát dáng người, từng đường cong lồi lõm không có khuyết điểm, hai bầu sữa không quá to nhưng đẫy đà vểnh cao, kiều đồn uốn cong yêu kiều đầy mê hoặc.

Thân là một sát thủ phải hoạt động nhiều, tốc độ cao cũng như sự khéo léo bên trong mỗi hành động, việc có được một dáng người hoàn hảo cũng không khó hiểu.

Khiến Lạc Nam bất ngờ chính là ngũ quan hoàn mỹ như được khắc gọt của nàng, mũi quỳnh thẳng tắp, bờ môi hồng xinh, hai mắt đen tuyền thâm thuý, chân mày như họa… có vẻ vì muốn linh hoạt trong lúc hành động, mái tóc của nàng được cắt ngắn gọn gàng, khoe ra cái cổ thiên nga và gáy ngọc cao quý, tô điểm thêm phần cá tính.

Tuy nhiên cũng có hai nhược điểm, đầu tiên là màu da của nàng quá trắng nhưng không phải trắng hồng tự nhiên giống nữ nhân bình thường, mà là một màu trắng nhợt nhạt hơi tái đi, nguyên nhân có lẽ là vì luôn che phủ toàn thân và hoạt động trong bóng tối, thiếu sức sống của ánh nắng.

Thứ hai là khuôn mặt của nàng quá lạnh, có thể nói là lạnh như tiền, không có bất cứ dao động cảm xúc nào.

Lạc Nam thầm hô thú vị, thử dùng hai ngón tay kẹp lấy chiếc mũi của nàng trêu chọc.

Nhân tuyển số 1 chỉ lẳng lặng nhìn hắn, thậm chí ngay cả chân mày cũng không nhíu một chút.

“Sát thủ cũng không cần vô cảm đến mức này.” Lạc Nam bĩu môi.

Nữ nhân của hắn cũng có Lệ Huân, Ỷ Vân, Kỳ Duyên các nàng là sát thủ… nhưng đâu cần vô tình vô cảm, ngay cả một tia cảm xúc cũng không biểu hiện trên khuôn mặt.

“Cười thử xem nào!” Lạc Nam đề nghị.

Nhân tuyển số 1 nhoẻn miệng cười để lộ hàm răng trắng tinh đều thẳng tắp không chút tỳ vết, cực kỳ xinh đẹp và rạng rỡ.

Nhưng Lạc Nam lại nhíu mày, bởi vì hắn nhìn ra đây là nhân tuyển số 1 đang nhập vai mà thôi, nàng có thể cười như diễn viên chuyên nghiệp nhưng không có một chút vui vẻ nào ẩn chứa bên trong.

“Xem ra phải từ từ thay đổi.” Lạc Nam thầm nghĩ, hắn cũng không ưa thích một cổ máy giết người ở bên cạnh mình, nếu nhân tuyển số 1 vẫn cứ chẳng có cảm xúc, vậy thì thà rằng sử dụng Khôi Lỗi còn hơn.

“Yểm Ma của nàng đâu gọi ra luôn ta xem.” Lạc Nam lại hạ lệnh.

Nhân tuyển số 1 động ý niệm, từ cơ thể của nàng, hư ảnh linh hồn của một mỹ nữ cũng hiện ra bên cạnh.

Giống như một vị hồn nữ mặc váy đen, đôi mắt sắc sảo có đồng tử màu đỏ thẳm, bờ môi đen tuyền, tóc dài như khói bồng bềnh, chân trần trôi nổi trên không trung, diện mạo tuyệt sắc nhưng yêu dị, lạnh lùng băng giá nhìn Lạc Nam chằm chằm, so với nhân tuyển số 1 càng vô cảm hơn.

“Là một nữ Yểm Ma, không tệ.” Lạc Nam hài lòng gật đầu, đánh giá Yểm Ma của nhân tuyển số 1.

Chỉ thấy nữ Yểm Ma này tuy chỉ là Hồn Thiên Đạo Viên Mãn nhưng trên thân thoáng ẩn thoáng hiện khí tức của Thần Đạo Quy Tắc.

“Nàng có khả năng gì?” Lạc Nam hỏi.

Nhưng nữ Yểm Ma không mở miệng trả lời, chỉ khoanh tay trôi nổi giữa không trung, hoàn toàn chẳng thèm để ý đến hắn như bị câm điếc.

“Bẩm chủ công, nàng ấy vốn là Sát Hồn Yểm Ma, trong chiến đấu gia tăng đại lượng Sát Vực cho ta, sở hữu một đôi Sát Hồn Nhãn có thể công kích trực diện linh hồn đối thủ, ngoài ra còn có Sát Âm Tru Hồn rất mạnh.” Nhân tuyển số 1 thay Yểm Ma của mình giải thích:

“Tuy nhiên sau nhiều năm cùng ta chinh chiến, Sát Hồn Yểm Ma cũng cắn nuốt được rất nhiều Yểm Ma khác, vì vậy năng lực bây giờ rất đa dạng, tiêu biểu là tinh thông cả Thời Gian và Không Gian.”

Lạc Nam gật gật đầu, lại nói: “Nghe nói nàng bỏ ra cái giá không nhỏ để Sát Hồn Yểm Ma có thể lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc, vì sao làm được?”

“Ta đã bỏ ra tất cả Điểm Cống Hiến của mình để đổi lấy Thần Cảnh Yểm Ma Thạch từ bảo khố của Yểm Ma Điện.” Nhân tuyển số 1 trả lời.

“Thần Cảnh Yểm Ma Thạch?” Lạc Nam hơi giật mình.

Đây chính là một loại Thần Đạo tài nguyên quý hiếm mà chỉ Yểm Ma Tộc có thể sử dụng, cho phép tiềm thức của Yểm Ma tiến vào bên trong một ảo cảnh cấp Thần Đạo trải nghiệm, từ đó tự cảm ngộ và thu hoạch.

Hắn có chút đáng tiếc, cứ tưởng loại thủ đoạn nắm giữ Thần Đạo Quy Tắc của Sát Hồn Yểm Ma có thể truyền thụ cho Yểm Mộng… nhưng nếu là dựa vào Thần Cảnh Yểm Ma Thạch thì đành chịu, bởi vì chỉ có duy nhất Sát Hồn Yểm Ma từng trải qua ảo cảnh nắm giữ mà thôi, có muốn truyền thụ thì cũng không thể làm được.

Thần Cảnh Yểm Ma Thạch chỉ có thể dùng được một lần.

Đương nhiên vẫn còn biện pháp khác, chính là để Huyễn Mộng thôn phệ cắn nuốt Sát Hồn Yểm Ma, nhưng Lạc Nam chắc chắn sẽ không vô tình đến mức làm ra hành vi như vậy.

“Được rồi, cũng nên đặt tên cho các nàng để dễ xưng hô.” Lạc Nam bắt đầu suy tư.

“Tên?” Nhân tuyển số 1 cùng Sát Hồn Yểm Ma đưa mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự lạ lẫm.

Sát thủ như bọn họ cũng cần tên sao? Vì sao vị chủ công này hành động không theo lẽ thường?

“Có.” Ánh mắt Lạc Nam lóe sáng lên nói:

“Gọi các ngươi là Hắc Bạch Vô Thường.”

“Phốc!” Huyễn Mộng ở một bên nghe xong ho sặc sụa.

Chân mày của số 1 và Sát Hồn Yểm Ma giật giật, lần đầu tiên biểu lộ cảm xúc bất mãn trên khuôn mặt.

“Cái này… không được sao?” Lạc Nam thầm nghĩ, hai người này một kẻ khoác áo choàng bạc, một kẻ là hồn váy đen tuyền, lại hành động trong bóng tối như người ở cõi âm tinh, gọi là Hắc Bạch Vô Thường cũng hợp lý mà, nghe còn rất ngầu…

“Kiến nghị sử dụng tên bình thường một chút.” Ngay cả Lạc Long Nhi, Minh Hà chúng nữ bên trong Phá Đạo Lệnh cũng bày tỏ vẻ bất mãn, cảm thấy giao cho con hàng này đặt tên là một sai lầm.

Cái này cũng gọi là tên sao?

“Nếu đã như vậy…” Lạc Nam vuốt cằm, suy nghĩ hồi lâu mới nói ra:

“Số 1 từ giờ là Ngân Trinh, Sát Hồn Yểm Ma tên gọi Dạ Tố.”

“Ngân Trinh và Dạ Tố…” Nhân tuyển số 1 thì thào, mặc dù cũng không có quá nhiều cảm xúc khác thường nhưng cũng thấy cái tên này rất tốt, ít nhất là so với Hắc Bạch Vô Thường kia tốt hơn nhiều lắm.

“Từ giờ ta là Ngân Trinh, ngươi là Dạ Tố.” Nhân tuyển số 1 nói với Sát Hồn Yểm Ma.

Sát Hồn Yểm Ma lười cùng Lạc Nam nói nhảm, dù sao cũng không thích giao lưu với hắn, tên gì cũng được.

Lạc Nam nhún nhún vai, thái độ của Dạ Tố là quá mức bình thường, dù sao thì ở một nơi như Yểm Ma Điện, từ khi ra đời đã bị nuôi nhốt, huấn luyện như sát thủ, trở thành công cụ chiến đấu, nếu quá mức thân thiện với hắn mới là chuyện lạ đời.

Đúng lúc này cảm giác được có người tiếp cận, Ngân Trinh liền khoác vào áo choàng và mặt nạ, còn Dạ Tố cũng thu hồi về cơ thể.

“Số 69, điện chủ lệnh cho ngươi gặp mặt!”

Bên ngoài vang lên thanh âm của Hồn Pháp Điện Chủ.