Chapter 197
========================================

OÀNH…

Thế công kinh khủng va chạm, vạn dặm Tứ Đạo Cổ Lâm bị tàn phá thành hư không, mặt đất hóa thành vực thẳm, bầu trời sụp đổ thành các mảnh vỡ như thuỷ tinh, hàng loạt sát thủ thực lực hơi yếu đều bị chấn bay…

Lực phản cực đại của hai vị Thần Đạo Cảnh hùng mạnh khiến tất cả xiềng xích phong tỏa không gian tan vỡ.

Tổ Long Lực cùng với Ma Hồn Thần Viêm oanh tạc bốn phương tám hướng tạo thành một hoàn cảnh khốc liệt đầy nguy hiểm.

Ngự Long Công Chúa liên tục bị đẩy phía sau, Mãnh Long Kiếm của nàng tuôn ra một nguồn Long Lực khổng lồ khiến tên sát thủ phải tạm thời lùi bước.

Lạc Nam ở khoảng cách gần cũng bị phản chấn cho lục phủ ngũ tạng đảo lộn tùng phèo, chiến lực của hai nhân vật này đều vượt xa cường giả trong cùng cấp.

Một người là công chúa của thế lực mạnh nhất Đạo Vực, một kẻ là sát thủ của tổ chức sát thủ đứng đầu Nguyên Giới, thế công của bọn hắn khiến Lạc Nam có cảm giác như mình là ruồi muỗi trong trận chiến của trâu bò.

Nhìn thấy bóng lưng Ngự Long Công Chúa đưa về phía mình, ánh mắt Lạc Nam lóe sáng:

“Cơ hội tới!”

Không hề do dự, hắn lao vọt đến vung chân đá thẳng vào mông nàng.

Ngự Long Công Chúa đang cực kỳ ngưng trọng trước địch nhân cường đại, bỗng nhiên cảm giác mông thịt bị tác động khiến nàng nhảy dựng lên.

“Ngươi…” Ngự Long Công Chúa xém chút tức điên, tên khốn kiếp này dám tranh thủ làm trò đồi bại?

“Sảng khoái.” Lạc Nam thầm hô một tiếng, xúc cảm đàn hồi và sự mềm mại căng đầy thật sự đá phê hết cả chân.

“Haha, ta đã nói sẽ đá mông ngươi vì dám làm nữ nhân của ta bị thương, hiện tại ta đã làm được, đây gọi là quân vô hí ngôn.”

Lạc Nam phá lên cười, Dịch Chuyển Tức Thời lập tức triển khai, điên cuồng quay người chạy thục mạng.

Đùa sao? Nơi này có một tên sát thủ Thần Đạo Hậu Kỳ muốn giết hắn, một nữ công chúa chiến lực cường hãn muốn thu hắn làm tọa kỵ…

Đây vốn không phải vùng đất lành, ba mươi sáu kế chạy là thượng sách, Lạc Nam cũng không ngu xuẩn mà ở lại một nơi như vậy.

“Chạy đi đâu?” Tên sát thủ Thần Đạo Hậu Kỳ nhận ra ý đồ của Lạc Nam, phóng xuất Thần Viêm Yểm Ma phần thiên phệ địa, thiêu đốt thương khung truy sát.

“Tọa kỵ mà ta nhìn trúng còn chưa đến lượt ngươi đuổi bắt.”

Nào ngờ Ngự Long Công Chúa vẫn cường thế đến cực điểm, hư ảnh Tổ Long Chi Nữ hiện ra, long thân uốn lượn, Tổ Long Lực nghiền nát không gian hình thành một cái long quyển khổng lồ đem Thần Viêm Yểm Ma ngăn chặn.

Mà Ngự Long Công Chúa cũng tiếp tục chấp chưởng Mãnh Long Kiếm nặng như vạn quân lao thẳng đến mục tiêu.

Nàng ưa thích nhất là vượt cấp chiến đấu, tên sát thủ Thần Đạo Hậu Kỳ này vừa vặn có thể trở thành đối tượng để nàng rèn luyện thực lực sau khi đột phá.

Thân là đệ nhất yêu nghiệt tại Đạo Vực, Ngự Long Công Chúa vốn không sợ trời, không sợ đất.

“Mau đuổi theo, đầu của Lạc Nam có giá trị rất lớn.”

Tên sát thủ thấy không thể thoát khỏi sự đeo bám của Ngự Long Công Chúa, đành phải truyền âm ra lệnh cho đám thuộc hạ.

“Tuân mệnh!”

Như chỉ chờ có thế, hàng trăm sát thủ liền như u linh hòa vào không gian, nhắm đến phương hướng Lạc Nam đào tẩu mà truy đuổi.

Trong đó thậm chí có hai vị sát thủ tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ.

Nhưng mà vừa mới kịp thời lao đến, một tiếng cười quỷ dị âm trầm bỗng nhiên vọng lên:

“KHẶC KHẶC KHẶC, muốn đuổi giết chủ nhân của bổn tọa, đám cháu trai các ngươi đủ tư cách sao?”

Thôn Ma hóa thành một ma ảnh khổng lồ, màu đen che đậy càn khôn, Thôn Thiên Ma Lực hình thành hàng chục lỗ đen như miệng quái vật có thể cắn nuốt tất cả nghiền ép mà đến.

“Mau tránh né!”

Một đám sát thủ cảm giác được sức mạnh khó lường từ thế công này, vội vàng phân tán né tránh.

“Bạo!”

Thôn Ma sảng khoái cười dài, kích nổ cùng lúc toàn bộ lỗ đen.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM…

Lại một góc Tứ Đạo Cổ Lâm bị tàn phá bừa bãi, Ma Lực chứa đựng khả năng thôn phệ gào thét đi ra, huỷ thiên diệt địa…

Trong lúc nhất thời, cục diện trở nên hỗn loạn không gì tả nổi, Thôn Ma tranh thủ thời cơ trở về ẩn trốn dưới cái bóng của Lạc Nam.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, một bộ áo choàng bạc liền bao phủ toàn thân, đeo thêm cả mặt nạ màu bạc.

Đây chính là hai thứ mà lần trước hắn cướp được sau khi giết tên thanh niên của Yểm Ma Điện thu được.

Đúng lúc này, đám sát thủ đã thoát khỏi uy lực của vụ nổ đuổi theo, Lạc Nam nhanh trí chạy về phía bọn hắn…

Bọn hắn ngẩn người khi nhìn thấy có người đang đến, sau đó trầm giọng chất vấn:

“Nhân Tuyển, ngươi ở đây làm gì?”

Lạc Nam chú ý đến đồng phục của mấy tên sát thủ này đa số là áo choàng và mặt nạ đen, còn đồng phục và mặt nạ của mình đang sử dụng là màu bạc, chắc có lẽ đây là sự khác biệt giữa “Nhân Tuyển” và sát thủ bình thường.

Dựa vào thông tin mà nhiệm vụ của Hệ Thống cung cấp được, muốn trở thành Nhân Tuyển thì phải tích luỹ đủ một số Điểm Cống Hiến nhất định mới được.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thay đổi giọng nói, âm nhu lên tiếng:

“Ta vừa dự định trở về tổng bộ chuẩn bị cho Yểm Thiếu Chi Tranh sắp tới, cảm ứng được động tĩnh nơi này quá lớn nên tiến đến quan sát một phen.”

“Yểm Ma của ngươi đâu?” Có Thần Đạo Cảnh nheo mắt hỏi.

Muốn chứng minh thân phận là người của Yểm Ma Điện, Yểm Ma mới là tiêu chí rõ ràng nhất, tất cả những thứ khác không đủ để chứng minh.

Bởi lẽ trên toàn phạm vi Đạo Giới, tất cả Yểm Ma đều đã bị Yểm Ma Điện thu phục cả rồi.

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, ý niệm vừa động, hư ảnh của Huyễn Mộng đã từ cơ thể hiện ra, tỏa ra một cổ Yểm Ma Lực táo bạo và đầy nguyền rủa.

Cả đám sát thủ gật đầu, tên Thần Đạo Cảnh nói tiếp:

“Tốt lắm, chúng ta đang săn lùng Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam, vừa rồi hắn chạy về hướng của ngươi.”

“Ta không nhìn thấy.” Lạc Nam lắc đầu:

“Bất quá tương truyền Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực thủ đoạn đa đoan, ngay cả Đạo Quốc các vị Quốc Chủ cũng không thể bắt được hắn, có trời mới biết hắn đã nhân cảnh hỗn loạn vừa rồi mà chạy đi đâu.”

“Chia nhau ra tìm, sau khi nhìn thấy lập tức thông qua bí pháp truyền âm!” Hai vị Thần Đạo lạnh lùng hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Hàng trăm sát thủ lập tức phân tách nhau ra.

Chỉ thoáng chốc đã như một bầy u linh biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của bọn chúng, Lạc Nam nhếch mép cười nhạt, lừa gạt thành công.

“Thân phận Nhân Tuyển này xem ra cũng tạm được đấy.” Lạc Nam vuốt cằm gật gù.

Thật ra vừa rồi nếu như hai tên Thần Đạo ép hắn cởi bỏ mặt nạ xuống hắn cũng không ngại, bởi lẽ đã có Ám Nhiên Chuỷ Thủ với khả năng nguỵ trang sẵn sàng kích hoạt, biến dung mạo của hắn thành tên Nhân Tuyển thật sự.

Dù sao thì Lạc Nam đã cho Ám Nhiên Chuỷ Thủ soi qua thi thể của tên kia rồi.

Cảm nhận được động tĩnh chiến đấu phía xa chưa tan của Ngự Long Công Chúa và Thần Đạo Hậu Kỳ, Lạc Nam không rảnh quay lại quan sát, hai người này bất cứ ai chiến thắng cũng không có lợi ích gì cho hắn.

Thi triển thân pháp hòa tan vào bóng tối lặng lẽ rời đi.