Chapter 165
========================================

“Phụ thân, mẫu thân… ta muốn cả hai người các nàng a.”

Huyết Động bay vào đại điện, ánh mắt cực kỳ nóng bỏng.

Quan sát trận chiến vừa rồi, hắn vậy mà chấn kinh trước mỹ nhan của cả hai nữ nhân, các nàng đẹp không thua gì so với Minh Hà, hơn nữa chiến lực còn mạnh hơn.

Trận chiến của hai nàng chấn động toàn trường, dung nhan lại kinh diễm quần phương… nếu như có thể một lúc cưới cả hai người, chẳng phải đó là cảm giác cực kỳ có thành tựu, đủ khiến tất cả nam nhân ở Đạo Hải phải ước ao ghen tị?

“Hừ, mọi chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ.” Huyết Hải Đạo Chủ cười lạnh một tiếng:

“Dựa vào thủ đoạn chiến đấu vừa rồi của nữ nhân kia, tám phần mười nàng chính là Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống, mà Vực Thần Đạo Thống lại thuộc về Độ Đạo Môn, một trong tứ đại thế lực đứng đầu Đạo Địa… nội tình so với Hải Thần Đảo cũng không thua kém chút nào.”

“Độ Đạo Môn?” Huyết Động chấn kinh:

“Ta nghe nói Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống là đệ nhất mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng, không ngờ lại là nàng.”

“Đạo Địa Tiên Bảng là cái gì?” Huyết Hải Phu Nhân chau mày.

“Chính là bảng xếp hạng các mỹ nhân dưới Thần Đạo Cảnh tại Đạo Địa a, cực kỳ nổi danh.” Huyết Động đáp.

“Khanh khách.” Huyết Hải Phu Nhân hứng thú cười rộ lên:

“Tiểu tử ngươi chính sự không lo, những thứ vớ vẩn ngược lại biết rất nhiều.”

Sau khi biết thân phận thật của Bùi Linh Hi, dục vọng chinh phục trong lòng Huyết Động lại càng lớn hơn, vội vàng nói:

“Độ Đạo Môn mặc dù lợi hại nhưng Đạo Hải là địa bàn của chúng ta, hài nhi rất muốn lấy nàng.”

“Ngu xuẩn, hiện tại Đạo Hải cũng không hòa thuận, nếu như Độ Đạo Môn đánh thẳng đến… hai đại thế lực khác không bỏ đá xuống giếng là may rồi, ngươi nghĩ bọn họ sẽ đứng ra giúp đỡ chúng ta sao?” Huyết Hải Đạo Chủ phẫn nộ mắng:

“Bổn tọa cảm thấy nữ nhân của Xích Bích Giáo kia không tệ, chọn nàng là được.”

Huyết Động tuy rằng vẫn rất muốn lấy cả hai người nhưng cũng hiểu không dễ dàng để đắc tội Độ Đạo Môn, thế là ngoan ngoãn gật đầu:

“Vậy hài nhi lấy Thiếu Thần Nữ của Xích Bích Giáo cũng tốt.”

“Ngươi cùng vài vị tướng quân đi mang nàng trở về.” Huyết Hải Đạo Chủ nói:

“Ta và mẫu thân của ngươi đến Xích Bích Giáo một chuyến thương lượng chuyện hôn sự.”

Xích Bích Giáo dù sao cũng là thế lực có tiếng tăm với hai vị Thần Đạo tọa trấn, vẫn nên cho chút ít mặt mũi.

Bất quá cả hai vị Thần Đạo Cảnh của Xích Bích Giáo đều là Thần Đạo Trung Kỳ, ở trước mặt Huyết Hải Đạo Thống bọn hắn không dám không tuân theo.

Huyết Hải Đạo Chủ tin rằng chỉ cần mình nói một tiếng, hôn sự lập tức thành.

“Đa tạ phụ thân thành toàn.” Huyết Động hưng phấn bừng bừng, liền huy động vài vị Hải Thần Tướng Quân cùng mình xuất phát.

Huyết Hải Đạo Chủ cùng Huyết Hải Phu Nhân đưa mắt nhìn nhau, xé rách không gian đến Xích Bích Giáo.


Cùng lúc đó, Bùi Linh Hi và Lạc Long Nhi đã rời khỏi phạm vi Hải Thần Đảo.

Tốc độ của các nàng quá nhanh khiến phần lớn thiên kiêu đều không thể theo kịp, chỉ thoáng chốc đã mất đi tung tích của hai người.

Dừng lại trên một hòn đảo hoang, hai nữ nhân một lần nữa đứng ở vị trí đối diện.

“Ta là Bùi Linh Hi, dám hỏi cao danh của đạo hữu.” Bùi Linh Hi trong trẻo hỏi.

“Lạc Long Nhi.” Quỷ Đỏ thoải mái đáp.

“Họ Lạc?” Bùi Linh Hi cảm thấy thật trùng hợp, không ngờ những nhân vật có thể khiến mình nảy sinh chiến ý đều mang họ Lạc, nhất thời hiếu kỳ hỏi:

“Với chiến lực của Lạc đạo hữu, tại Đạo Hải này thanh danh phải sớm hiển hách mới đúng, tại sao trước đó ta tìm hiểu không hề nghe qua tên tuổi của ngươi?”

Khi nàng đến Đạo Hải lịch lãm rèn luyện có bỏ công tìm hiểu thông tin về những thiên tài hàng đầu.

Trong đó mấy nhân vật xếp hạng trên cao đều là người của Tam Đại Thế Lực, những thứ hạng thấp hơn cũng không hề thấy ba chữ “Lạc Long Nhi” tồn tại.

“Không có hứng thú truy cầu danh tiếng.” Lạc Long Nhi ung dung đáp:

“Mục tiêu tu luyện của ta chỉ có một, đó là đuổi theo bóng lưng của một người.”

“Ồ…” Bùi Linh Hi nhớ lại Lạc Long Nhi từng nhắc qua về một nhân vật thần bí khiến nàng chiến bại trong cùng cấp, không ngờ rằng kẻ đó có thể khiến đối phương đánh giá cao đến như vậy, liền hứng thú hỏi:

“Kẻ đó là ai?”

“Vị hôn phu của ta.” Lạc Long Nhi thoải mái trả lời, thanh âm khiến người ta nghe ra được tình cảm nội tâm ẩn giấu bên trong đó.

“Hít.” Bùi Linh Hi nhẹ hít một hơi, không nghĩ đến đáp án là như thế, mong chờ nói:

“Vị hôn phu của đạo hữu chắc hẳn là nhân vật rất đáng gờm, rất hy vọng có thể cùng hắn tỷ thí một trận.”

“Muốn tỷ thí với hắn, trước hết vượt qua ta rồi nói!” Lạc Long Nhi kiêu ngạo nói:

“Bằng không kết quả cũng chỉ có một, đó là thảm bại mà thôi.”

Ánh mắt của Bùi Linh Hi lấp lóe, trước đó Lạc Long Nhi ép nàng phải dùng đến tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ cũng không biểu lộ chút cảm xúc đặc biệt nào, ngược lại khi nhắc về vị hôn phu lại vô cùng kiêu ngạo và tự hào.

Rõ ràng có thể thấy, địa vị của nam nhân kia ở trong lòng Lạc Long Nhi là rất lớn, lớn đến mức vượt qua cả chính bản thân.

“Nếu đã như thế, một chiêu phân định thắng bại đi!” Bùi Linh Hi đề nghị, đồng thời hai tay đã kết ấn.

ẦM ẦM ẦM…

Thiên Đạo Quy Tắc, Thiên Đạo Chi Lực và hàng trăm vạn tầng Vực bỗng nhiên ở phía sau lưng của nàng dung hợp thành một tồn tại khổng lồ.

Giống như một nữ chiến thần đội trời đạp đất, áo choàng phi phong tung bay trong gió, chiến giáp do các tầng vực liên kết tạo thành, ngũ quan kiêu hãnh.

Đáng nói hơn là xung quanh thân thể của nữ chiến thần còn có các loại vũ khí do Thiên Đạo Quy Tắc hiển hóa thành như Kiếm, Giáo, Thương, Kích, Đao, Mâu, Rìu… trôi nổi lơ lửng, mỗi một thanh đều chứa đựng sức mạnh huỷ thiên diệt địa.

Vực Thần Pháp Tướng của Vực Thần Đạo Thống, chấp chưởng vạn vực trong thiên hạ.

Cảm nhận được uy thế kinh khủng từ Vực Thần Pháp Tướng, Lạc Long Nhi không dám có chút xem thường.

Sau lưng nàng cũng chậm rãi hiện ra ba thân ảnh sừng sững xuyên thủng vân tiêu.

Vô Hạn Thiên Hà Tướng – Xích Quỷ Cuồng Tướng – Xích Hà Pháp Thiên Tướng.

Trong đó Vô Hạn Thiên Hà Tướng là trạng thái lột xác của Vô Hạn Pháp Tướng kết hợp với Thiên Hà Quyết, khiến tất cả đan điền trong cơ thể nó đã hóa thành thiên hà.

Xích Quỷ Cuồng Tướng là pháp tướng có nguồn gốc từ huyết mạch Xích Quỷ Tộc đang chảy trong máu nàng.

Còn Xích Hà Pháp Thiên Tướng như một pho tượng thần trong suốt, cơ thể nó chứa đựng cả một dãi thiên hà đang bùng cháy trong biển lửa, ánh sáng chói lọi từ thiên hà và biển lửa đỏ rực thê lương kết hợp như hoàng hôn dưới ánh trăng, cực kỳ huyễn lệ.

Lạc Long Nhi gia nhập Xích Dương Đạo Thống, được phép đúc thành Xích Dương Pháp Tướng của đạo thống này.

Nàng là thiên túng kỳ tài, kết hợp với ý tưởng và cảm ngộ từ việc tu luyện Thiên Hà Quyết nên đã lột xác Xích Dương Pháp Tướng nâng cấp thành Xích Hà Pháp Thiên Tướng.

Có thể thấy việc Lạc Nam đem Thiên Hà Quyết cho Lạc Long Nhi tu luyện chính là một bước cải tiến sức mạnh cực kỳ quan trọng trong cuộc đời nàng.

Thiên Hà Quyết khi kết hợp Vô Hạn Trường Sinh Kinh chẳng những giúp thực lực của nàng tăng mạnh, mà ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng cũng được lột xác với sự kết hợp hoàn hảo.

Đương nhiên tầm nhìn của Lạc Nam là một phần… nhưng ngộ tính và thiên phú của Lạc Long Nhi cũng khiến người ta phải thán phục và sợ hãi.

Thật ra Lạc Long Nhi còn có ý định sẽ cải tiến Xích Quỷ Cuồng Tướng, đáng tiếc là nàng chưa có thời gian thu thập đủ nguyên liệu.

Nhưng mà dù là như thế, lúc này đối mặt với ba vị Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Long Nhi, ngay cả Bùi Linh Hi cũng cảm thấy áp lực nặng nề.

“Dùng tu vi Thiên Đạo Viên Mãn đi, bằng không ngươi sẽ bại!” Lạc Long Nhi tuyên bố.

“Ngươi quá xem thường Vực Thần Pháp Tướng của ta.” Bùi Linh Hi cười phá lên:

“Bí Thuật – Mượn Vực!”

Mượn Vực được vận chuyển, Vực Thần Pháp Tướng vậy mà có thể phóng thích ra Long Vực, Phật Vực, Độc Vực, Ma Vực, Thần Vực… từ đủ các loại chủng tộc đặc thù khác nhau.

Hiển nhiên Mượn Vực có tác dụng với cả pháp tướng của Bùi Linh Hi.

“Pháp Tướng Thần Thông – Hỗn Độn Thế!”

Bùi Linh Hi một tay nâng lên.

RỐNG!

Vực Thần Pháp Tướng ngửa đầu thét dài, đem toàn bộ các loại Vực dung hợp tạo thành một phương thế giới hỗn độn.

Bên trong thế giới có Sát Vực, Chiến Vực, Quyền Vực, Thương Vực, Kiếm Vực, Đao Vực… Ma Vực, Long Vực, Phật Vực, Độc Vực, Thần Vực…

Ngay khi Hỗn Độn Thế được hình thành, toàn bộ hòn đảo lắc lư dữ dội dần dần chìm xuống mực nước biển.

Xung quanh biển cả phẫn nộ rít gào, từng cơn sóng thần cuồng bạo như đang bị đè ép.

“Trấn!” Bùi Linh Hi hạ bàn tay xuống, Hỗn Độn Thế bá đạo trấn áp thẳng xuống Lạc Long Nhi.

Đây chính là công kích mạnh nhất của nàng, lần trước tỷ thí với nam nhân kia tại Độ Đạo Môn vẫn chưa mang ra sử dụng.

Đối mặt Hỗn Độn Thế, Lạc Long Nhi hưng phấn bừng bừng, một cảm giác nhiệt huyết sục sôi dâng trào trong cơ thể.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

“Xích Quỷ Phần Thiên!”

“Hà Nộ Diễm Ấn!”

Ba môn Pháp Tướng Thần Thông cùng lúc vận chuyển.

Vô Hạn Thiên Hà Tướng cuồng rống, một vạn thiên hà trong cơ thể bạo phát dồn nén vào song quyền khủng bố, toàn lực đấm thẳng vào Hỗn Độn Thế.

Xích Quỷ Cuồng Tướng rít gào như lệ quỷ, đôi cánh quỷ mang theo vô hạn Xích Quỷ Hoả thiêu đốt bầu trời, thiêu đốt Hỗn Độn Thế.

Xích Hà Pháp Thiên Tướng kích hoạt biển lửa và thiên hà dung hợp thành một kiện đại ấn, trong đó chứa đựng nhật nguyệt tinh thần và Xích Hoả gào thét, oanh tạc trực diện.

Hỗn Độn Thế bao phủ càn khôn trấn xuống cũng là lúc ba loại Pháp Tướng Thần Thông kinh thiên động địa khác nghênh đón thế công.

BÙM!

Như một đám mây hình nấm khổng lồ giữa Đạo Hải.

Từng con sóng thần khổng lồ trào dâng như thiên sơn, toàn bộ hòn đảo hoang hóa thành mảnh vụn…

Bọt nước bóc hơi, không gian sụp đổ, lực lượng táo bạo thét gào…

Trong vụ nổ lớn, bốn thân ảnh Chí Tôn Pháp Tướng đều bị nhấn chìm.

Lạc Long Nhi phun ra một ngụm máu, lực phản chấn đem nàng đẩy bay…

Ở phía đối diện, Bùi Linh Hi không khá hơn chút nào, bờ môi kiều nộn đỏ thẳm bởi máu tươi.

Hỗn Độn Thế của nàng đã sụp đổ, cùng với ba luồng công kích dữ dội kia đồng quy vu tận.

Áo choàng trên thân hai người nát bấy…

“Hahaha!”

Hai nữ nhân cất tiếng cười to, tuy rằng thân mang thương thế, tuy rằng lực lượng gần như bị rút cạn… lại hưng phấn không gì sánh bằng.

Lạc Long Nhi có thể dùng tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ trọng thương Bùi Linh Hi ở trạng thái Thiên Đạo Trung Kỳ… một lần nữa bất phân thắng bại, vượt cấp chiến đấu với đệ nhất yêu nghiệt của Đạo Địa.

Còn Bùi Linh Hi thì vô cùng sung sướng khi lại tìm ra đối thủ xứng tầm, rất mong chờ Lạc Long Nhi có thể nhanh chóng đột phá Thiên Đạo Viên Mãn để song phương sảng khoái chiến một trận trong cùng cấp, dù khi đó người bại khả năng cao sẽ là nàng.

“Ngươi có lẽ đánh được với vị hôn phu của ta một trận ra trò, bất quá sợ rằng người bại vẫn sẽ là ngươi mà thôi.” Lạc Long Nhi lau vết máu nơi khóe miệng nói.

“Hắn đang ở đâu?” Bùi Linh Hi háo hức hỏi.

Đột ngột như cảm ứng được điều gì, nàng lập tức giải trừ trạng thái phong ấn, khôi phục tu vi Thiên Đạo Viên Mãn.

Xoẹt một cái đã đến ngay bên cạnh Lạc Long Nhi, ôm lấy eo nàng kéo về phía mình.

“Có chuyện gì?” Lạc Long Nhi thận trọng hỏi.

“Có kẻ đến gần.” Bùi Linh Hi nghiêm nghị nói.

Thiên Đạo Quy Tắc Viên Mãn nhanh chóng khôi phục thương thế của nàng, đồng thời lấy ra một viên đan dược cho Lạc Long Nhi nuốt vào.

BỐP BỐP BỐP…

Có tiếng vỗ tay xuất hiện, một giọng cười đầy tán thưởng chậm rãi vang lên:

“Thật là một trận chiến đấu đặc sắc, người làm phu quân như ta vô cùng tự hào.”

Từ trong vết rách không gian, năm thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

“Phu quân?” Bùi Linh Hi nghe vậy âm thầm nghi hoặc nhìn sang Lạc Long Nhi:

“Hắn là người mà ngươi nói?”

Nhìn năm kẻ vừa đến, Lạc Long Nhi sắc mặt lạnh lẽo: “Hắn không đủ tư cách đó.”

Chỉ thấy do Huyết Động cầm đầu, sau lưng còn có bốn vị nam tử khoác chiến giáp tu vi Thiên Đạo Viên Mãn hiện thân.

Hải Thần Đảo có Hải Thần Bát Tướng, tu vi đều là Thiên Đạo Viên Mãn, mỗi kẻ đều nắm giữ hàng vạn quân đội trong tay.

Mà bốn tên đi cùng với Huyết Động là bốn vị bên trong Hải Thần Bát Tướng.

“Ta không đủ tư cách, thế gian này còn có ai?” Huyết Động nhếch mép cười nhạt:

“Để ta tự giới thiệu một lần, Thiếu Thần Tử của Huyết Hải Đạo Thống – Huyết Động, phu quân của nàng.”

“Thu lại lời nói của ngươi nếu không muốn chết.” Lạc Long Nhi lạnh lẽo lên tiếng.

Nàng cảm thấy việc kẻ này luôn miệng tự xưng là phu quân của nàng chính là một sự xúc phạm nặng nề đối với nam nhân kia…

Điều này đã thật sự chọc giận nàng, thậm chí đã sinh ra sát khí với Huyết Động.

“Lần này chúng ta đến tham gia đại hôn của ngươi, ngươi lại nói Long Nhi là thê tử của ngươi, rốt cuộc là sao?” Bùi Linh Hi chất vấn.

“Hân hạnh gặp qua Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn.” Huyết Động ngả ngớn nhìn Bùi Linh Hi nói:

“Đáng tiếc chúng ta chưa có duyên, nhưng nàng tốt nhất đừng xen vào việc này, nơi này là Đạo Hải, không phải Đạo Địa để nàng giương oai…”

“Bổn thiếu có hứng thú với Lạc Long Nhi, phụ mẫu của ta đã đến Xích Bích Giáo thương lượng chuyện hôn sự giữa chúng ta rồi, thê tử ngoan ngoãn theo ta trở về thành hôn đi.”

Với biểu hiện của Lạc Long Nhi trước đó, hắn cưới nàng chắc chắn là vinh hạnh, ngay cả việc Minh Hà bỏ trốn cũng không đáng mất mặt nữa.

Bởi vì Lạc Long Nhi xuất chúng đâu thua gì Minh Hà?

“Kinh tởm!” Lạc Long Nhi nghe thấy kẻ này dám gọi mình là thê tử, sát khí bạo khởi.

Nàng đè nén thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, một vạn đan điền và thiên hà kết hợp, lao vọt đến như đạn pháo tung ra nắm đấm.

Nhưng mà Huyết Động chính là thiên tài hàng đầu Đạo Hải, lại thêm đang ở trạng thái toàn thịnh.

Chỉ thấy hắn không làm ra bất cứ động tác nào, vô tận máu huyết đã hình thành một thanh Huyết Thủ trôi nổi giữa không trung, ung dung đấm ra nghênh đón.

ĐÙNG!

Một đấm chính diện, Lạc Long Nhi sắc mặt thay đổi.

Bởi vì nàng cảm giác lực lượng của mình đang bị Huyết Thủ kia thôn nạp, nó như một vòng xoáy máu sâu thẳm có thể nuốt chửng tất cả mọi sức mạnh vào bên trong khi va chạm chính diện.

“Chậc, ta đã luyện hóa khá nhiều Thuỷ Thuộc Tính… nào là Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính và có được khả năng của chúng nó.” Huyết Động nhếch mép cười nhạt:

“Vừa rồi là khả năng phân tán sức mạnh của một loại Đạo Thuỷ… chuyên khắc chế những kẻ ưa thích cận chiến như nàng.”

Không muốn dây dưa dài dòng, Huyết Động phất tay:

“Toàn bộ lên, bắt nàng trở về!”