Chapter 179
========================================

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh Tiêu Diệt Bán Thần, thành công nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên cấp Thiên Đạo trở lên, thất bại tử vong.”

Nhìn vòng xoáy hư không đóng lại phong tỏa lối thoát, lại nghe thanh âm hệ thống thông báo bên tai, Lạc Nam biết trận này không thể không đánh.

Vượt cấp chiến Bán Thần, đây là thử thách không đơn giản… nhưng Lạc Nam cũng rất muốn thử.

Dù sao thì bên trong Thiên Đạo Cảnh hắn đã khó tìm đối thủ, ngay cả những nhân vật nổi danh hàng đầu như Bùi Linh Hi cũng không thể chiến thắng hắn, chiến thử với Bán Thần Cảnh cũng xem như có căn cứ để ước tính thực lực hiện tại của bản thân.

Điều duy nhất khiến Lạc Nam lo lắng là Thôn Thiên Ma Chủ không phải một Bán Thần Cảnh bình thường, mà đối phương chính là một vị Thần Đạo Cảnh đang không ở trạng thái toàn thịnh.

Với năng lực của một Thần Đạo Cảnh, bất cứ ai cũng không dám xem thường.

“Hai nàng vào trong Phá Đạo Lệnh để ta giải quyết hắn.” Lạc Nam nói với nhị nữ.

“Quá nguy hiểm.” Kỳ Duyên nhẹ chau mày liễu.

“Không còn cách nào khác sao phu quân?” Lâm My cũng biểu hiện lo lắng.

“Khảo nghiệm của Ám Nhiên Sát Thần đã kích hoạt, chúng ta không thể thoát khỏi nơi này nếu không tiêu diệt Thôn Thiên Ma Chủ.” Lạc Nam tặc lưỡi:

“Ám Nhiên Sát Thần này cũng là tên biến thái, vậy mà muốn truyền nhân của hắn giết chết một vị Thần Đạo Cảnh.”

“Sát thủ thường suy nghĩ không giống người thường.” Lâm My mỉm cười.

“Cũng có khả năng Ám Nhiên Sát Thần không ngờ rằng Thôn Thiên Ma Chủ có thể thôn phệ lực lượng từ trong Thần Đạo Binh của mình lưu lại.” Kỳ Duyên suy đoán nói.

“Tóm lại truyền thừa lần này của Ám Nhiên Sát Thần ta sẽ lấy cho nàng.” Lạc Nam kéo tay Kỳ Duyên hôn một ngụm:

“Phu thê với nhau, cũng đừng khách khí với ta.”

“Cẩn thận.” Kỳ Duyên hiếm thấy ôn nhu nhìn hắn.

Hai nữ cũng hiểu đối mặt với kẻ như Thôn Thiên Ma Chủ, các nàng dù cố chấp ở lại cũng chỉ gây phiền toái cho nam nhân mà thôi, lựa chọn tránh mặt chính là cách tốt nhất để giúp đỡ hắn.

“Tiểu súc sinh, ngươi thật sự cho rằng có thể giết bổn tọa?” Thôn Thiên Ma Chủ nhìn Lạc Nam như nhìn một kẻ ngu xuẩn.

Khí tức của tiểu tử này tỏa ra rõ ràng chỉ là Thiên Đạo Sơ Kỳ, lại muốn vượt cấp để chiến với Bán Thần như mình? Ai cho hắn gan chó?

Lạc Nam lười nói nhảm và cũng lười giải thích, tiến vào trạng thái tập trung cao độ.

Ngay cả Loạn Hoàng Vũ hắn cũng từng đối mặt, không có lý do gì để kiêng dè Thôn Thiên Ma Chủ này.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Bá Đạo Quy Tắc luân chuyển, trực tiếp bổ thẳng xuống.

RĂNG RẮC…

Màng phong ấn Thần Đạo Quy Tắc bọc quanh thân thể Thôn Thiên Ma Chủ vỡ tan.

“Khặc khặc khặc.”

Ngay lập tức, ông ta hóa thành một luồng khói đen hưng phấn bay lượn với vận tốc khủng bố, kèm theo tiếng cười quỷ dị nồng đậm mùi vị chết chóc.

Hắn đem dao găm nơi lồng ngực rút ra ném sang một bên.

Từng là một kiện Thần Đạo Binh, nay nó đã cạn sạch lực lượng ảm đạm không chút ánh sáng.

Binh Nhân Tộc suy cho cùng vẫn cần một chủ nhân để có thể phát huy tối đa sức mạnh của chúng.

“Chết!”

Khói đen như cuồng phong bạo vũ cuốn thẳng đến Lạc Nam, bên trong đó là thân ảnh Thôn Thiên Ma Chủ với một đôi Ma Trảo vồ thẳng vào đầu hắn.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại, tốc độ của Bán Thần Cảnh quá nhanh buộc hắn phải luôn kích hoạt Dò Thám Tương Lai để nhìn trước một nhịp.

Lạc Hồng Kiếm nâng lên nghênh đón.

XOẸT…

Tia lửa bắn ra tung tóe, thân thể Lạc Nam liên tục bị đẩy lùi, đối diện là Thôn Thiên Ma Chủ nở nụ cười dữ tợn áp sát.

Bát Môn Độn Giáp triển khai, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Quy Kiếm Tổ Phù cùng Oanh Thiên Tổ Phù cùng lúc kích hoạt.

“Thiên Địa Quy Kiếm – Càn Khôn Oanh Thiên!”

Sức mạnh Lạc Hồng Kiếm tăng mạnh phát ra những vụ nổ táo bạo chấn động càn khôn, oanh thiên tạc địa.

ĐÙNG ĐÙNG…

Lực phản chấn cực đại đem Lạc Nam đánh bật trở ra, mà Thôn Thiên Ma Chủ cũng phải lảo đảo vài bước.

“Xem ra ngươi cũng có một ít thủ đoạn.” Thôn Thiên Ma Chủ gằn giọng:

“Nhưng ở trước Thần Đạo Quy Tắc, mọi sinh linh bên dưới đều là con kiến hôi.”

Hắn nâng lên bàn tay, Thần Đạo Quy Tắc hiển hóa thành một cổ uy áp đè thẳng xuống đầu Lạc Nam, muốn đem hắn trấn áp triệt để.

Tuy rằng lực lượng hiện tại chỉ sánh ngang Bán Thần Cảnh, nhưng Thần Đạo Quy Tắc là thứ đã lĩnh ngộ và nắm giữ, Thôn Thiên Ma Chủ vẫn đủ khả năng phát động.

Nhưng khiến hắn không ngờ chính là, Lạc Nam ung dung đối mặt Thần Đạo Quy Tắc.

“Bá Thế – Loạn Đạo Kiếm Thế!”

Bởi vì khi Bá Đạo Quy Tắc ẩn trong Bá Thế kết hợp cùng Loạn Đạo Quy Tắc hòa cùng Loạn Đạo Kiếm Thế…

Hai loại Thế nghịch thiên hoàn toàn có thể chống lại Thần Đạo Quy Tắc của Thôn Thiên Ma Chủ.

“Làm sao có thể?” Thôn Thiên Ma Chủ sắc mặt lạnh lẽo:

“Đây chẳng phải Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Đạo Thần Quốc sao? Ngươi và bọn chúng có quan hệ gì?”

“Đừng đem bọn hàng nhái đánh đồng với ta.” Lạc Nam hừ lạnh.

Loạn Đạo Kiếm Thế mở ra phạm vi rộng bao trùm không gian.

Kiếm Độ Càn Khôn thi triển, hắn lập tức xuất hiện sau lưng Thôn Thiên Ma Chủ, Lạc Hồng Kiếm hung hăng trảm xuống đầu.

Thôn Thiên Ma Chủ mãnh liệt xoay người, một tay chụp thẳng vào Lạc Hồng Kiếm.

Hắn nở nụ cười quỷ dị, trong lòng bàn tay hình thành một cái lỗ đen, vậy mà điên cuồng thôn phệ sức mạnh cũng như lực lượng từ Lạc Hồng Kiếm phát ra, làm suy yếu toàn bộ thế công của Lạc Nam.

“Thôn Thiên Ma Thể.” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Mặc dù hắn từng đối mặt với Thôn Thiên Ma Thể của Lâm My, nhưng khả năng thống ngự loại thể chất này của nàng nếu so với Thôn Thiên Ma Chủ hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

“Thôn Thiên Phệ Địa!” Thôn Thiên Ma Chủ miệng niệm thần thông.

Vòng xoáy thôn phệ từ lòng bàn tay hắn điên cuồng nở rộng ra, hóa thành một lỗ đen sâu thẳm muốn nuốt chửng toàn bộ Lạc Nam vào bên trong đó.

Hiển nhiên Thôn Thiên Ma Thể của kẻ này đã đạt đến cảnh giới có thể thôn phệ vạn vật, cắn nuốt sự sống… không đơn thuần chỉ là thôn phệ lực lượng như Lâm My.

“Bom Bá Lực!”

Lạc Nam gầm lên, Bá Đỉnh hiện ra hóa thành khổng lồ to hơn cả một ngọn núi, Bom Bá Lực khủng bố bắn ra oanh thiên tạc địa.

BÙM!

Vụ nổ dữ dội nghiền nát lỗ đen, Lạc Nam nhân cơ hội phát động Hồn Lực:

“Định Hồn!”

“Ngu xuẩn!” Thôn Thiên Ma Chủ không chút nào ảnh hưởng, một tay cường ngạnh chưởng thẳng ra:

“Thôn Thiên Chưởng!”

Một chưởng mang theo khả năng thôn phệ cực đại cắn nuốt tất cả mọi thứ lại lần nữa hút lấy cơ thể Lạc Nam.

“Lần này ngươi sẽ chết.” Thôn Thiên Ma Chủ nở nụ cười lăng lệ.

Nhưng mà rất nhanh, kẻ bị hắn thôn phệ phía trước lại hóa thành vô số hắc ám tiêu tán.

Hình Nhân Hắc Ám thế mạng, bản thể Lạc Nam hiện ra sau lưng địch nhân, Lạc Hồng Kiếm chuyển sang trạng thái Nguyệt Hồng.

Nguyệt Thần Trảm dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Khí cường hoành trảm ngang.

Ngay khi lưỡi kiếm hạ xuống, lại có một cái lỗ đen như vòng xoáy mở ra nghênh đón, khiến Nguyệt Thần Trảm chỉ chém vào hư không, ngay cả Loạn Đạo Kiếm Khí cũng bị nó cắn nuốt.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, tu vi chênh lệch quá nhiều khiến Loạn Đạo Kiếm Khí không thể chém nát được lỗ đen thôn phệ, hơn nữa Thôn Thiên Ma Chủ có thể kích hoạt lỗ đen bất cứ lúc nào, hấp thụ sạch sẽ những đòn công kích gây bất lợi cho hắn.

Lần đầu tiên đối mặt với một vị Bán Thần thi triển khả năng Thôn Phệ, sự tận dụng uy năng của nó vượt xa những gì Lạc Nam từng chứng kiến.

“Ngay cả Ám Nhiên Sát Thần cũng không thể giết được bổn tọa, há con kiến hôi như ngươi có thể làm được?” Thôn Thiên Ma Chủ cất giọng khinh thường.

Ám Nhiên Sát Thần là nhân vật nổi tiếng trong giới sát thủ, ẩn thân trong bóng đêm, thiên biến vạn hóa và cực kỳ quỷ dị khi ám sát đối thủ… nhưng dù là nhân vật như thế vẫn không thể giết chết Thôn Thiên Ma Chủ bởi vì mặc kệ như thế nào, mỗi lần lưỡi dao của Ám Nhiên Sát Thần tiếp cận đều sẽ bị các lỗ đen thôn phệ thế công, cuối cùng sau một phen kịch chiến chỉ có thể đem Thôn Thiên Ma Chủ suy yếu và phong ấn, bản thân mình thì lại ngã xuống.

Hiện tại Lạc Nam chỉ có tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ, so với Ám Nhiên Sát Thần yếu hơn không biết bao nhiêu lần, làm sao có thể tạo nên sự khác biệt?

Thôn Thiên Ma Thể được Thôn Thiên Ma Chủ chấp chưởng đến mức đăng phong tạo cực, bản thân hắn không chỉ có thể hấp thụ… mà hắn còn có thể tạo ra vô vàn lỗ đen trong nháy mắt để tiêu trừ sạch sẽ mọi công kích của địch nhân.

Muốn đánh bại hắn, ngươi phải nghĩ ra phương pháp khắc chế các lỗ đen này.

Lạc Nam nhíu mày nghĩ cách.

“Thôn Phệ Ma Vực!”

Thôn Thiên Ma Chủ lại không muốn cho hắn bất kỳ một giây phút suy nghĩ nào, bạo khởi thế công mạnh mẽ hơn.

Một cổ Ma Vực dữ dội mở ra ẩn chứa khả năng thôn phệ, nó điên cuồng hút lấy mọi thứ xung quanh như một đại vực sâu không thấy đáy.

Lạc Nam cảm giác được Bá Thế và Loạn Đạo Kiếm Thế bao vây xung quanh mình trở nên rối loạn, có dấu hiệu tan rã và bị Thôn Phệ Ma Vực hút vào bên trong tiêu trừ sạch sẽ.

“Thời kỳ toàn thịnh, Loạn Hoàng Vũ cũng phải nể mặt ta ba phần, huống hồ Loạn Đạo Quy Tắc của ngươi quá yếu.” Thôn Thiên Ma Chủ nhàn nhạt khinh thường, hiển nhiên vẫn cho rằng Lạc Nam và Loạn Đạo Thần Quốc có quan hệ với nhau.

“Vậy sao?” Lạc Nam sắc mặt hờ hững:

“Thử một kiếm của ta, để xem Loạn Hoàng Vũ có thể so sánh hay không.”

Hai vạn hành tinh xoay tròn dữ dội, Bá Lực bùng nổ, Lạc Hồng Kiếm hiển uy…

Hư ảnh một thanh cự kiếm như cột chống trời xuyên thủng cửu tiêu hiện ra.

“Khai Hoàng Trảm!”

Nhất kiếm khai mở hoàng vũ, nhất kiếm chấn động tinh thần bổ thẳng xuống.

Thôn Thiên Ma Chủ giang ra đôi tay, Thôn Phệ Ma Vực ngày càng mở rộng xung quanh hắn.

ẦM!

Hư ảnh Lạc Hồng Kiếm khổng lồ trấn xuống như thái sơn áp đỉnh, sức mạnh huỷ diệt khiến Thôn Phệ Ma Vực trở nên vặn vẹo… nhưng nó vẫn là hố đen vô tận đang điên cuồng cắn nuốt, thôn phệ một kiếm kinh thiên.

“Khặc khặc, xem ra bổn tọa không cần phải đánh… ngươi sẽ tự động hao hết lực lượng và bại trận.” Thôn Thiên Ma Chủ cười tà.

Chỉ là rất nhanh, nụ cười của hắn đông cứng lại.

Ngay khi Khai Hoàng Trảm vừa chém xong, Lạc Nam lại ngửa đầu gầm lên:

“Thần Tị!”

19 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc làm ra động tác vung kiếm trong đan điền, hai vạn hành tinh tiếp tục bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ đầy mỹ lệ trên bắp tay lan tràn xuống thân kiếm.

Bá Đạo Quy Tắc cùng Loạn Đạo Quy Tắc bạo phát toàn diện.

XOẸT…

Nhất kiếm thần linh tránh lui, chư thần khiếp sợ.

RĂNG RẮC…

Thôn Thiên Ma Vực như nỏ mạnh hết đà trước một kiếm này, ầm ầm vỡ tan…

Đồng tử trong mắt Thôn Thiên Ma Chủ co rút lại, với bản năng của một vị Thần Đạo hắn vẫn kịp thời mở ra một cái lỗ đen ngăn ở trước mặt.

Nhưng Tị Thần lại không gì cản nổi, bá đạo trảm nát lỗ đen thành hai mảnh, xuyên thẳng cơ thể địch nhân.

“PHỐC!”

Thôn Thiên Ma Chủ thổ huyết bay ngược, máu tươi tràn lan như một con diều đứt dây vô cùng chật vật.

Lạc Nam toàn thân tê dại, liên tục phát động công kích mạnh mẽ khiến cơ thể hắn đạt đến giới hạn.

Khai Hoàng Trảm trước đó chỉ là một kiếm đánh lừa, qua mặt đối phương… Thần Tị phía sau mới là thủ đoạn huỷ diệt chân chính.

Nhưng có vẻ hắn đánh giá thấp nhục thân của Thôn Thiên Ma Chủ, Thần Tị vậy mà chỉ khiến lão ta trọng thương, cơ thể không bị xé toạc thành hai mảnh.

Đổi lại là Bán Thần bình thường đã có thể chết dưới Tị Thần… nhưng Thôn Thiên Ma Chủ lại là một vị Thần Đạo Cảnh, tuy rằng thực lực rơi xuống nhưng cơ thể của hắn vẫn là cơ thể của thần.

Mà muốn chém nát cơ thể Thần Đạo Cảnh trong một chiêu, Lạc Nam vẫn chưa làm được.

“Tiểu súc sinh, ngươi phải chết!”

Thôn Thiên Ma Chủ gầm lên thịnh nộ, cơ thể bỗng nhiên tiên rã thành vô vàn Ma Khí phiêu tán trong không gian.

Sắc mặt Lạc Nam đột biến, bởi vì Dò Thám Tương Lai lúc này thậm chí không thể theo kịp tốc độ của Thôn Thiên Ma Chủ.

Ma Khí điên cuồng bay loạn không có quỹ tích cố định nào, cái bóng của Thôn Thiên Ma Chủ hiện ra ở khắp nơi, thoát ẩn thoát hiện liên tục phát động công kích đánh về phía hắn.

“Thôn Thiên Chưởng!”

“Thần Ma Ấn!”

“Loạn Ma Tru!”

“Cuồng Ma Trảo!”

“Thôn Ma Kích!”

Trong vài hơi thở ngắn ngũi, đã có hàng chục vũ kỹ đẳng cấp Thần Đạo phong tỏa bốn phía, dữ tợn hàng lâm.

Hiển nhiên Thôn Thiên Ma Chủ đã nhận ra Lạc Nam có khả năng uy hiếp đến mình nên đã nghiêm túc chiến đấu.

Trước đó ở trong mắt lão thì hắn chỉ là một con kiến hôi không hơn không kém, nhưng con kiến hôi này lại có thể khiến mình trọng thương, không thể tiếp tục xem thường nó được nữa.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Đối mặt thế công phô thiên cái địa, Lạc Nam chỉ có thể thi triển Thần Thông, bỏ lại một cái xác rồng và thoát khỏi phạm vi công kích.

Vừa né tránh tất cả vũ kỹ, vừa khôi phục trạng thái toàn thịnh để tiếp tục chiến đấu.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Khi tất cả vũ kỹ ập vào, chúng nó nghiền nát và thôn phệ sạch sẽ bộ xác rồng vừa bị Lạc Nam bỏ lại.

Công kích của Thôn Thiên Ma Chủ chẳng những rất mạnh mà nó còn ẩn chứa Thôn Phệ Chi Lực bên trong đó, dù địch nhân có thể phòng ngự trước sức mạnh tấn công vẫn sẽ bị cắn nuốt sạch sẽ lực lượng.

“Chết, chết, chết cho bổn tọa.”

Vẫn bằng vào tốc độ vượt trội, Thôn Thiên Ma Chủ tiếp tục di chuyển như quỷ mị, Ma Khí tán loạn tung bay chiếm lĩnh không gian, Ma Kỹ phát động liên miên không dứt oanh tạc trên diện rộng.

Mắt thấy cảnh tượng này, Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị.

Ma Kỹ do Thôn Thiên Ma Chủ đánh ra đều là Thần Đạo Cấp, Vũ Kỹ thông thường của hắn không thể nào chống nổi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết đoán triệu hồi hàng loạt Chí Tôn Pháp Tướng, thi triển Pháp Tướng Thần Thông.

“Kỷ Băng Hà!”

“Thiên Địa Viêm Lô!”

“Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

“Quyền Năng Thuỷ Thần!”

“Địa Mẫu Chi Thủ!”

Pháp Tướng Thần Thông bùng nổ không dứt, ngạnh kháng toàn bộ Ma Kỹ.

Dùng Thần Thông chống lại Thần Đạo Ma Kỹ.

Bá Lực cùng Thôn Phệ Ma Lực giằng co điên cuồng, đồng quy vu tận…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Các vụ nổ chấn động toàn bộ không gian tối đen như mực, Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ cơ thể, hai chân liên tục đạp lấy Kiếm Độ Càn Khôn né tránh dư ba oanh tạc.

“Tiểu súc sinh, cũng không phải chỉ mình ngươi nắm giữ Chí Tôn Pháp Tướng.”

Giọng nói khàn khàn, âm trầm lạnh lẽo như lệ quỷ đến từ địa ngục vọng lên giữa bóng đêm:

“Ma Ngục Thôn Thiên Tướng!”