Chapter 176
========================================

Mỹ Mộng đổ cả mồ hôi…

Bất Hủ Kinh Văn ngày càng suy yếu, Trận Pháp bảo vệ Bá Vũ Điện có dấu hiệu sụp đổ, nàng phải miệt mài ngưng tụ lực lượng, điều khiển Trận Văn gia cố Trận Pháp.

Lúc này mới thấy Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương dắt tay nhau từ trong đại điện bước ra.

Chỉ thấy Huyết Chiêu Dương đã trở thành một vị thiếu phụ nhân thành thục, mái tóc đỏ rực nay đã búi cao để lộ chiếc gáy ngọc ngà, diện mạo vốn sắc sảo nay lại pha thêm một nét đằm thắm.

Nếu trước đây nàng là một đoá hồng gai nguy hiểm thì hiện tại lại nở rộ diễm lệ vô cùng.

“Thiên Đạo Cảnh?” Chúng nữ cả kinh.

Khí tức tỏa ra của Huyết Chiêu Dương chính là Thiên Đạo Cảnh.

“Không sai, nhờ tiếp nhận nguồn lực lượng khổng lồ còn sót lại của Huyết Quỷ Đạo Chủ mà ta đã đột phá Thiên Đạo.” Huyết Chiêu Dương nở nụ cười.

“Chỉ cần trở về độ kiếp nữa là xong.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Chấp niệm nhập vào cơ thể của Huyết Chiêu Dương trước đó là một vị nữ cường giả được xưng là Huyết Quỷ Đạo Chủ, thuộc về Huyết Quỷ Tộc.

Bên trong chấp niệm kia còn lưu giữ một phần truyền thừa của Huyết Quỷ Đạo Chủ về công pháp, vũ kỹ cũng như một số thủ đoạn chiến đấu.

“Chúc mừng Chiêu Dương ngươi đạt được truyền thừa.” Mấy nữ nhân ánh mắt tỏa sáng, Long Uyển Ước và Huyết Chiêu Dương lần lượt thành công khiến các nàng mong chờ đến bản thân mình.

“Nói là truyền thừa cũng không đúng.” Huyết Chiêu Dương lắc đầu:

“Ta cho Huyết Quỷ Đạo Chủ mượn xác giết chết địch nhân, đổi lại nhận về những thứ xứng đáng mà thôi.”

Thật ra Huyết Quỷ Đạo Chủ chẳng hề có ý lưu lại truyền thừa gì cả, nếu không có Lạc Nam ở bên cạnh kịp thời toàn lực cứu trị thì nàng đã sớm chết rồi, nào có ai lưu lại truyền thừa kiểu giết truyền nhân như thế?

“Phu quân mau giúp ta.” Mỹ Mộng thở hổn hển.

Lạc Nam đã sớm phát hiện nàng chật vật, Bí Tự Trận mở ra, Bá Lực điên cuồng ngưng kết thành Trận Văn khảm vào.

XOẸT!

Nhưng mà đột ngột, sắc mặt Lạc Nam và Mỹ Mộng kịch biến.

Trận Pháp hai người đang gia cố ầm ầm nứt ra hai nửa, tạo thành một cái khe khổng lồ như giấy vụn.

“Kẻ nào?” Kỳ Duyên lạnh lùng quát, đôi mắt trở nên thâm thuý, theo bản năng lập tức hóa thành ma ảnh tan biến tại chỗ.

Lạc Nam kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, phát hiện một cái bóng mờ ẩn mình trong không gian vừa xâm nhập lên Bá Vũ Điện.

Chính cái bóng này đã xé rách trận pháp…

ẦM ẦM…

Trận Pháp sụp đổ, Bá Vũ Điện lập tức bị hoàn cảnh xung quanh nghiền ép lắc lư liên tục.

NGAO!

Đám Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm thét, chúng nó cố gắng chống lại sức ép và áp lực từ Thâm Uyên Chư Thần nhưng không thể trụ nổi, toàn thân ảm đạm.

“Huyết Nhật Hộ Thân!”

Huyết Chiêu Dương hai tay chưởng ra, một đám Huyết Nhật như những vầng mặt trời đẫm máu nhanh chóng bao quanh thân thể chúng nữ gia tăng phòng ngự.

“Bá Vũ Điện trở lại!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Bá Vũ Điện nhanh chóng thu nhỏ bị hắn thu trở về óng tay áo.

Chúng nữ cũng lần lượt thi triển thủ đoạn phòng thân, đem người có chiến lực yếu nhất là An Hinh vây ở bên trong.

“Chết!”

Bóng mờ phát ra một tiếng khàn khàn, như quỷ mị tiếp cận Kỳ Duyên mà tập kích.

Lạc Nam đang muốn tiến lên hỗ trợ, liền nghe thấy Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương lên tiếng:

“Cái bóng đó là một kiện Yêu Binh Tộc.”

“Cái gì?” Đám người giật mình, đây là một Yêu Binh Tộc có khả năng ẩn thân và dung nhập vào môi trường.

“Không lẽ là…” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Kỳ Duyên cũng là người tinh thông ám sát, nguỵ trang, nằm vùng… chẳng lẽ kiện Yêu Binh Tộc này muốn khảo nghiệm nàng?

Bóng mờ tiếp cận Kỳ Duyên, vậy mà hiển hóa thành một thanh dao găm dài ước chừng chỉ hơn gang tay một chút, hung hăng cắm vào lồng ngực nàng.

XOẸT.

Nhẹ nhõm xuyên qua, cơ thể Kỳ Duyên đã hóa thành ảo ảnh tan biến khỏi vị trí cũ.

Nàng hiện thân đã ở phía sau dao găm, vung tay chụp lấy chuôi của nó.

Nhưng dao găm lại biến mất y hệt cái cách Kỳ Duyên đã làm, phóng thích uy lực của Thiên Đạo Binh với vận tốc khủng bố chuyển sang cắm thẳng vào lưng nàng từ phía sau.

“PHỐC!”

Kỳ Duyên đau đớn chau mày, hiển nhiên một Đại Đạo Cảnh khó mà phòng thủ được trước một Thiên Đạo Binh.

“Cẩn thận.” Lạc Nam lên tiếng nhắc nhở.

“Ta muốn tự mình chinh phục nó!” Kỳ Duyên cường ngạnh vung tay đem dao găm rút ra khỏi cơ thể.

Ma Lực nhanh chóng bao phủ miệng vết thương của nàng, mà dao găm lại một lần nữa tan vào bóng tối.

“Sát Ma Nhãn!”

Giữa trán của nàng mở ra một con mắt màu đỏ, Sát Thế bùng nổ bao quanh, tiến hành cảm ứng nhất cử nhất động.

Sát Ma Nhãn là Nhãn Thuật mà nàng tu luyện, có tác dụng gia tăng uy lực cũng như khả năng làm chủ Sát Thế, giúp nàng thấu thị tất cả thủ đoạn ẩn giấu bên trong.

Nhưng ngay sau đó, dao găm lại tự động phóng thích Thiên Đạo Quy Tắc, phá nát toàn bộ Sát Thế đang hoạt động.

Sát Ma Nhãn hoàn toàn vô dụng.

Kỳ Duyên biểu lộ ngưng trọng, Yêu Binh Tộc chính là một chủng tộc hoàn chỉnh không khác nào Yêu Tộc, lại chênh lệch một đại cảnh giới khiến nàng bị thua thiệt.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt…

Dao găm bỗng nhiên phân tách ra hành hàng vạn chuôi ở bốn phương tám hướng, mang theo sát khí kinh người, điên cuồng bắn thẳng về phía Kỳ Duyên ở trung tâm như muốn nghiền nàng thành mảnh vụn.

“Cẩn thận!” Chúng nữ lo lắng thốt lên.

Lạc Nam cũng sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Nhưng mà vào khoảnh khắc nguy hiểm, Kỳ Duyên chợt nhắm lại hai mắt…