Chapter 180
========================================

Một tôn Chí Tôn Pháp Tướng như Ma Thần hàng lâm giữa bóng tối, diện mục dữ tợn, hình thể oai vệ như hộ pháp, trên tay cầm một toà ngục giam đen kịch tỏa ra khí tức thê lương, cổ lão.

“Có thể ép bổn tọa điều động Ma Ngục Thôn Thiên Tướng, ngươi có chết cũng cảm thấy vinh dự.” Thôn Thiên Ma Chủ lạnh lùng thốt lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Ma Ngục Phệ Thiên Địa!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thanh âm vừa dứt, vô tận Ma Lực hội tụ vào toà ngục giam được Ma Ngục Thôn Thiên Tướng nắm giữ trong tay.

Nó đem ngục giam ném ra, ngay lập tức hóa thành khổng lồ úp thẳng xuống đầu Lạc Nam, phong tỏa mọi phương hướng không để hắn đào tẩu.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngục giam tỏa ra lực thôn phệ cực đại điên cuồng tác động, xem Lạc Nam như một chất dinh dưỡng có thể phân giải và hấp thụ nuốt chửng.

Trong quá khứ, Thôn Thiên Ma Chủ từng sử dụng Ma Ngục Phệ Thiên Địa vây nhốt và thôn phệ cả một đội quân hùng hậu, biến toàn bộ đội quân hàng triệu sinh mệnh trở thành chất dinh dưỡng của bản thân.

Lúc này dùng để đối phó một Thiên Đạo Cảnh như Lạc Nam, hắn không tin không thể tiêu diệt.

Nhưng mà mọi thứ không hề diễn ra theo ý muốn của hắn, chỉ thấy Lạc Nam kết ấn, ngoại trừ Sinh Mệnh Pháp Tướng vẫn còn ngủ say, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng khác đã dung hợp thành Vạn Cổ Bá Tướng.

Vạn Cổ Bá Tướng cường hoành hiện ra giữa ngục giam khổng lồ, trong tay nó cầm theo Bá Đỉnh.

“Bạo cho ta!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Vạn Cổ Bá Tướng ngửa đầu gầm thét, Bá Đỉnh trong tay ném lên.

OÀNH!

Bá Đỉnh cấp tốc biến lớn, kích thước của nó chỉ trong nháy mắt đã vượt qua cả ngục giam khổng lồ, từ bên trong bạo phát Bá Lực đem ngục giam chấn vỡ thành vô số Ma Lực tung bay tán loạn.

“Làm sao có thể?” Thôn Thiên Ma Chủ hít một ngụm khí lạnh:

“Pháp Tướng của ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

Lúc này vô vàn Ma Lực một lần nữa đã hội tụ trên tay Ma Ngục Thôn Thiên Tướng, hóa thành ngục giam đen kịch âm trầm.

“Chết!” Thôn Thiên Ma Chủ động ý niệm, ngục giam bay ra trấn áp.

Nhưng Vạn Cổ Bá Tướng cũng không chịu thua kém, Bá Đỉnh thu nhỏ trở về trong tay nó, vận lực ném ra đối kháng trực diện.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ngục giam và đại đỉnh điên cuồng va đập, điên cuồng ngạnh kháng, không bên nào chịu thua kém bên nào, đều muốn huỷ diệt đối phương.

Ma Thần Lực và Bá Lực bất phân thắng bại, toàn bộ không gian lắc lư dữ dội.

Nhận ra thực lực của Lạc Nam không dễ dàng đối phó như bản thân mình tưởng tượng, Thôn Thiên Ma Chủ hạ giọng lên tiếng:

“Tiểu hữu, chúng ta không thù không oán… cũng đừng ở chỗ này đồng quy vu tận, bổn tọa và ngươi phối hợp đánh vỡ cái chỗ chó má này thoát ra, ngày sau ngươi sẽ trở thành hảo hữu của Thôn Thiên Đạo Thống.”

“Đồng quy vu tận? Ngươi xứng sao?” Lạc Nam khinh thường cười lạnh:

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Vạn Cổ Bá Tướng hưng phấn thét dài, thả lỏng toàn thân nghênh đón Lạc Nam dung nhập vào cơ thể của nó.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, kiếm khí trùng thiên, kích thước biến lớn thành một thanh cự kiếm có thể chống đỡ cả thương khung.

Vạn Cổ Bá Tướng đem Lạc Hồng Kiếm nắm lấy, tay trái cầm Bá Đỉnh, tay phải cầm Lạc Hồng Kiếm.

“Giết!” Lạc Nam sát phạt quyết đoán, điều khiển Vạn Cổ Bá Tướng lao vọt đến.

Bá Đỉnh đập ra, Lạc Hồng Kiếm trảm xuống, hai vạn hành tinh và các loại Tổ Phù hoạt động liên tục, thế công bá đạo thô bạo cực đoan, không ngừng đem Ma Ngục Thôn Thiên Tướng đẩy lui, đánh cho tan vỡ, ngục giam của nó liên tục bị oanh tạc thành Ma Khí tán loạn.

“Khốn kiếp, khinh người quá đáng.”

Thôn Thiên Ma Chủ gầm lên thịnh nộ: “Nhân Tướng Hợp Nhất, bổn tọa cũng có thể làm được.”

Hắn nhanh chóng dung hợp vào mi tâm của Ma Ngục Thôn Thiên Tướng.

Khoảnh khắc đó, Thôn Thiên Ma Thể được Ma Ngục Thôn Thiên Tướng chấp chưởng… từng cái lỗ đen khổng lồ mở ra, thôn phệ sức mạnh công kích của Vạn Cổ Bá Tướng.

“Thôn Thiên Chưởng!”

“Ma Ngục Ấn!”

Ma Ngục Thôn Thiên Tướng liên tục đánh ra Ma Kỹ Thần Cấp, lấy lại thế chủ động đem Vạn Cổ Bá Tướng đẩy lui… Bá Đỉnh phòng ngự cũng trở nên ảm đạm.

Lạc Nam nhíu mày, lão cẩu này quả thật không dễ đối phó…

Sát khí bạo khởi trong ánh mắt, Lạc Nam sử dụng cơ thể khổng lồ của Vạn Cổ Bá Tướng cùng lúc thi triển hai đòn công kích mạnh nhất:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

“Thần Tị!”

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng điên cuồng rống lên, Bá Đỉnh dung hợp vào cơ thể hội tụ sức mạnh vào đầu ngón tay, xem thiên địa như bàn cờ, nhất chỉ điểm hóa giang sơn, độc đoán vạn cổ…

Tay còn lại cầm theo Lạc Hồng Kiếm, phát động Loạn Đạo Kiếm Quyết trảm ra một kiếm khiến vạn thần tránh lui.

OÀNH OÀNH.

Hai luồng công kích không thể cản phá phô thiên cái địa hàng lâm.

Tất cả lỗ đen đều không thể hấp thụ nổi công kích cấp bậc này, ầm ầm tan vỡ.

Ma Ngục Thôn Thiên Tướng bị Độc Đoán Vạn Cổ trấn áp, sau đó lại phải nghênh đón Thần Tị đi xuyên cơ thể.

PHỐC!

Ma Ngục Thôn Thiên Tướng sụp đổ, Thôn Thiên Ma Chủ thổ huyết rơi xuống như diều đứt dây, sắc mặt trắng nhợt…

“Hự…”

Mà Lạc Nam cũng là rên rỉ một tiếng, cơ thể nhận lấy không nhỏ phản phệ khi thống ngự Vạn Cổ Bá Tướng thi triển cùng lúc hai loại thủ đoạn tấn công kinh khủng.

Vạn Cổ Bá Tướng hao sạch lực lượng chậm rãi tiêu tan, Bá Đỉnh bay trở về đan điền của Lạc Nam.

Nhìn thấy Lạc Nam suy yếu, Thôn Thiên Ma Chủ trong mắt lóe lên một tia âm hiểm:

“Bí Pháp – Nhập Xác Phệ Thân!”

Chỉ thấy hắn biến thành một luồng Ma Khí lao vọt đến nhập vào cơ thể của Lạc Nam, điên cuồng sử dụng Thôn Phệ Chi Lực hấp thu trực diện.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lạc Nam ngay lập tức cảm giác được lực lượng, sinh mệnh, máu huyết, hồn lực… của bản thân như bị một cái vòi rồng hút ra.

Thôn Thiên Ma Chủ lúc này như một con ký sinh trùng bám vào cơ thể vật chủ, thôn phệ cắn nuốt tất cả mọi thứ của vật chủ để gia tăng sức mạnh, hiểm độc vô cùng.

Thậm chí sức mạnh khổng lồ từ hàng vạn hành tinh của hắn cũng đang bị rút ra.

Lạc Nam thở hổn hển, hắn cũng gần như cạn kiệt sức lực… không còn cả lực lượng để điều động Bất Diệt Viêm.

“Khặc khặc khặc, hiện tại ta chính là cơ thể của ngươi, muốn tấn công ta ngươi phải tự công kích bản thân mình, đến lúc đó chúng ta chắc chắn sẽ cùng chết.” Thôn Thiên Ma Chủ nở nụ cười khoái ý:

“Dám chống lại bổn tọa, đây là cái giá ngươi phải trả!”

“Thật không?” Lạc Nam mỉa mai.

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm từ thể nội của hắn vang lên, hình xăm Huyền Ảnh Mộng Long sáng rực hai mắt.

Long Hồn oanh tạc thẳng vào linh hồn của Thôn Thiên Ma Chủ đang ẩn nấp bên trong.

“PHỐC!”

Thôn Thiên Ma Chủ như gặp phải trọng kích, linh hồn đau nhứt kịch liệt như sắp tan vỡ buộc hắn phải tách khỏi cơ thể Lạc Nam bay vọt ra ngoài.

Long Uyển Ước bất ngờ tập kích là điều Thôn Thiên Ma Chủ không thể ngờ đến, hắn làm sao có thể tưởng tượng trong cơ thể Lạc Nam còn giấu một vị Huyễn Ảnh Mộng Long vừa đột phá Hồn Thiên Đạo?

Với trạng thái bị thương hiện tại, linh hồn lại nhận công kích trực tiếp chẳng khác nào một đòn chí mạng.

“Dám nhập vào cơ thể phu quân ta, chết!”

Long Uyển Ước không từ bỏ, Long Hồn giương nanh múa vuốt tiếp tục lao vọt ra vồ thẳng đến.

Thôn Thiên Ma Chủ mí mắt co rúm lại, cố gắng hóa thành Ma Khí né tránh…

“Giãy giụa lâu như thế, ngươi cũng nên chết rồi.”

Lạc Nam hờ hững nói, Bá Đạo Quy Tắc ngưng kết thành tầng tầng lớp lớp xiềng xích trói buộc xuyên qua thời không đuổi theo, nhanh chóng khóa chặt lấy cơ thể Thôn Thiên Ma Chủ.

“Tiểu hữu, có chuyện gì từ từ nói.” Sắc mặt Thôn Thiên Ma Chủ rốt cuộc hiện lên vẻ hoảng loạn, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Dù là ở thời đại của hắn cũng không thể tìm ra một Thiên Đạo Cảnh có thể chiến thắng Bán Thần Cảnh như thế này.

Hắn không nghĩ đến mình lại xui xẻo như thế, đụng độ phải tên yêu nghiệt này…

Đổi lại với mưu kế của hắn, trừ khi gặp phải Thần Đạo Cảnh… bằng không bất cứ Thiên Đạo Cảnh nào khác cũng sẽ trở thành con mồi của hắn mà thôi.

Lạc Nam mặt không biểu tình, Thôn Thiên Ma Chủ đã khiến hắn tiêu hao quá nhiều… tranh thủ thời gian lấy ra Đan Dược bỏ vào trong miệng luyện hóa, khôi phục chút sức lực.

Lão già này đã quá suy yếu sau trận chiến với Ám Nhiên Sát Thần, nếu ở thời kỳ toàn thịnh… thật sự không có cách để chiến thắng.

Cũng nhờ Long Uyển Ước vẫn luôn ẩn mình bên trong, bằng không vừa rồi thật sự có khả năng lật thuyền trong mương.

Lạc Nam vung kiếm chém ra.

XOẸT XOẸT…

Tứ chi của Thôn Thiên Ma Chủ đều bị chặt đứt.

“AAAA, tiểu súc sinh, bổn tọa thành quỷ cũng không tha ngươi.” Thôn Thiên Ma Chủ gào rú.

“Ngươi sẽ thành quỷ, nhưng sẽ trở thành nô lệ của ta.” Lạc Nam lạnh lùng nói, Bá Đạo Quy Tắc đem đối phương phong ấn đan điền.

Hắn động ý niệm, Kỳ Duyên cùng Lâm My đã xuất hiện.

“Lâm My, nàng thôn phệ sạch sẽ con hàng này, nhớ lấy luôn ký ức trong linh hồn của hắn.” Lạc Nam mỉm cười nói.

Lâm My hiểu ý gật đầu, quyết đoán đặt tay lên đỉnh đầu Thôn Thiên Ma Chủ, Thôn Thiên Ma Thể kích hoạt.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thôn phệ chi lực điên cuồng vận hành, Thôn Thiên Ma Chủ sắc mặt vặn vẹo, hai mắt chảy ra huyết lệ.

Hắn cả đời thôn phệ vô số sinh mạng, không nghĩ đến cuối đời lại bị một người khác cũng sở hữu Thôn Thiên Ma Thể cắn nuốt.

Nếu là bình thường, Lâm My dám tiếp xúc với hắn chính là tự tìm đường chết, bởi vì hắn có thể thôn phệ ngược lại, nuốt chửng nàng.

Nhưng hiện tại hắn đã bị Bá Đạo Quy Tắc phong ấn, chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành vật đại bổ mà thôi.

Dần dần linh hồn và ý thức của Thôn Thiên Ma Chủ cũng lâm vào hắc ám, bởi vì Lâm My cướp đoạt luôn cả ký ức của hắn về Công Pháp, Vũ Kỹ, các loại thủ đoạn mà hắn tu luyện… không chừa lại chút nào.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, cơ thể của Thôn Thiên Ma Chủ ngày càng héo khô, còn Lâm My khí tức lại dần dần bùng nổ.

Đại Đạo Hậu Kỳ, Đại Đạo Viên Mãn, Thiên Đạo Sơ Kỳ…

BÙM…

Lực lượng quá mạnh khiến y phục của nàng nổ tung, lộ ra ngọc thể nõn nà trắng không tỳ vết, từng đường cong ngạo nhân hiển lộ, những nơi tư mật tuyệt vời phơi bày trước mắt nam nhân.

Nhưng Lâm My không có thời gian xấu hổ, bởi vì nàng đã sắp đến giới hạn…

Khi Thôn Thiên Ma Chủ hóa thành một cái xác khô, cũng là lúc cơ thể Lâm My không thể gánh vác được nữa.

Có thể thấy vùng đan điền của nàng phình to như mang thai, tu vi cũng đạt đến Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ.

“Phu quân, thiếp cảm giác mình sắp nổ tung.” Lâm My toàn thân lảo đảo.

Lạc Nam vội vàng đỡ lấy nàng, kiểm tra tình huống một phen quả nhiên phát hiện lực lượng của Thôn Thiên Ma Chủ đang cuồng nộ bên trong cơ thể nàng.

Lâm My tu vi còn thấp, không đủ khả năng luyện hóa lực lượng của một vị Bán Thần trong thời gian ngắn, có dấu hiệu bạo thể.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn động ý niệm giải trừ Bá Y, ôn nhu nói:

“Chúng ta song tu, ta giúp nàng luyện hóa.”

Lâm My gò má đỏ ửng, cắn cắn môi ôn nhu nói: “Vâng.”

Nhịp tim của nàng đập lên thình thịch, dù đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng không ngờ ngày này lại đến đột ngột theo cách như vậy.

Lạc Nam cúi đầu hôn lên bờ môi nàng, trực tiếp ngồi xuống giữa không gian, nhất trụ kình thiên sừng sững đầy mạnh mẽ.

Hắn đem đôi chân của nàng tách ra hiển lộ u cốc hồng phấn diễm lệ chật hẹp…

Nhanh chóng đem một tia Dục Tình Yêu Hoả truyền vào thể nội của Lâm My khiến nàng động tình, bên dưới liền trở nên trơn trượt ẩm ướt.

Lâm My hiểu ý, nàng như quan âm tọa liên chuẩn bị ngồi xuống… dưới sự trợ giúp của Lạc Nam, rất nhanh long căn nóng rực cứng cáp đã xâm nhập vào đoá hoa trinh nữ, đâm xuyên lớp màng mỏng manh, máu đào đỏ thắm.

“Ưm, phu quân…”

Nàng rên rỉ một tiếng, khí tức dương cương mạnh mẽ của nam nhân lắp đầy cơ thể, toàn thân như có vô vàn luồng điện luân chuyển làm nàng giật giật.

Lạc Nam thở ra một hơi, xúc cảm thật sự quá mức mỹ diệu.

Hai người nhu tình nhìn nhau, gắt kết chặt chẽ không chút kẻ hở.

Ngay khi hai người kết hợp, Bá Đỉnh điên cuồng chuyển động, tuôn ra hấp lực cực đại vào vùng đan điền của Lâm My, chia sẻ bớt nguồn Ma Thần Lực dồi dào của Thôn Thiên Ma Chủ.

Lâm My nhẹ nhõm thở phào, cảm giác nguy hiểm vừa rồi hoàn toàn biến mất, bụng của nàng dần dần nhỏ lại, toàn tâm toàn ý ôm chặt lấy thân thể phu quân, môi lưỡi triền miên, vặn vẹo eo thon.

Lạc Nam cũng bắt đầu chuyển động từng nhịp…

“Hừ…”

Nhìn thấy bọn hắn ở trước mặt mình trực tiếp song tu như vậy, Long Uyển Ước cùng Kỳ Duyên đều hừ một tiếng yêu kiều, dời ánh mắt sang chỗ khác.

Lạc Nam cười hắc hắc, ôm lấy Lâm My đứng lên, vừa cùng nàng song tu, vừa bước đến bên thi thể Thôn Thiên Ma Chủ.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Quỷ Đạo mở ra, khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc được điều động.

Kết hợp với Bá Lực Quy Tắc, Vong Linh Quỷ Lực nhanh chóng xâm nhập vào thi thể của đối phương.

“Vong Linh trỗi dậy!”

Theo động tác của Lạc Nam, một cái bóng đen từ trong thi thể Thôn Thiên Ma Chủ chậm rãi bay lên, cung kính quỳ ở trước mặt của hắn:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Thật lợi hại.” Mấy nữ nhân không nhịn được giật mình.

“Haha, ngươi chính là Vong Linh mạnh nhất của ta hiện tại.” Lạc Nam sảng khoái hỏi:

“Thực lực của ngươi bây giờ ở đẳng cấp nào?”

“Bẩm chủ nhân, sánh ngang Thần Đạo Sơ Kỳ nhưng rất nhiều thủ đoạn bị hạn chế.” Vong Linh hồi đáp:

“Ví dụ như Thôn Thiên Ma Thể đã không còn, cũng không thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.”

Tuy rằng trước đó khi còn sống chỉ có lực lượng của một Bán Thần Cảnh, nhưng Vong Linh trỗi dậy sẽ dựa vào một phần tu vi chân chính của kẻ được phục sinh.

Ở thời kỳ toàn thịnh, Thôn Thiên Ma Chủ là Thần Đạo Hậu Kỳ… nên Vong Linh của hắn sau khi được triệu hoán trỗi dậy đã có tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, so với Thôn Thiên Ma Chủ ở trạng thái suy yếu trước đó còn mạnh hơn.

“Tốt tốt tốt.” Lạc Nam hưng phấn cười dài:

“Từ giờ gọi ngươi là Thôn Ma.”

“Đa tạ chủ công ban tên.” Thôn Ma cung kính cúi đầu, liền ẩn nấp vào bóng tối dưới chân Lạc Nam.

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Tiêu Diệt Bán Thần, nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên.”

ẦM ẦM ẦM…

Đúng lúc này, không gian chấn động… một toà Hắc Ám Bảo tọa từ trong bóng tối chậm rãi hiện ra.

XOẸT XOẸT.

Hai thanh dao găm tưởng như đã cạn kiệt lực lượng liền như lưu tinh lao vọt đến, cắm ở hai bên bảo tọa như chào đón chủ nhân của chúng.

“Truyền thừa xuất hiện rồi.” Lạc Nam vừa ôm eo Lâm My chuyển động, vừa nói với Kỳ Duyên:

“Nàng mau ngồi lên Hắc Ám Bảo tọa, tiếp nhận truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần.”