Chapter 198
========================================

Rời khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm, Lạc Nam một đường thẳng đến Ngân Thiên Thần Quốc…

Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận an toàn rời khỏi Phá Đạo Lệnh, hai đôi mắt đẹp nhìn hắn chằm chằm.

“Lần này nguy hiểm thật, cũng may có đám Yểm Ma Điện xen vào.” Lạc Nam cười khổ một tiếng:

“Nữ nhân điên kia quá mức lợi hại.”

Cứ tưởng còn Bá Đạo Quy Tắc làm con át chủ bài, không ngờ Ngự Long Công Chúa vẫn còn Tổ Long Chi Nữ.

Chưa kể có trời mới biết với bản tính của nàng ta, trường hợp nếu cùng cấp đánh bất phân thắng bại, liệu có đột ngột sử dụng thực lực Thần Đạo Cảnh khống chế, cường ngạnh ký khế ước với mình hay không.

Nghĩ đến cảnh phải trở thành tọa kỵ cho Ngự Long Công Chúa, Lạc Nam âm thầm rùng mình.

“Sắp tới ngươi dự định thế nào? Nữ nhân kia chắc chắn không dễ dàng từ bỏ, nàng sẽ tiếp tục truy tìm ngươi.” Cầm Dao Nhã nhíu mày nói.

“Việc này nàng không phải lo, vì sắp tới ta sẽ xuất hiện với thân phận khác.” Lạc Nam tùy ý nhún vai, có chút mệt mỏi ngồi xuống nhấp một ngụm trà.

Thời gian tới hắn sẽ xâm nhập vào nội bộ Yểm Ma Điện, Ngự Long Công Chúa có ba đầu sáu tay cũng không tìm được hắn.

Lạc Nam chỉ sợ nàng ta sẽ nhắm vào hồng nhan tri kỷ của mình, ép mình lộ diện.

Hắn quyết định phải truyền tin báo cho họa Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê một tiếng, căn dặn các nàng đừng tùy tiện hành động bên ngoài một mình.

Thấy Lạc Nam và Cầm Dao Nhã có lời muốn nói, Cầm Thanh Vận tinh ý đứng lên rời khỏi phòng…

Nhìn thấy nàng rời đi, Lạc Nam lập tức xạm mặt xuống:

“Pho tượng đâu?”

Cầm Dao Nhã cắn nhẹ cánh môi, bất quá vẫn đem pho tượng lần trước hắn điêu khắc cho mình đặt lên bàn.

Lạc Nam đưa tay vuốt nhẹ pho tượng, đem nó lật lên, bên dưới có điêu khắc dòng chữ khi nào nàng gặp nguy hiểm cứ đem Hồn Lực truyền vào, hắn sẽ lập tức xuất hiện.

“Nàng không thấy ta khắc mấy chữ này?” Lạc Nam hỏi.

“Thấy.” Cầm Dao Nhã bình tĩnh đáp.

“Thấy nhưng không dùng?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Dù cho trời có sập xuống, ta cũng sẵn sàng cùng nàng chống lấy, huống hồ phiền toái lần này là do ta mà ra?”

“Chính vì đó là phiền toái của ngươi nên ta mới không gọi ngươi đến.” Cầm Dao Nhã lẳng lặng nhìn hắn:

“Ngự Long Công Chúa chỉ muốn bắt ta làm con tin, sẽ không gây nguy hiểm, dù sao ta còn có Độ Đạo Môn chống lưng… ngược lại nếu ngươi rơi vào tay nàng mới là vấn đề lớn.”

“Thế ý nàng là ta nên để nữ nhân của mình gánh nạn thay mình?” Lạc Nam giận dữ.

“Ai là nữ nhân của ngươi chứ?” Cầm Dao Nhã liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Không phải nữ nhân của ta, thế sao lại lo lắng cho ta, rồi lại sợ ta bị phiền toái?” Lạc Nam bĩu môi hỏi:

“Nàng lo chuyện bao đồng à?”

Cầm Dao Nhã nhất thời nghẹn lời, một người thanh lạnh ít nói như nàng công phu miệng lưỡi làm sao sánh bằng hắn.

“Nữ nhân khẩu thị tâm phi.” Lạc Nam hung hăng kéo lấy vòng eo thon thả của nàng ôm lấy, trong ánh mắt hoảng hốt của Cầm Dao Nhã cúi đầu xuống hôn lên bờ môi đằm thắm hình trái tim của nàng.

Cảm giác được sự mềm mại, hương thơm thanh mát như u lan có chút hơi lạnh, Lạc Nam tham lam hôn, ma sát mạnh mẽ lên hai cánh môi của nàng, đầu lưỡi duỗi vào bên trong thám hiểm.

Toàn thân Cầm Dao Nhã run rẩy, bị sự nồng nhiệt và cường thế của hắn làm cho choáng ngộp, chỉ có thể vô thức làm theo sự dẫn dắt của hắn, răng ngọc khẽ tách cho cái lưỡi nóng rực của hắn cuốn chặt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào ướt át của mình.

Lạc Nam hôn vô cùng mạnh mẽ, dường như muốn ngấu nghiến, nhấm nháp tất cả hương tân ngọc dịch của nàng.

Không biết qua bao lâu sau, bầu ngực căng đầy có chút phập phồng vì khó thở… nhưng Lạc Nam vẫn không chịu buông tha, vẫn ôm chặt nàng, vẫn ghì chặt nàng hôn không dứt.

Mãi đến khi môi lưỡi tê dại, Lạc Nam mới cắn nhẹ lên đầu lưỡi nàng một cái, tách rời cánh môi.

Cầm Dao Nhã thở hổn hển, hai mắt ngấn nước nhìn lấy hắn, gò má đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể ấm lên…

Nhanh chóng lấy lại tinh thần, Cầm Dao Nhã giận dữ nhìn lấy hắn, nụ hôn đầu tiên của nàng không ngờ bị chiếm đoạt một cách thô lỗ như vậy… nhưng chẳng biết vì sao, toàn thân vẫn còn cảm giác tê dại, dư vị thật lâu chưa tan.

“Đây chính là trừng phạt cho lần này nàng dám không gọi cho ta.” Lạc Nam thoải mái liếm liếm mép môi nói:

“Lần sau nếu còn tiếp tục, ta sẽ…”

“Sẽ làm cái gì?” Cầm Dao Nhã hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt Lạc Nam đảo qua vài nơi tuyệt đẹp trên thân thể giai nhân, cười tà nói: “Sẽ hôn, sẽ cắn chỗ khác.”

“Muốn ăn đòn.” Cầm Dao Nhã vung tay đánh hắn.

Lạc Nam nhanh chóng chụp lấy tay nàng, kề lên môi hôn một ngụm, cười hê hê đầy xấu xa.

“Thật sự không hiểu.” Cầm Dao Nhã thở dài một tiếng:

“Ta từng nghĩ mẫu nam nhân của mình phải là người trầm ổn, nghiêm nghị trong mọi tình huống… thật không hiểu vì sao rơi vào tay của tên vô lại như ngươi.”

“Đây gọi là ghét của nào trời trao của đấy.” Lạc Nam dương dương đắc ý, dùng ngón tay mân mê cánh môi sưng đỏ của nàng, ngửi lấy hương thơm the mát dễ chịu từ mái tóc óng mượt, trong lòng âm thầm cảm thán, đệ nhị và đệ tam mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng đều đã là nữ nhân của mình, đây chính là điều mà hắn chưa từng nghĩ đến khi lần đầu đặt chân đến Đạo Địa a.

“Làm sao ngươi biết ta đụng đột Ngự Long Công Chúa ở Tứ Đạo Cổ Lâm?” Cầm Dao Nhã hiếu kỳ hỏi.

Đây chính là điều khiến nàng khó hiểu, rõ ràng nàng đã cố ý không liên lạc với hắn, vậy tại sao hắn lại tìm đến đúng thời điểm như vậy?

“Cái này gọi là tâm linh tương thông, thần giao cách cảm chỉ thường có ở các đôi phu thê.” Lạc Nam nghiêm trang đáp:

“Khi ta vừa trở về Đạo Địa, lập tức cảm giác được trái tim đau nhói như một người quan trọng của mình sắp gặp chuyện, thế là trực giác mách bảo ta lao vọt vào Tứ Đạo Cổ Lâm truy tìm.”

“Khoác lác.” Cầm Dao Nhã hiển nhiên không tin, chỉ là khóe mắt cũng nhịn không được hiện lên ý cười.

“Kế tiếp ngươi có trở về tông môn?” Nàng hỏi.

Lạc Nam hiểu ý của nàng, hơi suy nghĩ một chút hắn liền lắc đầu:

“Phiền sư tỷ cứ nói với Toàn Chức Đạo Thống nhìn thấy Tiểu Ma sư đệ đang rèn luyện trong Tứ Đạo Cổ Lâm là được rồi.”

Vốn hắn định về Độ Đạo Môn một chuyến, nhưng Ngự Long Công Chúa làm mất thời gian, lại thêm hắn còn muốn nhắc nhở các nàng Khương Lê và Chân Mật cẩn thận, chuẩn bị cho kế hoạch sắp tới…

Yểm Ma Chi Tranh đã gần kề, hắn quyết định sẽ trực tiếp xâm nhập Yểm Ma Điện.

Qua trận chiến vừa rồi, có thể thấy nội tình của Yểm Ma Điện thật sự đáng sợ, bọn hắn thậm chí không ngại việc đắc tội với cả Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang và cả Phá Đạo Hội khi dám nhắm vào cùng lúc hắn và Ngự Long Công Chúa.

Cho nên nếu có thể trở thành Yểm Thiếu, đây không thể nghi ngờ sẽ là chỗ dựa cường đại ở Đạo Giới của hắn, xem như đã thành công trong bước đầu gây dựng căn cơ, có thể đón các vị thê tử cũng như thân nhân đến.

Những bước kế tiếp… cứ chậm rãi khuếch trương Bá Chủ Lãnh Địa là đẹp…

Yểm Ma Chi Tranh chính là cột móc quan trọng quyết định tương lai, Lạc Nam phải toàn lực tập trung vào nó.

Chưa kể phần thưởng mà Hệ Thống đưa ra cũng rất hấp dẫn…