Chapter 226
========================================

“Công tử vừa trở về.”

Nhìn thấy Lạc Nam tiến vào Yểm Thiếu Phủ, Ngân Trinh tiến lên nghênh đón, ánh mắt vô thức quét về phía hai vị nữ Yểm Ma tuyệt sắc đang sát khí đằng đằng ở sau lưng hắn.

Mà lúc này, Lạc Nam cũng đang đau cả đầu.

Bởi vì vừa rồi hắn đã đem việc mình đã có Yểm Ma là Huyễn Mộng nói ra, trực tiếp đem Hàn Chi và Thiên Lệ chọc giận.

Hai nàng thậm chí còn đòi thà chết cũng không chịu ký khế ước với người khác ngoại trừ hắn.

Lạc Nam cũng không biết nên nói sao cho phải, Yểm Ma cường đại như hai nàng có tôn nghiêm của riêng mình, đã nhận định hắn là chủ nhân liền không chịu chấp nhận theo người khác, dù hắn đã nói đó là thê tử của hắn.

Đổi lại là người khác tàn nhẫn hơn, trực tiếp dùng Cực Hồn Cảnh hoặc Bá Đạo Quy Tắc trấn áp, ép buộc Hàn Chi và Thiên Lệ thần phục là được.

Nhưng hắn không làm như thế được a…

Hiểu rõ ràng mọi chuyện, Ngân Trinh đề nghị nói:

“Sao công tử không cùng cả hai nàng ký khế ước? Dù sao thì ngươi đã tu đến quyển cực rồi, số lượng Yểm Ma sẽ không bị hạn chế, càng nhiều Yểm Ma đi theo phò tá sẽ càng cường đại hơn mà thôi.”

“Ta đương nhiên hiểu điều này.” Lạc Nam nhún nhún vai, giống như Ngự Long Công Chúa trên thân có tận năm vị Long Nữ, chiến lực mạnh đến kinh thiên động địa.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, Lạc Nam cũng muốn nữ nhân của mình được hưởng lợi từ Yểm Ma.

Ví dụ như Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, họa Thuỷ hay Cầm Dao Nhã… bất kỳ ai trong các nàng nếu như tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết và sở hữu Yểm Ma cường đại như Hàn Chi và Thiên Lệ chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.

Từ trước đến nay, trên con đường phát triển của Lạc Nam… hắn luôn chán ghét sự cô độc, vì thế làm đủ mọi cách để thê tử và hồng nhan bên cạnh mình trở nên mạnh hơn, hiện tại hắn cũng muốn làm như vậy.

Nếu hắn ký khế ước với Hàn Chi và Thiên Lệ, vậy đâu còn cơ hội cho chúng nữ? Phải biết rằng mỗi Yểm Ma chỉ ký khế ước được với một người duy nhất.

“Đôi khi ngươi thật ngốc xuẩn.” Bích Tiêu truyền âm trêu tức nói.

“Sao đột nhiên mắng ta?” Lạc Nam buồn bực trừng mắt nhìn.

“Đối với người bình thường thì việc chia sẻ Yểm Ma là không thể, nhưng đối với kẻ tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh như ngươi thì khác.” Bích Tiêu khinh bỉ lên tiếng.

“A…” Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng, nhịn không được cười ngây ngô:

“Cô em vợ, ta yêu nàng chết mất, thật thông minh.”

Bích Tiêu không thèm để ý đến lời nói buồn nôn của hắn.

Lạc Nam đương nhiên đã hiểu ý của Bích Tiêu, hắn quên mất việc mình và các thê tử tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh a.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh là công pháp song tu hàng đầu cho phép giữa nam và nữ chia sẻ mọi thủ đoạn chiến đấu cho nhau.

Ở khoảng cách gần, các nàng có thể vận dụng cả hóa Vũ Bá Thần Thể của hắn, Bất Hủ Kinh Văn của hắn… mà hắn cũng có thể tùy ý điều động những thủ đoạn của các nàng.

Vậy nên việc để Yểm Ma của hắn dung hợp vào Linh Hồn của các nàng là điều hoàn toàn khả thi, khi đó bất cứ nàng nào cũng có thể tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, luân phiên phối hợp với Huyễn Mộng, Thiên Lệ và Hàn Chi một cách thoải mái mà không gặp phải bất cứ hạn chế nào.

Nói dễ hiểu thì Yểm Ma của hắn cũng chẳng khác nào Yểm Ma của các thê tử nên việc ký khế ước với ai đâu hề quan trọng?

Nếu Bích Tiêu không nhắc nhở thì hắn cũng không cân nhắc đến phương diện này a, nàng quả thật đã giải quyết tình huống khó xử của hắn.

“Haha, đừng tức giận… hai vị bảo bối, ta ký khế ước cùng các nàng là được.” Lạc Nam cười nói, kéo lấy tay ngọc của Hàn Chi và Thiên Lệ.

“Thật sao?” Hai nữ nhân nhất thời đề phòng nhìn hắn, tên này vì sao đột nhiên thay đổi thái độ?

Trước đó hai nàng thật sự vừa uất ức vừa oán giận, rõ ràng là ngươi chinh phục chúng ta, khi chúng ta từ bỏ tôn nghiêm để gắn bó lâu dài với ngươi, kết quả ngươi liền nói rằng muốn chúng ta đi theo nữ nhân của ngươi.

Thử hỏi làm sao hai nàng không phẫn nộ?

Thế mà lúc này hắn đột ngột thay đổi ý định, hai nàng liền hoài nghi tên này đang dụ dỗ lừa lọc mình…

Lạc Nam cũng lười cùng hai nàng nói nhảm, hắn thi triển Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết tạo ra khế ước linh hồn đặc biệt chỉ sử dụng với Yểm Ma hiện ra trước mắt hai nữ.

Thấy như vậy, hai nàng cũng không chần chờ dùng Linh Hồn Bổn Nguyên của mình tiến vào bên trong khế ước.

Cả ba cùng lúc rùng mình, một cảm giác linh hồn tương thông vô cùng kỳ diệu sinh ra.

Mà Lạc Nam rõ ràng cảm nhận được dù đẳng cấp Hồn Tu không hề tăng lên nhưng cường độ Linh Hồn của hắn một lần nữa nhảy vọt mạnh lên gấp ba lần.

Hiện tại chỉ tính riêng Linh Hồn đã mạnh hơn thân thể của Thể Tu đồng cấp, điều này quá mức khủng bố… cũng chứng minh sự lợi hại của Hàn Chi và Thiên Lệ.

Mà sau khi Linh Hồn dung hợp, các nàng đã cảm ứng được sự tồn tại của Hồn Nguyệt Ánh và Huyễn Mộng, đồng thời còn có được toàn bộ ký ức cũng như hiểu rõ tất cả về Lạc Nam.

Linh Hồn sau khi dung hợp, ngươi không thể nào che giấu được mọi thứ thuộc về ngươi…

Lạc Nam đương nhiên cũng không nghi ngờ các nàng, bởi vì hiện tại Hàn Chi và Thiên Lệ đã là một phần của hắn.

Mà hai nữ sau khi biết rõ hơn về chủ nhân của mình càng là kinh động như gặp thiên nhân, không ngờ đến hắn lại có bối cảnh, chiến lực, thiên phú và một cuộc đời huy hoàng đến thế.

“Chờ đợi vô số năm để có được một chủ nhân như vậy, thật sự xứng đáng.” Hàn Chi ánh mắt lấp lánh.

“Ta thậm chí từng từ chối làm Yểm Ma cho một vị Trưởng Lão, hôm nay trở thành Yểm Ma của chủ nhân là vinh hạnh.” Thiên Lệ cảm thán không thôi.

“Haha, hiện tại đều đã là một nhà, đừng có đôi co bất hòa nữa.” Lạc Nam ôn nhu nở nụ cười:

“Các nàng vào trong Hồn Đỉnh làm quen với Huyễn Mộng và Nguyệt Ánh đi!”

Hai nữ nhân gật đầu tiến vào đan điền của hắn, dung nhập vào Hồn Đỉnh.

Trái với tính cách cao ngạo của Hàn Chi và Thiên Lệ, Huyễn Mộng và Hồn Nguyệt Ánh đều là kiểu mỹ nữ ôn nhu như nước, lòng dạ bao dung, rất nhanh đã dễ dàng kết thân.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, có Thiên Địa Hợp Hoan Kinh… mọi thứ phức tạp liền trở nên đơn giản.

Long Tiên Thánh Điển cũng lợi hại nhưng thật sự khó mà so sánh với Thiên Địa Hợp Hoan Kinh được.

“Chúc mừng chủ công đạt được hai vị Yểm Ma phò trợ.” Ngân Trinh trong trẻo nói.

Lạc Nam im lặng, vì sao nàng chúc mừng nhưng ta không nghe ra chút cảm xúc vui mừng nào?

Ngân Trinh vẫn là quá mức vô cảm, cần phải từ từ thay đổi…

“Kế tiếp bổn thiếu muốn đến Đạo Vực, nàng đi cùng ta một chuyến đi!” Lạc Nam mở miệng.

“Tuân mệnh!” Ngân Trinh không chút dị nghị nào.

Bất quá trước khi rời đi, Lạc Nam có hai việc muốn làm.

Đầu tiên là chữa trị Thần Chiến Khôi, mặc dù với năng lực của hắn còn chưa đủ khả năng tự luyện chế ra Thần Chiến Khôi nhưng sửa chữa nó thì không thành vấn đề.

Thứ hai là tiếp nhận nhiệm vụ, tiện đường công tác.

Không phải hắn muốn ra sức vì Yểm Ma Điện, đơn giản là muốn tìm thêm một lượng Điểm Cống Hiến để quy đổi vật phẩm và tài nguyên mà thôi.

Một tuần trôi qua, sau khi thành công đem Thần Chiến Khôi phục hồi, Lạc Nam đã đến Hồn Lệnh Đường tiếp nhận hai nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thứ nhất, lấy mạng Tam Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống.

Nhiệm vụ thứ hai, lấy mạng Thiếu Thần Tử của Đạo Yêu Thần Cung.

Yểm Ma Điện bảo mật danh tính của người treo thưởng, nhưng mấy thế lực này đều có kẻ thù riêng, việc có kẻ thuê người ám sát bọn hắn không phải chuyện gì hiếm lạ.

Lạc Nam cũng lựa chọn mục tiêu là thuộc thế lực đối đầu, địch nhân với mình… ra tay không cần áy náy.

Dù sao thì cái đám này đã tập hợp ở Hư Không Thần Cung nghĩ cách giết hắn, hắn không phải kẻ ăn chay, cũng phải trả đũa.

“Độ khó của hai nhiệm vụ này khá cao, bởi vì mục tiêu đều có thế lực cường đại chống lưng, Yểm Thiếu có cần chúng ta hỗ trợ?” Hồn Lệnh Đường Chủ quan tâm hỏi.

“Không cần, khi cần bổn thiếu sẽ tự liên lạc với các vị.” Lạc Nam hồi đáp.

“Vậy chúc Yểm Thiếu thuận bườm xuôi gió.” Hồn Lệnh Đường Chủ chắp tay.


Áo choàng tung bay, Ngân Trinh và Lạc Nam ngồi trên lưng U Hồn Yên Lang như sương khói mờ ảo băng qua Tứ Đạo Cổ Lâm.

Hắn rốt cuộc hiểu ra lý do Yểm Ma Điện lựa chọn Tứ Đạo Cổ Lâm làm tổng bộ, bởi vì để thuận tiện giết người mà thôi.

Tứ Đạo Cổ Lâm tiếp giáp với cả bốn khu vực là Đạo Hải, Đạo Vực, Đạo Quốc và Đạo Địa… muốn săn giết mục tiêu ở đâu thì chỉ cần băng qua rừng rậm là đến rồi, đây chính là lộ tuyến nhanh nhất.

Ngân Trinh cưỡi U Hồn Yên Lang, Lạc Nam ngồi ở phía sau mặt dày ôm lấy eo thon săn chắc của nàng.

Hắn muốn xem thử phản ứng của Ngân Trinh, đáng tiếc nàng vẫn vô cùng bình thản, dường như việc hắn động vào mình là vô cùng bình thường.

“Nàng có cảm giác gì khi bị nam nhân ôm? Rung động chẳng hạn?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu là người khác chạm vào ta, hắn chắc chắn phải chết… nhưng đối với công tử thì không thành vấn đề.” Ngân Trinh ung dung trả lời:

“Dù sao thì ở Anh Linh Tổ Đàm chúng ta cũng đã ôm nhau, quen rồi.”

Lạc Nam khóe miệng giật giật, có chút nhàm chán hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành hai lần triệu hoán ngẫu nhiên đi!”

Hắn muốn tiếp nhận phần thưởng của nhiệm vụ Yểm Thiếu.

Rương Đặc Biệt cho ra Ngộ Thần Nến đã là đồ tốt, mong rằng hai lần triệu hoán này sẽ không để hắn thất vọng.

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được Thiên Hồn Đan Cực Phẩm, là loại đan dược giúp hồn tu đột phá một tiểu cảnh giới từ Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ đến Hồn Thiên Đạo Viên Mãn.”

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được Bí Pháp – Yểm Ma Nhất Hồn, đây là Bí Pháp thất truyền của Yểm Ma Tộc mà ngay cả truyền thừa của Yểm Ma Điện cũng không tồn tại, cho phép tất cả Yểm Ma dung hợp và phân tách nhau ra chỉ trong một ý niệm mà không cần phải thôn phệ cắn nuốt theo tập tính, khi dung hợp… sức mạnh của Yểm Ma sẽ được cộng hưởng theo cấp số nhân.”

“Ồ.” Lạc Nam ánh mắt sáng lên, nhiệm vụ Yểm Thiếu nên toàn cho ra phần thưởng liên quan đến phương diện Hồn Tu và Yểm Ma.

Khiến hắn ấn tượng chính là Yểm Ma Nhất Hồn, quả thật ở bên trong truyền thừa của Anh Linh Tổ Đàm không hề có môn Bí Pháp này, hắn là người sở hữu duy nhất Yểm Ma Nhất Hồn tại Yểm Ma Điện a.

Thử tưởng tượng Hàn Chi, Thiên Lệ và Huyễn Mộng dung hợp thành một thể, sức mạnh được cộng hưởng theo cấp số nhân, lại thêm hắn thi triển Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết…

“Ực…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn:

“Nói không chừng thực lực Hồn Tu của ta khi tiến vào trạng thái mạnh nhất có thể đánh được cả Thần Đạo Sơ Kỳ.”

Gặp phải Ngự Long Công Chúa cũng có thể sống mái một trận a…

Không hề do dự, hắn trực tiếp khoanh chân trên lưng U Hồn Yên Lang lĩnh ngộ bí pháp Yểm Ma Nhất Hồn.

Lần đến Đạo Vực này, hy vọng sẽ là một chuyến đi đặc sắc…