Chapter 186
========================================

“Bán Thần Cảnh?”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên nghiêm nghị.

Bằng vào Kiếm Khí Bộ tiếp cận, ở khoảng cách gần hơn hắn đã cảm giác được khí tức rõ ràng của ba kẻ này.

Trong đó tên nam tử đang dùng trường cung hoàng kim bắn phá là Thiên Đạo Viên Mãn, nữ nhân kia là Thiên Đạo Viên Mãn, chỉ có tên nam tử biểu lộ hờ hững từ đầu đến cuối chưa ra tay lại là một vị Bán Thần Cảnh hàng thật giá thật…

Bất quá thì tính sao?

Sát khí trong mắt Lạc Nam lóe lên mãnh liệt, Lạc Hồng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

“Ồ, thật khí phách… lão nương thích.” Nữ tử diêm dúa nhìn thấy dáng vẻ của Lạc Nam, hai mắt nhất thời tỏa sáng, diện mạo của tên này rất hợp nhãn nha, so với hai tên đi cùng mình dễ coi hơn nhiều.

“Chỉ là một Thiên Đạo Cảnh nho nhỏ, nhìn thấy chúng ta còn không mau cắm đầu bỏ chạy, ai cho ngươi lá gan đuổi đến đây?” Nam tử cầm cung nở nụ cười khinh bỉ.

KENG.

Xạ Thiên Kim Cung trên tay hắn biến hóa, thân cung duỗi thẳng ra hóa thành một thanh Hoàng Kim Chiến Thương, dây cung hóa thành một sợi gân mạch uốn lượn quanh thân thương, hiên ngang lẫm liệt.

“Cuồng Thương Chiến Pháp!”

Ngửa đầu gầm lên một tiếng, nam tử bạo phát hàng trăm vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực và Thương Vực kết hợp, thương pháp bay múa, kim quang chói mắt, tư thái ngông cuồng, một thương chuẩn xác cắm thẳng cổ họng Lạc Nam.

Nhưng cũng chính khoảnh khắc đó, Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Thế mở ra phong tỏa chiến trường, trực tiếp khiến thế của đối phương trở nên hỗn loạn, Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, Lạc Nam dễ dàng biến mất trước mũi thương chí mạng, xuất hiện sau lưng nam tử.

Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù cùng Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một kiếm bổ thẳng xuống đầu.

“Bất Diệt Kim Thân!”

Khóe miệng nam tử nhếch lên một tia chế nhạo.

Khoảnh khắc đó, Kim Thuộc Tính dung hợp cùng Kim Hệ Quy Tắc bao trùm toàn bộ cơ thể hắn, biến cơ thể hắn thành một pho tượng hoàng kim cứng rắn dị thường.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm bổ vào, chỉ nghe một thanh âm vang dội như kim loại va đập vào nhau, tia lửa do ma sát bắn tung tóe, lại hoàn toàn không lưu lại vết thương nào trên cơ thể nam tử.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, tên nam tử này hiển nhiên là một nhân vật tu luyện Kim Thuộc Tính đạt đến mức độ xuất chúng trong hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh, cái gọi là Bất Diệt Kim Thân này thậm chí còn có thể vượt cấp phòng ngự, chống được tiệm cận Thần Binh như Lạc Hồng Kiếm công kích trực diện.

“Haha, một con kiến cũng muốn khiêu khích cự long?” Nam tử cất tiếng cười ngạo nghễ, toàn thân hắn lấp lánh sắc vàng, Bất Diệt Kim Thân bao trùm, tay cầm Hoàng Kim Chiến Thương như một vị chiến thần tung hoành ngang dọc.

Có thể bước vào Chư Thần Thâm Uyên rèn luyện không có ai là nhân vật tầm thường.

“Ngươi có thể đi chết!” Nam tử mở miệng như tuyên án đối với Lạc Nam, một tay hướng hắn đè ép xuống:

“Kim Sơn Áp!”

ẦM ẦM.

Một ngọn núi hoàng kim khổng lồ như thái sơn áp đỉnh đem Lạc Nam đè ép xuống, nặng nề không cách nào hình dung.

Hoàng Kim Chiến Thương như kim long phá hải, nhất thương cường hoành đâm ra.

XOẸT.

Nhưng thứ xuyên thủng lại chỉ là vô vàn hắc ám phân ra tứ phía.

Hình Nhân Hắc Ám chết thay, Kiếm Độ Càn Khôn lại được thi triển, Lạc Nam đã hiện ra ngay tại trước mặt nam tử.

“Ngu xuẩn, có Bất Diệt Kim Thân ở đây… ngươi tốn công vô ích.” Nam tử nhếch mép cười gằn.

“Thần Tị!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, hai vạn hành tinh bùng nổ, Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp Bá Đạo Quy Tắc, một kiếm kinh thiên động địa, vạn thần tránh lui quét ngang.

“Cẩn thận!” Tên Bán Thần Cảnh đồng tử co lại, thân thể biến mất tại chỗ, hắn đã đánh hơi được mùi vị nguy hiểm mãnh liệt.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn.

OÀNH!

Một vụ nổ tung chấn đến màng nhĩ tất cả ứa máu, Bất Diệt Kim Thân lúc này lại như một mảnh sắt rỉ sét vỡ vụn không hơn không kém.

RĂNG RẮC…

Vô số vết nứt lan tràn, một kiếm vẫn cường hoành không gì tả nổi bao phủ.

“Làm sao có thể?”

Hai mắt tên nam tử như muốn lòi ra ngoài, cơ thể của hắn bạo tạc thành bọt máu, Bất Diệt Kim Thân hóa thành vô số kim thuộc tính rã rời tán loạn.

Mãi đến khi linh hồn bay ra khỏi nhục thân đã hóa thành máu loãng, hắn vẫn còn không tin tưởng vào nhận thức của mình.

Lạc Nam đang định thi triển Đoạt Hồn…

Nữ tử che miệng, hai mắt như muốn lòi ra ngoài, hiển nhiên không ngờ đến kẻ này lại mạnh đến mức nghịch thiên, một kiếm vậy mà trảm diệt cả đồng bạn của mình…

“Nộ Nham Quyền!”

Bán Thần Cảnh tập kích từ phía sau, cánh tay của hắn như hóa thành dung nham bùng cháy, nhiệt độ khủng bố đến mức hòa tan không gian, ăn mòn các loại quy tắc, sẵn sàng tàn phá mọi thủ đoạn phòng ngự.

“Ngươi phải chết!” Hắn gầm lên như dã thú.

Lạc Nam nở nụ cười mỉa mai: “Ba kẻ các ngươi xem ra đã hoàn toàn lạc hậu, không biết mình đang dây vào kẻ nào.”

“Mặc kệ ngươi là ai, ở trước mặt Bán Thần đều là con sâu cái kiến.” Bán Thần Cảnh sát khí đại thịnh, Nộ Nham Quyền vẫn một đường tiến thẳng, muốn oanh tạc Lạc Nam thành máu tươi.

Chỉ là ngay sau đó, sắc mặt của hắn bất chợt cứng đờ.

Một bàn tay đen kịch u ám chẳng biết từ đâu hiện ra, nhẹ nhõm ung dung chụp lấy Nộ Nham Quyền của hắn.

VÙ VÙ VÙ…

Ngay khi Bán Thần Cảnh còn chưa kịp phản ứng, vô tận lực hút từ cái bóng màu đen tuôn ra, điên cuồng cắn nuốt lực lượng của hắn.

“Khặc khặc, con kiến hôi Bán Thần Cảnh cũng muốn đánh lén chủ nhân của ta?” Thôn Ma cất tiếng cười quái dị.

Mặc dù nó không còn nhục thân, không sở hữu Thôn Thiên Ma Thể… nhưng công pháp chủ tu, vũ kỹ và tất cả thủ đoạn chiến đấu tu luyện vẫn còn.

Với một Vong Linh tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, Bán Thần Cảnh quả thật chỉ là món tráng miệng.

“Vong linh cấp Thần Đạo?” Bán Thần Cảnh nuốt một ngụm nước bọt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn biết mình dây vào thiết bảng rồi.

“Để ta chơi với ngươi nào!” Thôn Ma nhếch mép cười gằn, vô tận Ma Lực hình thành kết giới phong tỏa Bán Thần Cảnh vào bên trong.

“Không xong!” Nữ tử phản ứng cực nhanh, lập tức xoay người bỏ chạy, trong lòng hoảng sợ cùng cực.

Lạc Nam phất tay, Bá Đạo Quy Tắc hình thành lồng giam đem Linh Hồn của tên nam tử vây nhốt.

Lạc Thần Cung hiện ra trong tay, dị tượng huyễn lệ xuất hiện, hàng vạn ngôi sao phủ xuống tinh thần.

Lạc Nam kéo căng dây cung, nhắm thẳng bóng lưng nữ nhân đang bỏ trốn bắn phá.

XOẸT.

Lạc Thần Tiễn xuyên qua thời không, có được linh tính dễ dàng đâm thủng.

Nhưng ngay thời khắc Lạc Thần Tiễn xuyên qua, cơ thể của nữ nhân bỗng nhiên trở thành trạng thái trong suốt, hóa thành một tia hồn lực tiêu tán, mà bản thể của ả đã xuất hiện ở một nơi khác, tiếp tục bỏ chạy với tốc độ toàn lực.

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, Bá Lực toàn diện bạo phát.

“Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!”

Một tiễn bắn lên không trung nổ ra, hóa thành hàng vạn mũi tên như sao băng rơi xuống, bao phủ vạn dặm, phong tỏa nữ nhân.

XOẸT… XOẸT… XOẸT… XOẸT…

Nhưng mặc kệ bắn phá thế nào, mỗi một lần mũi tên xuyên qua, cơ thể của nữ nhân lại hóa thành một tia Hồn Lực tan biến, còn chân thân lại xuất hiện ở một vị trí khác, bỏ loại khoảng cách càng ngày càng xa.

Hàng vạn mũi tên rơi xuống chỉ xuyên thủng hàng vạn tia Hồn Lực, nữ nhân vẫn trơn trượt như cá trạch len lỏi giữa mưa tên mà điên cuồng bỏ chạy.

Hiển nhiên ả là một nữ Hồn Tu có thủ đoạn…

“Hồn Tu a, vừa vặn phù hợp với Hồn Diệm của ta.” Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ tham lam.

Thu hồi Lạc Hồng Kiếm và Lạc Thần Cung, thay vào đó Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã hiện ra trên tay hắn.

“Ám Nhiên Tử Thần!”

Hắc Ám Quy Tắc được triển khai một cách toàn lực, cơ thể Lạc Nam như u linh chìm vào hắc ám.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở ngay trước mặt nữ nhân bất chấp trước đó ả đã bỏ xa cả vạn dặm.

“Tốc độ thật quỷ dị.” Nữ nhân hít một ngụm lãnh khí.

Chưa kịp phản ứng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã cắm thẳng vào cổ ả.

Chỉ là không có máu tươi bắn ra như dự đoán, nữ nhân lại hóa thành một tia Hồn Lực biến tan, bản thể dịch chuyển đến nơi khác.

Nhưng lần này lại như mèo vờn chuột, ngay khi nữ nhân hiện thân, Lạc Nam đã từ trong bóng tối chui ra, Ám Nhiên Chuỷ Thủ mang theo Bá Đạo Quy Tắc phong tỏa không gian.

PHỐC!

Một dao cắm thẳng lồng ngực… máu tươi cuồng phún, lần này nữ nhân đã không thể thoát khốn.

Hiển nhiên Bá Đạo Quy Tắc phong tỏa đã khiến thủ đoạn đào tẩu của ả trở nên vô dụng.

“Làm sao có thể? Làm sao ngươi đuổi kịp ta?” Nữ nhân sợ hãi hét lên thất thanh.

Ám Nhiên Tử Thần, đây chính là thủ pháp giết người mà Ám Nhiên Sát Thần ưa thích.

Ám Nhiên Tử Thần cho phép người thi triển thông qua Hắc Ám Quy Tắc liên kết với bóng tối trong phạm vi nhất định tạo thành một mạng lưới khổng lồ, bản thể có thể hiện ra ở bất cứ đâu có bóng tối tồn tại, như tử thần đòi mạng của con mồi lạc lối trong màn đêm chết chóc.

Mà đối với một nơi không có ánh sáng mặt trời như Thâm Uyên Chư Thần, Ám Nhiên Tử Thần hiển nhiên có thể đùa nghịch và tận diệt mọi con mồi mà nó nhắm đến.

“Chết đi!”

Nữ nhân một mặt sợ hãi, một mặt lại từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một khối Ngọc Bội ném về phía Lạc Nam, xoay người hướng về nơi khác điên cuồng đào thoát.

BÙM!

Ngọc Bội nổ tung, hư ảnh một vị Thần Đạo già nua, cao cao tại thượng hiện thân, một tay hướng Lạc Nam trấn áp mà xuống.

Cảm nhận được nguồn sức mạnh vượt xa bản thân mình, Lạc Nam đương nhiên không ngu xuẩn ngạnh kháng.

“Cổ Thần Nhất Kích!”

Hắn triệu hồi một công kích cấp Thần Đạo từ thời xa xưa, lại không tiếp tục quan tâm đến hư ảnh Thần Đạo, ánh mắt vẫn khóa chặt nữ nhân đang trốn chạy.

Hai vạn hành tinh dồn nén lực lượng vào dao găm, Bỉ Ngạn Hoa khảm vào thân nó, Lạc Nam nhếch mép cười gằn, toàn lực phóng ra.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ tan vào bóng tối, còn chưa đầy nửa hơi thở đã hiện ra sau lưng nữ nhân, cắm thẳng vào cổ họng.

PHỐC!

Nữ nhân hai mắt muốn lòi ra ngoài, chật vật quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hư ảnh Thần Đạo mà mình triệu hồi đã bị một kiện Đại Ấn như đến từ thời đại khai hoang lập địa nghiền nát thành cặn bã.

Đáng nói ở chỗ, thế công áp đảo đến mức mà không tạo ra một chút dư ba công kích nào, như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn tĩnh lặng đến đáng sợ…

Cơn đau chí cực nơi cổ họng truyền đến nhưng nữ nhân không quan tâm, bởi ả là một Hồn Tu, dù bỏ mất cơ thể thì linh hồn vẫn có thể sống tốt nếu bỏ chạy thành công.

Nghĩ đến đây liền muốn thoát hồn…

Bất quá rất nhanh ả liền cảm thấy tuyệt vọng… bởi vì bên trên Ám Nhiên Chuỷ Thủ mang theo Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, nó cường ngạnh phong tỏa toàn bộ Linh Hồn, phong ấn ở bên trong cơ thể như một ngụm giam thu nhỏ, khiến ả vô pháp xuất hồn trốn chạy.

Một lần nữa Lạc Nam từ trong bóng tối hiện ra, ánh mắt hờ hững nhìn xuống.

Nữ nhân sắc mặt hãi hùng đến mức trắng bệch, một tay chụp lấy Ám Nhiên Chuỷ Thủ cố gắng rút ra, đau đớn như muốn bất tỉnh.

“Ngươi không thể giết ta, chúng ta là người của…” Nữ nhân truyền âm.

“Ồn ào!” Lạc Nam phất tay, Bá Đạo Quy Tắc oanh tạc vào linh hồn, lần này đã chính thức khiến ả bất tỉnh nhân sự.

BÙM!

Cùng lúc đó, Ma Ám kết giới của Thôn Ma bỗng nhiên nổ tung…

Từ bên trong đó hiện ra tên Bán Thần Cảnh đã hóa thành một cái thây khô, nhưng Thôn Ma cũng bị vỡ nát một nửa cơ thể vong linh của nó.

Lạc Nam khóe miệng co giật nói: “Ngươi đường đường là Thần Đạo Sơ Kỳ, lại bị tên Bán Thần đánh đến thê thảm như vậy?”

“Oan quá chủ nhân, tên này mang theo đến hai lần Thần Đạo Nhất Kích… cũng may ta có được kinh nghiệm chiến đấu khi còn sống, bằng không đã chết rồi.” Thôn Ma uỷ khuất hồi đáp.

“Xem ra thân phận của đám người này không hề tầm thường a.” Lạc Nam vuốt cằm.

Tên Bán Thần Cảnh có tận hai lần công kích Thần Đạo, nữ nhân có một lần, tên nam tử cầm cung thì xui xẻo chưa kịp sử dụng đã bị Thần Tị chém thành thịt nát.

XOẸT.

Hoàng Kim Chiến Thương phẫn nộ muốn báo thù cho chủ, điên cuồng đâm đến Lạc Nam.

Hắn bật cười, Lạc Hồng Kiếm nắm trong tay, Bá Đạo Quy Tắc bao phủ thân kiếm, thô bạo bổ xuống.

ẦM!

Hoàng Kim Chiến Thương như gặp phải trọng kích, ánh sáng ảm đạm, rơi rụng như một thanh kim loại vô hại…

Triệu hồi Bá Vũ Điện, Lạc Nam mang theo tất cả chiến lợi phẩm lên trên.

An Hinh và Thất Hồn Diệm tò mò lại quan sát.

Ba chiếc Nhẫn Trữ Vật, một thanh trường thương tiệm cận Thần Binh, hai cái xác và ba luồng Linh Hồn vẫn còn tồn tại.

“Hồn Diệm, nàng đoạt hồn của hai kẻ Thiên Đạo Viên Mãn…” Lạc Nam đề nghị, lấy ra Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trợ giúp nàng.

Bởi vì có đến tận bảy Linh Hồn, Thất Hồn Diệm cũng cần nhiều tài nguyên hơn Hồn Tu bình thường.

Mang linh hồn của tên nam tử và linh hồn của nữ nhân sang một bên, Thất Hồn Diệm bắt đầu luyện hóa, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trôi lơ lửng, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ hiện thân nhảy múa hỗ trợ nàng.

Về phần Lạc Nam, hắn trực tiếp Đoạt Hồn con hàng Bán Thần Cảnh…

Không bao lâu sau, hai người cùng lúc thức tỉnh.

Thất Hồn Diệm đạt đến Hồn Thiên Đạo Sơ Kỳ, Lạc Nam đạt đến Hồn Thiên Đạo Trung Kỳ.

“Sảng khoái a…”

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Mà từ ký ức bên trong linh hồn biết được, ba kẻ này đến từ một thế lực gọi là Chân Linh Giáo ở Đạo Vực, là một trong các thế lực hiếm hoi không dựa vào liên kết với yêu thú tại nơi này.

Tên Bán Thần Cảnh chính là trưởng lão của Chân Linh Giáo, đôi nam nữ kia là Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ của bọn chúng, đã vào Thâm Uyên Chư Thần lịch luyện hơn trăm năm.

Công pháp chung mà bọn hắn tu luyện gọi là Chân Linh Thần Quyết, có thể biến dị thân thể hoặc linh hồn tùy vào thiên phú và ngộ tính của bản thân.

Giống hai tên nam nhân, một tên thức tỉnh Bất Diệt Kim Thân, một tên thức tỉnh Dung Nham Nộ Thể.

Còn nữ nhân thì lại thức tỉnh một dạng linh hồn đặc biệt gọi là Na Di Linh Hồn… cứ mỗi khi sắp bị giết chết, cơ thể sẽ được na di không gian đến một nơi khác, lưu lại một tia Hồn Lực thế mạng đánh lạc hướng địch nhân.

Cũng chính vì Na Di Linh Hồn mà trước đó Lạc Nam phải mất không ít công sức mới làm thịt được ả.

Lạc Nam và Thất Hồn Diệm hài lòng với Chân Linh Thần Quyết, dự định sẽ hảo hảo nghiên cứu một phen.

Thất Hồn Diệm đã đột phá, lại có được Chân Linh Thần Quyết đẳng cấp Thần Đạo, cũng không cần phải tìm kiếm truyền thừa làm gì nữa.

Nghĩ đến đây, lại kiểm tra ba chiếc Nhẫn Trữ Vật…