Chapter 177
========================================

Bằng vào trực giác và khả năng cảm nhận của bản thân, ngay khi hàng vạn bóng dao găm lao đến, Kỳ Duyên vẫn lặng yên bất động.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt…

Vô số dao găm cắm thẳng vào cơ thể nàng rồi tan biến mất dạng như chưa từng tồn tại, tất cả chúng nó đều là ảo ảnh.

Một cảm giác nguy hiểm và báo động tử vong dâng lên trong lòng, Kỳ Duyên đột ngột thanh thoát lách người, vung tay kẹp lấy một thanh dao găm ẩn bên trong vô vàn hư ảnh đầy chuẩn xác.

Dao găm giãy giụa trong bàn tay nàng, Kỳ Duyên kiên quyết nắm chặt lấy nó không buông mặc cho lưỡi dao cắt nát lòng bàn tay, máu tươi nhuộm đỏ.

“Thật lợi hại.” Chúng nữ ánh mắt lóe lên, không nghĩ đến Kỳ Duyên có thể từ trong vô số bóng dao tìm ra thanh Yêu Binh chân thật.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, thân là nhân vật với khả năng nằm vùng giữa hang ổ địch nhân, Kỳ Duyên có khả năng cảm ứng, đánh hơi nguy hiểm cực mạnh…

Nhưng thanh dao găm không dễ dàng khuất phục như vậy, chỉ nghe nó hú lên một tiếng quái dị…

Màu đen bao phủ, từ dao găm nhanh chóng biến đổi hình dạng thành một con Ma Lang hung thần ác sát như làn khói đen, bằng tốc độ khủng bố tránh khỏi bàn tay của Kỳ Duyên tan biến mất dạng.

Một lần nữa xuất hiện, nó như u linh trong bóng tối hàng lâm, móng vuốt sắc lẹm như mười thanh đao vồ thẳng vào đầu nàng.

Liên tục ẩn trốn rồi lại xuất hiện, Ma Lang tung ra những đòn hiểm ác với nguy cơ chí mạng.

Tốc độ của Ma Lang quá nhanh so với một Đại Đạo Cảnh, tuy nhiên Kỳ Duyên từ đầu đến cuối vẫn dựa vào trực giác và cảm ứng nhạy bén của mình luôn thành công né tránh sự tập sát của Ma Lang trước một nhịp.

HÚ…

Công kích nhiều lần thất bại khiến Ma Lang phẫn nộ ngửa đầu tru lên, nó phát động Vũ Kỹ.

Lần này không muốn Kỳ Duyên có cơ hội né tránh, chỉ thấy thân thể nó bắt đầu phân tách ra…

Từ Ma Lang, nó phân tách ra thành Ma Sư, Ma Lân, Ma Long, Ma Hổ, Ma Hùng, Ma Bằng…

Chỉ thoáng chốc đã có vài chục loại Ma Thú hình thành.

Lạc Nam hứng thú vuốt cằm, bản thể của thanh dao găm này rốt cuộc là chủng loại gì? Ma Lang có vẻ như cũng chỉ là một kiểu biến hóa của nó mà thôi.

Nhưng lúc này với vài chục con Ma Thú, hơn nữa mỗi con đều có khả năng gây sát thương, chúng nó phân tách nhau ra dồn Kỳ Duyên vào giữa trung tâm rồi điên cuồng tập kích.

Kỳ Duyên không lựa chọn chống lại, bởi nàng biết mình cũng không đủ khả năng để chống lại.

Nàng khéo léo thi triển thân pháp như ma ảnh xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, ý niệm vừa động đã thay hình đổi dạng biến hóa thành y hệt như hắn.

Công pháp của nàng tu luyện là Bách Biến Ma Công, có thể biến hóa thành bất kỳ đối tượng nào mà nàng từng gặp được.

Bách Biến Ma Công sau khi thông qua Thiên Đạo Tạo hóa Quyết cải tiến đã thăng cấp thành Thiên Đạo Công Pháp.

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Kỳ Duyên tiếp tục kết ấn, cơ thể lập tức phân thân thành hàng trăm tên Lạc Nam khác nhau khó phân biệt thật giả, đứng cùng một chỗ với Lạc Nam.

Chúng nữ nhìn mà tròn xoe mắt, ngay cả các nàng lúc này cũng không biết đâu mới là bản thể của Kỳ Duyên và đâu mới là Lạc Nam thật sự.

RỐNG!

Tình huống này khiến đám Ma Thú giận dữ, hiển nhiên chúng nó cũng không nhận ra đâu là thật và đâu là giả.

Thế là cả đám điên cuồng ngưng tụ Ma Lực trên diện rộng hung hăng bắn ra, muốn tàn sát tất cả từ bản thể cho đến ảo ảnh.

Mà Kỳ Duyên chỉ chờ có như thế, nàng điều khiển hàng loạt phân thân lao lên như những tấm khiên thay mình đón đỡ công kích.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM…

Tất cả phân thân nổ tung hóa thành khói đen mịt mù che đậy mọi khí tức.

Bản thể của Kỳ Duyên đã như u linh trong làn khói, Ma Trảo hiện ra trong tay, liên hoàn kích tập sát đám Ma Thú.

Chỉ một khoảnh khắc ngắn ngũi, toàn bộ Ma Thú đã bị Kỳ Duyên phá diệt thành hư vô.

Dao găm bị buộc phải hiện thân, đang muốn ẩn nấp chờ đợi thời cơ kế tiếp.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Ma Xích!”

Nhưng Kỳ Duyên đã sớm chờ đợi, nếu như không thể bắt được dao găm bằng tay không, vậy thì nàng sẽ sử dụng thủ đoạn.

Chí Tôn Pháp Tướng được triệu hồi, nó phóng thích vô vàn Ma Lực ngưng kết thành những sợi ma xích xuyên qua không gian, quấn chặt lấy dao găm đem nó cường ngạnh kéo lại.

Kỳ Duyên nhanh chóng nắm lấy ma xích kéo dao găm về phía mình, trói buộc ma xích và cả cơ thể và bản thân, kết chặt cả hai lại với nhau không thể tách rời.

Mắt phượng khẽ nhếch, Kỳ Duyên đã sớm mong muốn sở hữu một kiện Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc.

Nàng không phải người cường đại có thể đối chiến trực diện như chúng nữ Nam Thiên Tố, nàng cũng không có sức phòng ngự mạnh mẽ như các nàng Cự Mỹ Anh.

Nàng là một ma tu thiên biến vạn hóa, cách thức chiến đấu giống như Ỷ Vân, Lệ Huân hay U Cơ… khả năng của thanh dao găm này rất phù hợp với nàng.

RỐNG!

Bị vạn ma xích khống chế khiến dao găm phẫn nộ, nó biến thành một con Ma Tượng khổng lồ, bất chấp xiềng xích bao quanh, điên cuồng nhắm về một phương hướng lao vọt đi.

Mà Kỳ Duyên đang gắn chặt với Ma Tượng cũng bị nó lôi kéo như lưu tinh bay vút.

“Mau đuổi theo!”

Lạc Nam và chúng nữ lo lắng theo sát phía sau.

Băng qua tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ, đến một vòng xoáy tăm tối mù mịt nhìn như hố đen vũ trụ, Ma Tượng bỗng nhiên dừng lại cơ thể, biến hóa thành dao găm quay đầu về phía Kỳ Duyên lắc lư như khiêu khích xem nàng có dám tiến vào hay không.

Dao găm tiến thẳng vào hố đen.

Đã đến mức này, Kỳ Duyên đưa mắt nhìn Lạc Nam hỏi ý, nhưng sự khao khát trong ánh mắt của nàng có thể thấy rõ.

Lạc Nam không an tâm, phất tay thu hồi các nữ nhân vào trong Phá Đạo Lệnh, lúc này mới bước đến nắm chặt lấy tay nàng mỉm cười:

“Phu thê phải cùng nhau, ta vào với nàng.”

“Tốt.” Kỳ Duyên hiếm thấy cong lên khóe môi.

Hai người hít một hơi nhảy vào trong đó.

Dựa vào kết nối với xiềng xích trói buộc, rất nhanh đã lạc vào một không gian tối tăm như mực.