Chapter 215
========================================

Bóng đêm âm trầm, một doanh trại được phòng vệ sâm nghiêm lại tọa lạc ngay giữa khu rừng âm u, quỷ bí…

Doanh trại là do thế lực của nhân tuyển số 3 lập nên, được các sát thủ tinh nhuệ tầng tầng lớp lớp canh gác không một chút kẻ hở, ngay cả con ruồi cũng không thể bay lọt.

Nhân tuyển số 3 thừa hiểu rằng mình hiện tại người đông thế mạnh, cách tốt nhất để mấy tên đủ khả năng uy hiếp lật ngược tình thế chính là ám sát chính mình, vậy nên hắn cũng hành động cực kỳ cẩn trọng, ưu tiên bảo vệ bản thân.

Nếu các địch thủ đã xem hắn là mục tiêu bắt buộc phải ám sát, thì hắn cũng xem những kẻ định ám sát mình trở thành con mồi, ở tại nơi này bố trí thiên la địa võng chờ đợi con mồi sa lưới.

Thông qua Bí Thuật đặc thù Yểm Hồn Liên Kết của Yểm Ma Điện, ba mươi vị sát thủ sử dụng Hồn Lực gắn kết với nhau tạo thành một kết giới vô hình bao phủ toàn doanh trại, bất kỳ một chút dao động linh hồn nào xa lạ xâm nhập vào phạm vi đều sẽ bị bọn hắn cảm ứng được.

Muốn vượt qua được Yểm Hồn Liên Kết một cách vô thanh vô tức đòi hỏi hồn lực của ngươi phải vượt qua linh hồn của ba mươi vị sát thủ cộng lại, điều này hiển nhiên là bất khả thi khi tu vi của các Nhân Tuyển hầu như không chênh lệch quá nhiều.

Thế nên nhân tuyển số 3 vô cùng tự tin, chỉ cần con mồi vào bẫy, toàn bộ lực lượng dưới trướng của hắn sẽ lập tức điên cuồng ám sát, tiêu diệt mục tiêu.

Cách phạm vi doanh trại không xa, bên trên ngọn của một gốc đại thụ… ba thân ảnh như quỷ mị chậm rãi hiện thân.

Hướng mắt nhìn về phía doanh trại, nhân tuyển số 4 lạnh nhạt truyền âm:

“Ta cảm giác được bọn hắn đã thi triển Yểm Hồn Liên Kết, với khả năng của chúng ta còn chưa thể xuyên qua kết giới này một cách bí mật.”

“Ta có ý này, một trong số chúng ta sẽ dẫn xà xuất động, cố ý bại lộ hành tung để dụ dỗ số lượng lớn chó săn của tên số 3 truy đuổi, hai người còn lại nhân cơ hội này tiếp cận ám sát hắn.” Nhân tuyển số 2 đề xuất.

“Không cần rườm rà như thế.” Nhân tuyển số 1 điềm tĩnh:

“Ta có biện pháp lẻn vào Yểm Hồn Liên Kết.”

Không đợi hai kẻ kia phản ứng, từ cơ thể của nhân tuyển số 1 bỗng nhiên có một cổ quy tắc chi lực chậm rãi tràn ra.

“Thần Đạo Quy Tắc? Ngươi bằng cách nào?” Hai tên nhân tuyển trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Phải biết rằng mặc dù Yểm Thiếu Chi Tranh không từ thủ đoạn, nhưng đó chỉ là giới hạn thủ đoạn trong bản lĩnh của ngươi mà thôi, nếu như sử dụng đến các loại ngoại vật như Phù Chú, Đan Dược cao cấp là sẽ không được chấp nhận.

Mà nhân tuyển số 1 có thể tự phát ra Thần Đạo Quy Tắc vẫn không hề phạm quy, chứng tỏ đây chính là Quy Tắc của đối phương thàng thật giá thật.

Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ nhân tuyển số 1 đã là Thần Đạo Cảnh? Như vậy bọn hắn còn tranh giành cái rắm a, trực tiếp dâng hiến ngôi vị Yểm Thiếu là được rồi.

“Các ngươi không cần biết nhiều.” Nhân tuyển số 1 nhàn nhạt nói, y đương nhiên có bản lĩnh của riêng mình, át chủ bài làm sao có thể tiết lộ cho người khác?

“Tốt lắm, có Thần Đạo Quy Tắc che đậy hành tung, dù là kết giới Yểm Hồn cũng không cảm ứng được chúng ta.” Hai người còn lại vừa hưng phấn vừa sầu lo.

Hưng phấn là có hy vọng ám sát được nhân tuyển số 3, nhưng sầu lo chính là nhân tuyển số 1 quá mạnh, sau đó làm sao có thể giành được chiến thắng?

Bất quá mục tiêu trước mắt vẫn là ám sát nhân tuyển số 3…

Không hề do dự, ba người liền như u linh hòa tan vào màn đêm, một đường thi triển thân pháp xâm nhập doanh trướng.

Quả nhiên có Thần Đạo Quy Tắc gia trì toàn thân, ba người nhẹ nhõm xuyên qua kết giới, thậm chí lướt qua mặt đám sát thủ đang canh gác cũng không bị phát hiện.

Rất nhanh bọn hắn đã nhìn thấy thân ảnh của một kẻ khoác áo choàng ngồi bệ vệ giữa trung tâm doanh trại, xung quanh còn có bốn vị sát thủ Thiên Đạo Viên Mãn đứng hầu.

Dụng tâm cảm ứng linh hồn của kẻ đó tỏa ra khí tức nóng rực, cả ba tám phần mười xác định đó chính là mục tiêu cần áp sát.

Bởi ai cũng biết nhân tuyển số 3 sở hữu một con Phần Viêm Yểm Ma, cũng là thuộc dạng Yểm Ma Hoả Hồn thuộc tính giống như sư phụ Tam Trưởng Lão của hắn.

Không hề do dự, ba vị sát thủ ỷ vào Thần Đạo Quy Tắc lặng lẽ hạ xuống ở giữa doanh trại.

“Hồn Lôi Giảo Sát!” Nhân tuyển số 4 ngưng tụ Hồn Lôi Trảo có thể bạo tạc linh hồn thành cặn bả vồ ra.

“Diệt Hồn Độc Chú!” Nhân tuyển số 2 điều động Hồn Độc cực đoan thành chú ấn điểm ra.

Nhân tuyển số 1 không vội vàng động thủ, ngược lại ánh mắt lặng lẽ quan sát toàn cục…

OÀNH!

Hai vụ nổ tung cùng lúc vang lên, kẻ bị ám sát cơ thể nát bấy, linh hồn vỡ ra trước Hồn Lôi và Hồn Độc tàn phá.

“Không phải!” Đồng tử nhân tuyển số 1 co lại khi nhìn thấy những mảnh vỡ linh hồn.

Đây đúng là Linh Hồn Hoả Thuộc Tính, nhưng chỉ là của một con Hoả Yểm Ma bình thường, tuyệt đối không phải Phần Viêm Yểm Ma của nhân tuyển số 3.

“Hahaha, sớm biết lũ các ngươi rồi cũng có biện pháp lẻn vào, ta đã sớm tìm một kẻ làm mồi nhử.”

Có tiếng cười đắc ý vang vọng không gian.

“Khốn kiếp!” Nhân tuyển số 2 và số 4 toàn thân lạnh lẽo, cảm giác như rơi vào hầm băng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Toàn bộ danh trướng bùng nổ, hàng trăm vị sát thủ bạo phát khí thế đem nhân tuyển số 2 và nhân tuyển số 4 bao vây, điên cuồng triệu hồi Yểm Ma và phát động tàn sát.

Rơi vào đường cùng, nhân tuyển số 2 triệu hoán một con Độc Hồn Yểm Ma, nhân tuyển số 4 triệu hồi một con Lôi Đình Yểm Ma chống cự.

Nhưng bọn hắn chỉ là sát thủ, chỉ thiên về khả năng ẩn nấp và che giấu hành tung, hoàn toàn không có năng lực lấy ít địch nhiều một cách chính diện như các thiên tài hùng mạnh khác.

Chỉ sau một đợt công kích quy mô lớn, cả hai người đều đã trọng thương…

Nhân tuyển số 1 từ đầu đến cuối vẫn chưa hiện thân, cũng mặc kệ hai tên đồng bọn hờ bị vây giết, ánh mắt miệt mài đảo khắp toàn trường.

Đây chính là cơ hội ngàn năm có một, nhân tuyển số 4 và số 2 đã bị vây công, chỉ cần mình ám sát thành công nhân tuyển số 3 là phần thắng ở trong tầm tay.

Dù sao thì từ đầu đến cuối nhân tuyển số 1 chưa hiện thân, còn được Thần Đạo Quy Tắc bao phủ, địch nhân vẫn chưa biết sự tồn tại của y.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt nhân tuyển số 1 trở nên âm trầm, bởi y hoàn toàn không phát hiện tung tích của nhân tuyển số 3.

Hiển nhiên kẻ này thận trọng đến cực điểm, bản thể thậm chí còn không có mặt ở hiện trường.

Hành động gọn gàng và dứt khoát, nhân tuyển số 1 như quỷ mị tiếp cận một tên sát thủ Thiên Đạo Hậu Kỳ…

Thần Đạo Quy Tắc bao phủ bàn tay, thô bạo cắm thẳng vào cơ thể của đối phương chụp lấy Linh Hồn ra sức cắn nuốt, cướp đoạt trí nhớ.

“Kẻ nào?”

Chứng kiến đồng bọn của mình đột ngột chết thảm, cả đám sát thủ dưới trướng tên số 3 nhất thời hãi hùng, nhưng bọn hắn dù cố gắng tìm kiếm cũng không thể phát hiện tung tích của nhân tuyển số 1.

“Đó là nhân tuyển số 1, y có được Thần Đạo Quy Tắc gia thân…” Nhân tuyển số 4 quyết định bán đứng đồng bọn, toàn thân đầy rẫy vết thương quát lớn:

“Ta chấp nhận quy hàng nhân tuyển số 3, đừng giết ta!”

“Ta cũng xin được quy thuận!” Nhân tuyển số 2 không còn cách nào khác cũng chỉ đành chịu thua để giữ mạng.

PHỐC PHỐC!

Hai cột máu bắn lên, nhân tuyển số 1 đã như tử thần đòi mạng lướt đến bọn hắn, một thanh Đoãn Đao gặt ngang cổ họng, trực tiếp khứa mất đầu.

Thần Đạo Quy Tắc thẩm thấu vào bên trong tàn sát bừa bãi, trực tiếp đoạt lấy tính mạng của hai tên nhân tuyển, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.

Nhân tuyển số 1 thừa hiểu rằng hiện tại địch đông thế mạnh, nếu để số 2 và số 4 thành công đầu quân cho số 3 thì phần thắng của mình chỉ còn lại rất nhỏ, vậy nên trực tiếp tiêu diệt bọn hắn, trảm thảo trừ căn.

Thần Đạo Quy Tắc có thời gian hạn chế, việc thi triển liên tục không ngừng nghĩ gây hại rất lớn đến Linh Hồn cũng như Yểm Ma của mình, cho nên nhân tuyển số 1 không hề rời đi, ngược lại tiếp tục ở hiện trường ra tay đoạt mạng hàng loạt sát thủ, cố gắng tranh thủ thời gian loại bỏ càng nhiều chó săn của tên số 3 càng tốt.

Vừa rồi cướp đoạt trí nhớ của một tên thuộc hạ dưới trướng, đáng tiếc ngay cả tên đó cũng không biết nhân tuyển số 3 đang lẫn trốn ở đâu… điều này làm nội tâm nhân tuyển số 1 cực kỳ giận dữ, hạ thủ không chút lưu tình.

Cùng lúc đó…

“Khặc khặc khặc, chém giết cho thỏa thích đi, chó cắn chó thoải mái đi, rồi phần thắng cũng sẽ nghiêng về ta…” Tại bên dưới đầm lầy, nhân tuyển số 3 thông qua một mặt kính linh hồn quan sát toàn bộ cục diện xảy ra ở doanh trướng nở nụ cười tà ác.

Dựa theo thông tin mà sư phụ cung cấp cho hắn, nhân tuyển số 1 đã tiêu tốn một cái giá rất lớn để giúp đỡ Yểm Ma của y lĩnh ngộ được Thần Đạo Quy Tắc…

Tuy nhiên vì Yểm Ma chưa thật sự đạt đến cấp Thần Đạo nên việc sử dụng Quy Tắc vượt cấp sẽ phải trả giá vô cùng, không thể kéo dài quá lâu.

Nắm được thông tin này, nhân tuyển số 3 thừa hiểu mình không phải đối thủ của số 1, vì vậy lựa chọn bày mưu đặt kế, chấp nhận tiêu hao át chủ bài của nhân tuyển số 1…

Chờ khi song phương chém giết thỏa đáng, nhân tuyển số 1 suy yếu cũng là lúc mình xuất hiện trấn áp cục diện, nhất cử giành chiến thắng sau cùng.

Chỉ đáng tiếc là hắn trăm tính vạn tính, lại không tính được ngoại trừ đồ đệ của 5 vị trưởng lão, lần Yểm Thiếu Chi Tranh này đã xuất hiện một kẻ càng nguy hiểm hơn.

Lạc Nam từ trong bóng tối hiện ra phía sau nhân tuyển số 3, hai vạn hành tinh dồn nén vào bên trong Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã đạt đến Thần Binh Hạ Phẩm, một dao cắm thẳng vào ót.

Cảm ứng được nguy hiểm gần kề, mặt dây chuyền trên cổ nhân tuyển số 3 đột ngột bùng phát nổ tung, tạo thành một lớp màn lửa dày đặc bao phủ quanh thân chủ nhân tiến hành phòng ngự.

Bất quá Ám Nhiên Chuỷ Thủ hiện nay quá mạnh, nó bạo phát Hắc Ám Chi Lực vượt qua khả năng phòng ngự của màn lửa, vẫn cường ngạnh đâm thẳng vào bên trong.

Tuy nhiên nhân tuyển số 3 đã nhờ vậy phản ứng kịp lúc, lập tức lách mình né tránh sang một bên.

PHỐC!

Ám Nhiên Chuỷ Thủ đâm trượt phần gáy chí mạng, chỉ xướt ngang vành tai của hắn…

Nhưng dù là như vậy, Hồn Độc và Nguyền Rủa Chi Hồn cũng điên cuồng xâm nhập vào bên trong thông qua vết thương nhỏ, bắt đầu tàn phá linh hồn.

“Kẻ nào?”

Nhân tuyển số 3 vừa sợ vừa nộ, vội vàng điều động Phần Viêm Yểm Ma tuôn ra Hoả Linh Hồn thiêu đốt toàn thân từ trong ra ngoài, cố gắng khắc chế Hồn Độc và Nguyền Rủa Chi Hồn của Lạc Nam.

Nhưng mặc cho hắn cố gắng đến đâu, thực lực giữa hắn và Lạc Nam chênh lệch vẫn là quá lớn.

“Tử Thần muốn mạng của ngươi, ngươi không thể không chết!” Lạc Nam thầm niệm:

“Thần Đạo Vũ Kỹ – Tử Thần Viếng Thăm!”

Vô tận Bá Lực bạo phát lấy Hắc Ám Chi Lực đen kịch làm chủ động, hình thành hư ảnh một vị Tử Thần sau lưng Lạc Nam, ánh mắt lãnh khốc đầy rẫy sát cơ khóa chặt thân ảnh của con mồi xấu số.

ONG ONG ONG…

Ám Nhiên Chuỷ Thủ ngân vang hưng phấn xoay tròn trong lòng bàn tay Lạc Nam, được nhìn thấy Vũ Kỹ nổi tiếng năm đó của cựu chủ nhân tái hiện, nó càng trở nên hiếu sát chưa từng có.

Mang theo thân ảnh Tử Thần, Lạc Nam tay cầm Ám Nhiên Chuỷ Thủ như bóng ma lao vọt đến…

Mà hư ảnh Tử Thần sau lưng hắn cũng vung lên lưỡi hái linh hồn, một kích quét ngang cổ họng đối phương.

“Bạo Viêm Hồn Nộ!”

Nhân tuyển số 3 không cam lòng chịu chết, hư ảnh Phần Viêm Yểm Ma hiện ra sau lưng hắn, hai tay liên tục tung ra những quả cầu Hồn Hoả mang tính bạo tạc, ý đồ ngăn chặn công kích của Lạc Nam.

Thân ảnh Huyễn Mộng hiện ra, Yểm Hồn Giới kích hoạt… đôi tay như ngọc ngà uyển chuyển của nàng liên tục chưởng ra tầng tầng lớp lớp Kiếm Hồn ngưng tụ từ Hồn Đỉnh, đem toàn bộ công kích của Phần Viêm Yểm Ma ung dung hóa giải.

“Không…”

Cảm giác tuyệt vọng vừa lúc trào dâng cũng là thời khắc tử thần viếng thăm đã đến.

Không có máu tươi, không có tiếng gào thét thê lương thảm thiết…

Khi Ám Nhiên Chuỷ Thủ cắm vào lồng ngực mục tiêu cũng như lưỡi liềm của tử thần trảm ngang cổ họng, hắc ám triệt để nhấn chìm nhân tuyển số 3 cả linh hồn và thể xác.

Phần Viêm Yểm Ma không thoát khỏi tai ương, bị hắc ám thôn phệ tiến vào cơ thể Lạc Nam, trở thành chất dinh dưỡng cho Huyễn Mộng phát triển.

“Cũng nên kết thúc rồi.” Lạc Nam lắc đầu.

Yểm Thiếu Chi Tranh thật sự không có tính khiêu chiến, sau khi đấu với nhân vật như Ngự Long Công Chúa một trận, hầu hết những kẻ trong cùng cấp đều không thể gây nên hứng thú cho hắn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết có tất cả bốn quyển là Hạ, Trung, Thượng và Cực.

Đám sát thủ này chỉ được tu luyện quyển Hạ tương ướng với Thần Đạo Hạ Phẩm Công Pháp, xui xẻo đụng phải Lạc Nam trang bị toàn thân đều là thủ đoạn khủng bố, vậy nên thảm bại cũng là chuyện bình thường.

Toàn bộ nhân tuyển ở đây không thể đại diện cho nội tình của Yểm Ma Điện được, bởi vì tuổi tác của bọn hắn đều dưới 10 vạn, có thể xem như tầng lớp hậu bối trẻ tuổi của một thế lực.

Ngược lại đây chính là chỗ đáng sợ của Yểm Ma Điện, bọn hắn vậy mà có đến 3000 sát thủ dưới 10 vạn tuổi đạt đến Hồn Thiên Đạo, điều mà Tứ Đại Thế Lực ở Đạo Địa hay Loạn Đạo Thần Quốc cũng không thể sánh bằng.

Yểm Ma Điện có những sát thủ khủng bố hơn nhiều, đáng tiếc tuổi tác của bọn hắn đã sớm vượt qua 10 vạn, không đủ tư cách tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh mà thôi.

Lạc Nam rất nóng lòng muốn biết nội tình chân chính của Yểm Ma Điện sau khi trở thành Yểm Thiếu.

Hắn cởi bỏ áo choàng trên người, khoác vào áo choàng của nhân tuyển số 3.

Đồng thời ra hiệu cho Huyễn Mộng tỏa ra khí tức của Phần Viêm Yểm Ma…

Kế tiếp, hắn sẽ lấy thân phận nhân tuyển số 3 chấm dứt Yểm Thiếu Chi Tranh thế hệ này.