Chapter 213
========================================

Tại động phủ hoang vu, một tên nhân tuyển ngồi khoanh chân xếp bằng, cảm giác linh hồn vừa mới đề thăng khiến hắn vô cùng sảng khoái.

Mà ở trên đầu hắn là hư ảnh của một tôn Yểm Ma hình thể to lớn, giữa bụng có một cái miệng rộng như chậu máu hòa cùng Không Gian Chi Lực.

Đây là Thực Không Yểm Ma, nó có khả năng xuyên qua không gian mà cắn nuốt con mồi, hấp thụ con mồi thành chất dinh dưỡng.

Bằng vào Thực Không Yểm Ma này, tên nhân tuyển cảm thấy mình không cần phải làm gì cả, cứ để đám đối thủ chó cắn chó, sau khi mọi việc kết thúc sẽ lập tức nhảy ra cướp đoạt chiến lợi phẩm…

Khi thực lực đủ mạnh rồi sẽ cường hoành xuất thủ, cướp sạch toàn bộ Lệnh Bài Nhân Tuyển, nhẹ nhõm ung dung trở thành Yểm Thiếu.

Hắn là nhân tuyển số 5, chính là đệ tử của Ngũ Trưởng Lão Yểm Ma Điện, con Thực Không Yểm Ma là tồn tại biến dị mà sư phụ của hắn phải bỏ ra khá nhiều Điểm Cống Hiến để quy đổi cho hắn, chiếm ưu thế hơn hầu hết đối thủ tại Yểm Thiếu Chi Tranh.

Đang dương dương tự đắc, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên cứng lại, một cảm giác nguy hiểm bao phủ khắp toàn thân…

Dựa vào bản năng của một sát thủ, nhân tuyển số 5 lập tức mở ra Hồn Yểm Giới.

Một thế giới linh hồn mở ra xung quanh, Thực Không Yểm Ma bỗng nhiên phân tách ra thành hàng nghìn con, ở bốn phương tám hướng mở rộng cái miệng khổng lồ như chậu máu.

OÀNH!

Không gian sụp đổ, vô số thanh Kiếm Hồn từ trong đó bắn ra, Vạn Kiếm Quy Tông bao trùm động phủ dữ dội lao thẳng đến.

RỐNG…

Hàng nghìn Thực Không Yểm Ma trong Hồn Yểm Giới mở ra miệng rộng đem Kiếm Hồn nuốt vào thôn phệ.

Chỉ chờ có thế, Nguyền Rủa và Hồn Độc dung hợp bên trong Kiếm Hồn bất ngờ bạo phát khiến toàn bộ phân thân trong Yểm Hồn Giới của nó tan biến.

RỐNG… RỐNG… RỐNG…

Bản thể Thực Không Yểm Ma đau đớn gào thét, Linh Hồn của nó tiếp nhận nguyền rủa và độc tố xâm nhập sói mòn dữ dội, ở giữa không trung lăn lộn thét gào.

Nhân lúc Thực Không Yểm Ma bị thương, Lạc Nam tay cầm Ám Nhiên Chuỷ Thủ dịch chuyển không gian đâm thẳng vào cổ họng nhân tuyển số 5.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Linh Hồn Giải Phóng!”

Cảm giác được sát cơ chí mạng, nhân tuyển số 5 thi triển bí pháp, toàn bộ cơ thể phân tách thành vô vàn luồng Hồn Lực bắn ra bốn phương tám hướng né tránh ám sát của Lạc Nam.

Ngay lập tức, tất cả Hồn Lực lại hợp thể lại một lần nữa, dung hợp vào bên trong Thực Không Yểm Ma đang gào thét.

Nhân Yểm Đạo Hồn Kinh vận chuyển, trực tiếp khiến khả năng phòng ngự linh hồn của cả hai gia tăng gấp nhiều lần, chống lại Nguyền Rủa và Độc Tố phá hoại.

“Ngươi muốn chết!”

Nhân tuyển số 5 trong lòng thịnh nộ, xuất động một kiện tiệm cận Thần Bảo có hình dạng như một ngôi sao năm cánh trong suốt trong tay, dứt khoát ném ra.

Đây chính là Phong Hồn Ngũ Tinh, một kiện Hồn Bảo đẳng cấp tiệm cận Thần Đạo, có thể xưng là Bán Thần Bảo.

Phong Hồn Ngũ Tinh vừa kích hoạt, liền phân tách thành năm ngôi sao ở giữa không trung mang theo Quy Tắc Chi Lực vượt qua khả năng chịu đựng của một vị Hồn Thiên Đạo Viên Mãn giáng xuống toàn thân Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm giác được Hồn Lực của mình và cả Huyễn Mộng đều bị phong ấn, không thể tiếp tục điều động Hồn Lực để tiến hành công kích.

RỐNG!

Ám Nhiên Chuỷ Thủ gầm lên thịnh nộ, mang theo sức mạnh như lưu tinh hướng về phía Phong Hồn Ngũ Tinh lao đến tàn phá để giải cứu cho chủ nhân.

KENG!

Nhưng mà ngay khi va chạm, chỉ cảm giác khả năng phòng ngự của Phong Hồn Ngũ Tinh kiên cố vô cùng, không hề dễ dàng phá huỷ.

Hiển nhiên ngoại trừ khả năng phong ấn hồn lực của đối thủ, Phong Hồn Ngũ Tinh còn có là hồn bảo phòng ngự cực mạnh.

“Chết!”

Mắt thấy mục tiêu rơi vào thế hạ phong, nhân tuyển số 5 cười gằn trong lòng, hư ảnh Thực Không Yểm Ma bành trướng, cái miệng rộng giữa bụng tuôn ra hấp lực kinh hồn muốn đem Lạc Nam cắn nuốt và thôn phệ.

Để thoát khỏi Phong Hồn Ngũ Tinh, Lạc Nam có vô vàn phương pháp… Loạn Đạo Kiếm Khí hay Bá Đạo Quy Tắc đều có thể dễ dàng hóa giải.

Nhưng mà nếu sử dụng đến hai thứ này, chắc chắn thân phận của hắn sẽ bại lộ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dứt khoát không thèm điều động Hồn Lực nữa…

Bên trong đan điền, hai vạn hành tinh bùng phát lực lượng.

Trong ánh mắt không dám tin của nhân tuyển số 5, Lạc Nam dứt khoát đấm ra một quyền.

ĐÙNG!

Một quyền hình thành sóng xung kích huỷ diệt chấn nát hang động…

Sức mạnh của thể tu và hóa Vũ Bá Thần Thể kết hợp…

RỐNG…

Thực Không Yểm Ma bị đấm nát cả linh hồn, cái miệng rộng của nó vỡ tan tành ngay khi trúng phải quyền kình dữ dội.

“PHỐC!”

Nhân tuyển số 5 nhận phải phản phệ cực lớn khi yểm ma của mình bị thương, miệng trào bọt máu bay ngược ra ngoài như diều đứt dây.

Trong lòng hắn hãi hùng khiếp vía, một sát thủ làm sao sẽ có nhục thân kinh hoàng như vậy?

Lạc Nam hai chân đạp mạnh lấy đà, cơ thể như đạn pháo bắn đến… vẫn là một quyền thịnh nộ đấm ra.

ONG.

Phong Hồn Ngũ Tinh tiến hành hộ chủ, nó phóng thích Hồn Lực hình thành màn chắn bao trùm lấy nhân tuyển số 5 vào bên trong, dứt khoát từ bỏ việc phong ấn Linh Hồn của Lạc Nam.

Lạc Nam cười lạnh, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trở về trên tay của hắn, lực lượng điên cuồng truyền vào lưỡi đao.

Yêu Binh Tộc khi có được sức mạnh của chủ nhân cung cấp, chiến lực mạnh hơn bình thường vô số lần, con mắt trên thân chuỷ mở ra, một cổ sức mạnh cường hoành tàn phá…

Nó từng là Thần Binh hàng thật giá thật, tuy hiện tại đã suy yếu… nhưng khi được chủ nhân sử dụng, uy lực tuyệt đối không phải một thứ tiệm cận Thần Bảo như Phong Hồn Ngũ Tinh có thể chống lại.

XOẸT…

Nhẹ nhõm và ung dung, Ám Nhiên Chuỷ Thủ phá nát lớp màn bảo hộ, xuyên qua Phong Hồn Ngũ Tinh cắm thẳng vào cổ họng của nhân tuyển số 5…

“Không… ta là đệ tử của Ngũ Trưởng Lão, ngươi không thể giết ta.” Nhân tuyển số 5 ánh mắt sau lớp mặt nạ hiện lên vẻ uy hiếp và ngoan độc.

“Vậy sao?” Lạc Nam cười nhạt:

“Còn ta chính là Yểm Thiếu, Ngũ Trưởng Lão cũng phải cung cung kính kính.”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, Đoạt Hồn kích hoạt.

Huyễn Mộng hiện thân như tiên tử không nhiễm bụi trần, vô tận Hồn Lực bao trùm lấy Thực Không Yểm Ma đang gào thét ra sức cắn nuốt.

Cuồn cuộn Linh Hồn hóa thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho hai người…