Chapter 138
========================================

Một phen phiên vân phúc vũ, Lạc Nam nhìn thấy Đông Hoa da dẻ ửng hồng, thở không ra hơi, hai mắt khép hờ, bờ môi mỉm cười thỏa mãn mà dương dương tự đắc…

Khoảng thời gian qua cùng các nữ nhân đồng sinh cộng tử, Lạc Nam đã khắc ghi trong lòng.

Bất quá hắn biết mình phải cố gắng mạnh hơn, ít nhất là ngày hôm nay phải mạnh hơn ngày hôm qua, không thể giậm chân tại chỗ.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu nghiên cứu kỹ hơn về truyền thừa do Loạn Phàm tiền bối lưu lại.

Đầu tiên chính là Loạn Đạo Kiếm Quyết, môn kiếm pháp này có tất cả bốn tầng.

Tầng đầu tiên – Loạn Đạo, đây là tầng cơ bản nhất, có thể giúp người tu luyện lĩnh ngộ và thi triển Loạn Đạo Quy Tắc, dung hợp vào mọi đòn tấn công.

Tầng thứ hai – Loạn Đạo Kiếm Khí, tầng này giúp người tu luyện có thể đem Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào kiếm khí, mỗi một nhát kiếm chém ra đều huỷ diệt mọi loại quy tắc của đối thủ.

Tầng thứ ba – Loạn Đạo Kiếm Vực, khác với phiên bản hàng nhái Loạn Đạo Lĩnh Vực mà đám người Loạn Nhai thi triển, Loạn Đạo Kiếm Vực là loại kiếm vực bá đạo tuyệt luân, bên trong ẩn chứa vô vàn kiếm khí do loạn đạo quy tắc hóa thành, sắc bén vô biên, nghiền nát tất cả những thứ rơi vào bên trong phạm vi tác động của nó.

Tầng cuối cùng – Loạn Đạo Kiếm Thế, tên như ý nghĩa… Loạn Đạo Kiếm Thế là trạng thái khi hợp nhất hàng vạn, hàng chục vạn Loạn Đạo Kiếm Vực tạo thành, huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam kích động đến toàn thân run rẩy, sau khi được truyền thừa của Loạn Phàm… Kiếm Vực mà hắn và Lạc Hồng Kiếm có thể hợp lực thi triển lên đến con số 30 vạn tầng.

30 vạn tầng Kiếm Vực nếu xuất hiện ở trạng thái Loạn Đạo Kiếm Vực, vậy đồng nghĩa đó chính là 30 vạn tầng Loạn Đạo Kiếm Vực dung hợp thành Loạn Đạo Kiếm Thế, uy lực đạt đến mức độ không tưởng tượng nổi.

Chỉ tiếc trước đó khi bị Thần Đạo Cảnh đuổi giết, hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ tinh thông Loạn Đạo Kiếm Quyết nên không thể thi triển đến mức như vậy, bằng không đã có thể tạo ra bất ngờ lớn hơn cho địch nhân.

Kế tiếp chính là Kiếm Kỹ – Thần Tị.

Không cần nói quá nhiều về môn kiếm kỹ mạnh nhất do Loạn Phàm sáng tạo này, Thần Tị chỉ phát huy sức mạnh cường đại nhất khi người thi triển tinh thông Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Một kiếm chém ra, vạn thần tránh lui, toàn bộ Quy Tắc Chi Lực cản đường đều phải sụp đổ.

Lạc Nam đã vài lần thi triển Thần Tị, xem như cũng phần nào tinh thông… chỉ là hắn chưa thể kết hợp Loạn Đạo Kiếm Quyết trạng thái mạnh nhất với Thần Tị mà thôi.

Chỉ cần nắm giữ hoàn toàn Loạn Đạo Kiếm Quyết, khi xuất ra Thần Tị chắc chắn sẽ mạnh hơn.

Một truyền thừa khác nhận được từ Loạn Phàm là Thân Pháp – Kiếm Độ Càn Khôn.

Tầng thứ nhất của môn thân pháp này đã được hắn thi triển khi chạy trốn khỏi tay đám người Loạn Tổ Mẫu, Loạn Long…

Tuy nhiên Kiếm Độ Càn Khôn có tất cả ba tầng.

Tầng đầu tiên – Kiếm Khí Bộ, hai chân của người thi triển như hóa thành hai thanh phi kiếm, trong lúc bay lượn có thể bắn ra kiếm khí công phạt mục tiêu truy đuổi phía sau, số lượng kiếm khí bắn ra tùy thuộc vào số lần hai chân gia tốc.

Tầng thứ hai – Thần Tốc Kiếm, thống ngự thanh kiếm của bản thân hình thành một cơn lốc kiếm xoay quanh cơn thể, gia tăng tốc độ lên vượt bậc, như một vòi rồng sắc bén nghiền nát mọi chướng ngại vật ngăn cản phía trước.

Tầng thứ ba – Kiếm Độ Càn Khôn, cần phải kết hợp với Loạn Đạo Kiếm Thế mới đủ điều kiện thi triển, bên trong phạm vi của Loạn Đạo Kiếm Thế, người thi triển có thể dịch chuyển tức thời đến bất cứ vị trí nào theo ý muốn, thiên biến vạn hóa, chấp chưởng càn khôn khiến đối thủ không thể nắm bắt được quỹ tích di chuyển, tốc chiến tốc thắng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, mấy loại thủ đoạn này đều lấy Loạn Đạo Kiếm Quyết làm căn bản, để có thể phát huy uy lực tối đa buộc ngươi phải tinh thông triệt để Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Trong khi đó Loạn Đạo Thần Công của Loạn Đạo Thần Quốc chỉ là hàng nhái với khả năng tạo ra Loạn Đạo Quy Tắc mà thôi, có thể xem là da lông bên ngoài của Loạn Đạo Kiếm Quyết, chẳng trách bọn hắn nằm mơ cũng quyết tâm phải đạt được truyền thừa của Loạn Phàm.

Chỉ với Loạn Đạo Thần Công mà Loạn Hoàng Vũ đã khó chơi như vậy, tưởng tượng nếu hắn ta đạt được Loạn Đạo Kiếm Quyết hoàn chỉnh không biết còn khủng bố đến mức nào.

Lạc Nam âm thầm may mắn vì Loạn Đạo Kiếm Quyết đã thuộc về mình.

Chưa dừng lại ở đó, truyền thừa của Loạn Phàm tiền bối lưu lại còn có phương pháp đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng.

“Loạn Kiếm Pháp Tướng, vì sao cảm giác cái tên này có chút quen thuộc?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Sao lại không quen? Nó chính là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thứ hai trên Pháp Tướng Bảng.” Đông Hoa lười biếng, nằm nghiêng đầu trên giường nhìn hắn.

Lạc Nam giật mình: “So với Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu còn cao hơn một bậc?”

“Không sai, Loạn Phàm từng là đệ nhất kiếm tu thời kỳ thượng cổ… khi đó Nguyên Giới vẫn còn nguyên vẹn, Loạn Kiếm Pháp Tướng của hắn được xếp thứ hai là điều dễ hiểu.” Đông Hoa nhẹ gật đầu:

“Chỉ là từ khi Loạn Phàm ngã xuống đến nay thì Loạn Kiếm Pháp Tướng chỉ còn là truyền thuyết, hiện tại đã rơi vào tay của chàng.”

“Hắc hắc, nàng cảm thấy ta đúc thêm Loạn Kiếm Pháp Tướng có ngầu không?” Lạc Nam liếm liếm môi.

Đến khi đó Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Kiếm Pháp Tướng cùng xuất động, uy lực kia nghĩ đến đã cảm thấy kích thích rồi.

“Chàng hiện tại có quá nhiều thủ đoạn cần phải phát triển, sẽ tốn không ít thời gian.” Đông Hoa nhoẻn miệng cười:

“Đột phá Hồn Thiên Đạo, đem Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh luyện đến Nghịch Thần Thủ, đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng…”

“Chậc, nhiều việc phải làm thật.” Lạc Nam chép miệng:

“Còn có nhiệm vụ lôi kéo Đạo Địa, phá giải trận pháp ở Vô Lượng Sơn, trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện…”

“Yên tâm, có thiếp ở bên cạnh hỗ trợ.” Đông Hoa khích lệ hắn.

“Đúng là thê tử ngoan.” Lạc Nam cười tủm tỉm cúi đầu hôn lên môi nàng một ngụm.

Hai người lưu luyến tách nhau ra, Đông Hoa đề nghị nói:

“Để thiếp giúp chàng luyện kiếm!”

“Tốt!” Lạc Nam phấn khởi gật đầu.

Ý niệm vừa động, Lạc Hồng Kiếm tiệm cận Thần Binh đã hiện ra trong tay.

Hắn muốn hoàn toàn nắm giữ Loạn Đạo Kiếm Quyết cũng như Kiếm Độ Càn Khôn.

Đông Hoa biểu lộ nghiêm nghị, Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể kích hoạt.

Chín cánh cửa luân hồi mở ra bên cạnh nàng, từ trong đó là chín vị bản thể Đông Hoa tư dung tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành hiện ra, cùng với Đông Hoa hiện tại là có tất cả 10 người.

“Chết tiệt, trước đó quên mất các nàng có thể cùng nhau hầu hạ phu quân.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa nói.

Tu vi của Đông Hoa hiện tại là Thiên Đạo Sơ Kỳ, có thể triệu hoán ra đến chín nàng bản thể, nếu đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn là 12 người, Thần Đạo Cảnh Viên Mãn là 16 người.

“Đáng ghét, tên sắc lang đi chết!”

Lời nói thô bỉ của hắn khiến các nàng nổi giận, Đông Hoa và chín nàng bản thể cùng nhau xuất thủ không chút lưu tình.

Vô số đường văn nở rộ, mười đoá Hoa Tàn Thế Vẫn cùng lúc ngưng tụ giữa các đôi tay mỹ miều, hung hăng bắn về phía hắn.

“Haha.” Lạc Nam ngửa đầu cười phá lên, cũng không dùng đến các thủ đoạn khác, quyết tâm điều động Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Loạn Đạo Quy Tắc bạo phát, dung hợp vào bên trong kiếm khí đỏ hồng.

Tầng thứ hai – Loạn Đạo Kiếm Khí.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Lạc Nam nâng lên Lạc Hồng Kiếm, phô thiên cái địa chém ra từng nhát kiếm nặng nề.

Vẫn là Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển như trước đây, khác biệt ở chỗ là mỗi một đường kiếm đều mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí cường ngạnh bá đạo không thể hình dung.

Hàng vạn đường kiếm chém ra hòa trong đó chính là hàng vạn luồng Loạn Đạo Kiếm Khí…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Hãm Quân Xa Luân Kiếm đạt đến một trạng thái sức mạnh hoàn toàn mới, phô thiên cái địa, huỷ diệt mọi quy tắc.

Toàn bộ Thiên Đạo Quy Tắc bên trong Hoa Tàn Thế Vẫn của Đông Hoa đều bị kiếm khí kinh khủng này phá vỡ, nổ tung khắp không gian, lực lượng thậm chí bị kiếm khí phá huỷ triệt để.

“Hừ, để xem tiếp theo!”

Đông Hoa thanh lãnh quát một tiếng, Sát Thế và Chiến Thế của nàng bạo phát đi ra.

Mà không chỉ một người, Sát Thế và Chiến Thế của mười người cùng lúc dung hợp, kinh thiên động địa nghiền ép đến Lạc Nam.

Lạc Nam đối mặt với mười vị cường giả đồng cấp dùng Thế nghiền ép.

Hắn biết đây là cơ hội để mình thử nghiệm…

Không chút chần chờ, hắn và Lạc Hồng Kiếm thi triển Kiếm Vực… ba mươi vạn tầng.

Sau đó lại điều động Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào Kiếm Vực, hy vọng tạo ra Loạn Đạo Kiếm Vực của tầng thứ ba.

Nhưng mà quá trình này khó khăn hơn hắn tưởng tượng, Loạn Đạo Quy Tắc của hắn vậy mà không thể cùng Kiếm Vực hợp nhất, ngược lại xảy ra xung đột, triệt tiêu lẫn nhau.

Vừa lúc Sát Thế và Chiến Thế của mười nàng Đông Hoa đã trấn lên cơ thể.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu, như chó chết bị đè ép trên mặt đất.

“Khanh khách…” Mấy vị lão bà che miệng cười rộ lên:

“Chưa tinh thông còn dám tinh tướng?”

Nói xong các nàng đã thu liễm Chiến Thế và Sát Thế, tiến đến đem hắn đỡ dậy.

Lạc Nam buồn bực há mồm ngậm bánh bao của một lão bà ở trước mặt cho bỏ tức, lúc này mới bất đắc dĩ nói:

“Xem ra là ta quá nóng vội, phải thi triển từng bước rồi.”

“Đúng vậy, bọn thiếp cảm thấy chàng nên bắt đầu ở từng tầng vực mà thôi, nào có vừa mới sử dụng đã muốn điều động cùng lúc 30 vạn tầng?” Đông Hoa mỉm cười an ủi:

“Với thiên phú của chàng, vài năm là có thể làm được.”

“Ta cảm thấy không cần đến vài năm đâu.” Lạc Nam chăm chú hít sâu một hơi.

Hắn thử lại, lần này chỉ điều động duy nhất một tầng Kiếm Vực… sau đó lại thông qua Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào bên trong Kiếm Vực này.

Quả nhiên cực kỳ dễ dàng với khả năng của hắn, Kiếm Vực vừa được Loạn Đạo Quy Tắc đã trở nên cuồng bạo, mạnh mẽ dị thường, toàn bộ kiếm khí lưu động bên trong đều mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí tung hoành ngang dọc.

Thành công ở tầng thứ nhất, Lạc Nam lại bắt đầu ở tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư…

Kiên nhẫn từng chút một…

Sau khi đã thông thạo cả mười tầng, hắn lại đem mười tầng này dung hợp thành Loạn Đạo Kiếm Thế.

Thấy hắn tập trung cao độ, mấy nàng Đông Hoa cũng giúp hắn kích hoạt Gia Tốc Trận, kiên nhẫn ở một bên hỗ trợ hắn.

Mười tầng đã thông, Lạc Nam lại thử nghiệm lên con số trăm tầng… nghìn tầng… vạn tầng…

Thời gian cứ thế trôi đi, nam nhân vẫn tập trung luyện kiếm, các nữ nhân vẫn ôn nhu ở bên cạnh quan sát sự tiến bộ của hắn theo từng ngày.

Mà không chỉ Lạc Nam tiến bộ, cả Lạc Hồng Kiếm và Đông Hoa cũng tiến bộ.

Quan sát cách hắn thi triển và sử dụng Loạn Đạo Kiếm Quyết, Lạc Hồng Kiếm cũng dần dần tự thân nắm giữ Loạn Đạo Quy Tắc, mà Đông Hoa dường như cũng đang được truyền thụ Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc cảm thụ khí tức của Loạn Phàm đã sáng tạo nên Loạn Đạo Thần Công, Đông Hoa thiên phú tuyệt luân, ngắm nhìn phu quân tu luyện lâu như thế làm sao không có thu hoạch?

Dù rằng nàng không phải một kiếm tu, lúc này nàng cũng đã học được Loạn Đạo Quy Tắc từ hắn.

Tuy nhiên điều này đối với nàng cũng là bình thường, bởi lẽ khi phu thê hai người tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, ngay cả Bá Đạo Quy Tắc của hắn nàng cũng điều động được mà…

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam nở nụ cười đầy tự tin nâng kiếm:

“Lão bà lại đến!”

“Tốt, lại thử với chàng một phen!”

Các nàng cùng lúc nhoẻn miệng cười, Chiến Thế và Sát Thế lại toàn diện mở ra, thô bạo trấn áp về phía hắn.

“Loạn Đạo Kiếm Thế!”

Lạc Nam cường hoành gầm lên.

Tóc dài tung bay, Lạc Hồng Kiếm chấn động.

Một vạn tầng, hai vạn tầng, năm vạn tầng, mười vạn tầng…

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, mười vạn tầng Loạn Đạo Kiếm Vực bạo phát mà ra khắp bốn phương tám hướng, dung hợp vào nhau vô cùng chặt chẽ tạo thành một phương thế giới đầy bá đạo.

Bên trong thế giới này, mỗi một luồng kiếm khí lướt qua đều hỗn loạn và táo bạo, có thể trảm nát tất cả quy tắc chi lực, nghiền nát mọi thủ đoạn của đối thủ.

RĂNG RẮC…

Quả nhiên ngay khi Sát Thế và Chiến Thế của Đông Hoa tiếp cận, Loạn Đạo Kiếm Thế đã khiến hai loại thế của nàng phải phân rã một cách hỗn loạn, sau đó vô vàn kiếm khí nghiền nát chúng nó, hóa giải toàn bộ.

“Phu quân, bọn thiếp dùng toàn lực!” Các nàng thánh thót quát.

“Cứ đến đây!” Lạc Nam vác Lạc Hồng Kiếm cười dài.

“Diệt Thần Song Pháp – Địa Diệt Chỉ!” Mười nàng Đông Hoa đồng thanh nâng lên đầu ngón ngón tay.

Lạc Nam sắc mặt đại biến mắng to: “Mấy bà nương này muốn giết chồng à?”

Khoảnh khắc đó, hắn cảm thấy thiên địa xung quanh như chống lại mình, một luồng uy áp cực mạnh như thiên đạo phủ xuống trấn lên toàn thân, muốn ép dẹp hắn xuống đất rồi phanh thây vạn đoạn.

Đây chính là khả năng làm chủ một vùng thiên địa, chưa kể còn là do mười nàng Đông Hoa cùng lúc đánh ra.

Trước sức mạnh hợp lực của các nàng, hắn cảm giác được ngay cả Loạn Đạo Kiếm Thế bảo vệ xung quanh mình cũng đang lắc lư dữ dội, có dấu hiệu sụp đổ.

Hiển nhiên Đông Hoa rất mạnh, không thể nào xem thường.

“Ba mươi vạn tầng!” Lạc Nam và Lạc Hồng Kiếm cùng lúc gầm lên.

Tầng tầng lớp lớp Loạn Đạo Kiếm Vực nhanh chóng sinh sôi, tầng tầng lớp lớp dung hợp vào Loạn Đạo Kiếm Thế chỉ có 10 vạn tầng trước đó.

Với sức mạnh này, Loạn Đạo Kiếm Thế điên cuồng mở rộng, xâm lấn càn khôn…

OÀNH!

Một vụ nổ tung bạo phát khắp không gian, khả năng làm chủ thiên địa của Đông Hoa bị Loạn Đạo Kiếm Thế phản chấn ngược trở lại, vô vàn Loạn Đạo Kiếm Thế phá tan Địa Diệt Chưởng đang phủ xuống của nàng, phá diệt toàn bộ Quy Tắc Chi Lực của nàng.

“Ưm…”

Các nàng rên rỉ một tiếng, mười người cùng lúc bị chấn lui.

Loạn Đạo Kiếm Thế phong tỏa thiên địa, phong tỏa toàn bộ không gian, bao trùm cả mười người các nàng vào bên trong.

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế, Lạc Nam chính là chúa tể, có thể hiện thân ở bất cứ đâu.

Đạp một chân, hắn đã hóa thành mười luồng tàn ảnh hiện ra sau lưng các nàng trong chưa đầy nửa hơi thở.

BỐP… BỐP… BỐP… BỐP…

Sóng thịt lăn tăn, tiếng vang thanh thuý, cả mười Đông Hoa đều cảm thấy bờ mông tròn lẳn tê dại trong cùng một thời điểm, bên trên làn da trắng nõn là dấu tay năm ngón đỏ ửng.

“Tên đáng ghét này…” Các nàng vừa giận vừa thẹn.

Lạc Nam thỏa mãn xoa xoa tay, nở một nụ cười đắc ý:

“Khà khà, dám mưu sát phu quân… đáng đánh đòn.”