Chapter 195
========================================

“Để ta xem thử thực lực của ngươi có được như lời đồn.” Ngự Long Công Chúa cười gằn một tiếng:

“Nếu như quá yếu, bổn công chúa sẽ không hứng thú.”

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt lóe lên, nếu là tình huống bình thường… hắn có thể giả vờ yếu kém để tránh phiền toái, không còn bị nữ nhân điên này tiếp tục dây dưa.

Nhưng đáng tiếc, nữ nhân này dám đánh bị thương Cầm Dao Nhã, đây chính là hành vi chọc giận hắn, vậy nên hắn muốn dạy cho ả một bài học.

“Đến đây đi!” Lạc Nam lạnh lùng quát to:

“Đừng có mạnh miệng!”

“Hảo!” Nữ nhân cười dài, bỗng nhiên cầm lấy Mãnh Long Kiếm điên cuồng ném ra.

NGAO!

Long ngâm vang vọng, tám cái cánh nơi kiếm cách vũ động khiến tốc độ của Mãnh Long Kiếm như lưu tinh xẹt ngang bầu trời, nghiền nát không gian, huỷ diệt tất cả.

Đồng tử Lạc Nam co lại, không nghĩ đến nữ nhân này lại không theo lẽ thường ra bài, vừa mới xuất chiến đã dùng kiếm ném thẳng về phía mình, sức mạnh chẳng khác nào một phương thế giới đang lao đến nghiền ép ngươi.

Nghịch Thiên Thủ kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên đôi tay, Bát Môn Độn Giáp hoàn toàn khai mở, Oanh Thiên Tổ Phù thét gào.

Lạc Nam cầm Lạc Hồng Kiếm trảm thẳng ra, nghênh đón trực diện.

OÀNH.

Một vụ nổ long trời lỡ đất, Lạc Nam chỉ cảm thấy có một nguồn sức mạnh khổng lồ tác động trực diện vào đôi tay của mình, Phật Cốt bên trong kịch liệt đau nhứt, Nghịch Thiên Thủ vỡ tan, mà thân thể của hắn cũng liên tục lùi về phía sau, hai chân trượt dài trên mặt đất.

RỐNG!

Mãnh Long Kiếm gầm lên hưng phấn, một lần nữa bay ngược trở về tay chủ nhân của nó.

“Thể Thiên Đạo Viên Mãn.” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng.

Một cú vung kiếm ném ra vừa rồi ẩn chứa sức mạnh của Thể Thiên Đạo Viên Mãn cộng thêm uy lực của Mãnh Long Kiếm, Nghịch Thiên Thủ của hắn không thể chịu nổi nên đã tan vỡ.

Thấy Lạc Nam không hề bị thương sau khi tiếp một kiếm vừa rồi, Ngự Long Công Chúa hài lòng gật đầu:

“Lại đến!”

Ánh mắt nàng lóe lên một tia sát phạt, lòng động ý niệm:

“Hồng Hoang Cốt Long!”

Trên tay phải của nàng lóe sáng mãnh liệt, có tiếng long ngâm trầm thấp nặng nề, hình xăm một con Cốt Long dữ tợn với từng đốt xương cốt đều có màu đồng cổ xa xưa hiện ra.

Ngay khi sức mạnh của Hồng Hoang Cốt Long được kích hoạt, thể phách của Ngự Long Công Chúa lại vượt xa Thể Thiên Đạo Viên Mãn cùng cảnh giới.

Hai chân đạp nát mặt đất như đạn pháo bay thẳng lên thiên không, Mãnh Long Kiếm bổ thẳng xuống đầu hắn.

“Mãnh Long Trấn Thế Trảm!”

Lạc Nam không dám giữ lại chút nào, Cổ Ngữ – Phật mở ra, Vực Thần Đạo Kinh dung hợp Kiếm Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Phật Thế, hòa cùng thân kiếm Lạc Hồng.

Quy Kiếm Tổ Phù bạo phát thần thông Thiên Địa Quy Kiếm, các loại thuộc tính Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Minh Quang, Thiên Địa Kiếm Thuỷ, Vạn Kiếm Lôi cùng lúc xuất động.

Bên trong đan điền, một vạn hành tinh đã được vận chuyển.

“Khai Hoàng Trảm!”

Hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như kình thiên đại trụ xuyên thủng vân tiêu, Lạc Nam tập hợp sức mạnh trảm ra trực diện.

Nhưng ngay lúc này, trên lưng của Ngự Long Công Chúa lại hiện lên hình xăm của một con rồng có màu xanh như ngọc lục bảo, quanh thân có thời gian và không gian luân chuyển.

Thời Không Vũ Long, một trong các chiến sủng của nàng được điều động, tác động đến thời không.

Ngay khi Mãnh Long Kiếm sắp chém xuống, thân thể của Ngự Long Công Chúa dịch chuyển một cách quỷ dị biến mất trong không gian, thời gian vào khoảnh khắc này bỗng nhiên ngưng đọng.

Nàng xuất hiện sau lưng Lạc Nam, thuận lợi né tránh Khai Hoàng Trảm, Mãnh Long Trấn Thế Trảm từ phía sau nện thẳng vào đầu hắn.

XOẸT.

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy.

“Tàn ảnh?” Ngự Long Công Chúa giật mình.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam đã gậy ông đập lưng ông đứng trên đỉnh đầu nàng, Khai Hoàng Trảm thuận tay bổ xuống.

NGAO!

Lại có tiếng long khiếu chấn động thương khung, từ cơ thể của nàng có hai cái Long Cốt Trảo nhô ra ngạnh kháng.

KENG!

Lạc Nam chỉ cảm thấy mình vừa chém vào một khối kim loại cứng rắn, hai tay tê rần, thân thể bị đẩy ngược lên trên.

“Khốn kiếp, nữ nhân này có một bầy rồng hộ thân, chiến đấu với nàng khác nào ta đang vừa phải vượt cấp chiến đấu, vừa phải lấy ít địch nhiều?” Lạc Nam thầm mắng.

Tiếc là Long Khuynh Thành, Long Uyển Ước và Đông Hoa không có ở đây, bằng không hắn cũng không đến mức phải thiệt thòi như vậy.

“Ngươi vậy mà có thể nhìn trước hành động của ta?” Ngự Long Công Chúa cảm thấy thú vị nói.

Vừa rồi cứ tưởng mình xuất kỳ bất ý chiếm thế thượng phong, nào ngờ tên này còn nhanh hơn một bước.

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, gặp phải đối thủ khó lường đương nhiên phải luôn thi triển Dò Thám Tương Lai…

Bất quá Ngự Long Công Chúa vẫn quá mức khó lường, Lạc Nam không biết rốt cuộc nàng có bao nhiêu con rồng ẩn nấp bên trong cơ thể.

Vừa rồi một phen va chạm, hắn đoán nàng có một con Hồng Hoang Cốt Long và một con Thời Không Vũ Long, tuy nhiên chắc chắn từng đó chưa phải là tất cả.

“Đã đến lúc bổn công chúa nghiêm túc, hy vọng ngươi có thể trụ nổi, nếu không thì ta sẽ thất vọng.” Ngự Long Công Chúa nhếch mép cười tà.

“Còn ta sẽ đá mông ngươi vì dám làm hồng nhan của ta bị thương.” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Tốt.” Ngự Long Công Chúa ánh mắt lăng lệ:

“Long Văn khai, Long Thế mở!”

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Theo bốn tiếng long ngâm kinh thiên động địa, bốn luồng Long Thế lấy cơ thể Ngự Long Công Chúa làm trung tâm càn quét mà ra, sau đó dung hợp thành một.

Khoảnh khắc đó, từ vị trí cổ cho đến gót chân của nàng, vô số đường Long Văn như những hình xăm sống động nổi cộm lên, ẩn chứa nguồn Long Lực khủng bố không thể tả nổi.

Lạc Nam sắc mặt kịch biến, có đến hàng trăm vạn đường Long Văn… chỉ riêng số lượng Long Văn đã áp đảo toàn bộ đường văn từ Bỉ Ngạn Hoa của hắn.

“Mau hiện ra huyết mạch Long Tộc của ngươi!” Ngự Long Công Chúa khiêu khích nói.

“Ta không có ngu xuẩn.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Nếu đụng độ với tu sĩ khác, hắn đương nhiên không ngại điều động huyết mạch Nghịch Long và thi triển Long Thần Biến để gia tăng sức mạnh cũng như có thể áp chế đối phương.

Nhưng ở trước mặt nhân vật tu luyện công pháp của Ngự Long Sơn Trang, dùng đến huyết mạch Long Tộc chẳng khác nào đem yếu điểm của mình ra cho người ta lợi dụng.

Nhất là khi các con rồng của Ngự Long Công Chúa có vẻ như chẳng hề e ngại Nghịch Long chút nào.

Vậy nên thay vì sử dụng huyết mạch Long Tộc, Lạc Nam vận chuyển Loạn Đạo Kiếm Quyết.

ẦM ẦM ẦM.

Bá Thế dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Thế cường hoành mở ra, đối kháng trực diện với Long Thế kinh khủng của Ngự Long Công Chúa nghiền ép.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Loạn Đạo Kiếm Thế cố gắng gây hỗn loạn và chém nát Long Thế của nàng, tuy nhiên bởi vì tu vi chênh lệch, cộng thêm Long Thế mà Ngự Long Công Chúa đang sử dụng chính là của bốn con rồng cùng lúc thi triển, số lượng bù đắp chất lượng dẫn đến Thế của hai người bất phân thắng bại.

“Ăn ta một kiếm!”

Ngự Long Công Chúa vẫn là một phong cách táo bạo cường hoành lao lên, lần này đơn thuần là so đấu sức mạnh, cũng lười dùng đến Thời Gian và Không Gian.

Lạc Nam hít sâu một hơi, số lượng Long Văn của đối thủ thật sự mang đến áp lực nặng nề.

Hóa Vũ Bá Thần Thể toàn lực bùng phát, hai vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn.

“Cuồng Long Trảm!” Ngự Long Công Chúa một kiếm chém ra, cùng với tiếng long ngâm xuyên thủng cửu tiêu, hư ảnh Bát Dực Hắc Long nhuộm đen bầu trời, huỷ thiên diệt địa.

“Thần Tị!” Lạc Nam ngửa đầu thét dài, Loạn Đạo Kiếm Khí gào thét, một kiếm đỏ ngầu như máu khiến vạn thần tránh lui.

ĐÙNG!

Bầu trời phân tách thành hai màu đen và đỏ, vạn dặm không gian băng liệt thành toái phiến, Lạc Nam cùng Ngự Long Công Chúa bị lực phản chấn cực đại tác động bay ngược trở về.

“Thật kinh khủng.” Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận chỉ có thể ở khoảng cách xa quan sát chiến trường, dư ba trận chiến lúc này có thể khiến hai nàng trọng thương nếu xui xẻo trúng phải.

“Sảng khoái, đến tiếp!” Ngự Long Công Chúa càng đánh càng hăng, hai mắt rực rỡ:

“Long Ngữ ra cho ta!”

Vô vàn Long Ngữ cổ xưa huyền bí bao trùm lên thân Mãnh Long Kiếm cũng như trôi nổi xung quanh Ngự Long Công Chúa.

Ngay khi Long Ngữ kích hoạt, sức mạnh từ Long Văn và Long Thế của nàng một lần nữa bạo tăng dữ dội.

Khóe miệng Lạc Nam co quắp, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng bên trong đan điền đồng loạt đứng lên, Bá Lực hừng hực trên Lạc Hồng Kiếm.

“Vẫn là một chiêu Cuồng Long Trảm!”

Ngự Long Công Chúa vung ra một kiếm, sức mạnh của một kiếm này khi được Long Ngữ gia cố đã vượt qua ba lần uy lực trước đó.

Cũng may Lạc Nam vẫn còn 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng, kết hợp cùng hai vạn hành tinh, Thần Tị tiếp tục thi triển.

ĐÙNG ĐÙNG…

PHỐC!

Thiên băng địa liệt, càn khôn chuyển dời, Tứ Đạo Cổ Lâm kịch chấn, đôi tay Lạc Nam tan xương nát thịt…

Mà ở phía đối diện, Ngự Long Công Chúa cũng lau đi vết máu nơi khóe môi.

Chiến Thế, Sát Thế, Kiếm Thế bắt đầu được nàng điều động.

“Moá nó.” Lạc Nam sắc mặt tái xanh, từ đầu đến cuối nữ nhân này chỉ mới sử dụng Long Thế, lúc này khi các loại Thế khác được thi triển, hắn mới phát hiện số lượng Vực của nàng vẫn vượt xa mình.

“Còn con bài nào lấy hết ra xem nào!” Ngự Long Công Chúa hưng phấn liếm môi, cơ thể như thiên thạch giáng thế, Mãnh Long Kiếm lại mạnh hơn trảm ra.

Bất Diệt Viêm cùng các thuộc tính trị thương nhanh chóng phục hồi cánh tay của Lạc Nam, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Kinh Văn như các hình xăm phủ kín toàn thân.

“Vô Tận Chiến Kinh!”

“Ngũ Đạo Thánh Pháp!”

Cùng lúc thi triển hai môn công pháp Thần Đạo, Lạc Nam điên cuồng gia tăng số lượng Chiến Vực của mình cũng như cường hóa toàn diện từ cơ thể đến linh hồn.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Phô thiên cái địa, ánh kiếm Lạc Hồng bao phủ vạn dặm, sóng sau đè sóng trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, hòa cùng Loạn Đạo Kiếm Khí như một cơn sóng thần cuồng nộ.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng tầng lớp lớp kiếm khí va chạm dữ dội vẫn không thể khiến Cuồng Long Trảm nhượng bộ lui binh.

Ngược lại đúng như tên gọi của nó, Cuồng Long Trảm mãnh liệt và bá đạo phá tan sóng thần từ Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, sức mạnh chỉ bị suy yếu đôi phần, hung hăng lao thẳng đến Lạc Nam.

Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, Lạc Nam biến mất né tránh Cuồng Long Trảm, thân thể hiện ra trên bầu trời.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!”

“Thiên Diệt Chưởng!”

Một tay hắn ném ra Bỉ Ngạn Hoa ngưng tụ từ Bá Lực, một tay chưởng ra Thần Đạo Vũ Kỹ.

“Haha, Đồ Long Chưởng – Ngự Long Ấn!”

Ngự Long Công Chúa cảm thấy thú vị, một tay cũng đánh ra Đồ Long Chưởng đỏ ngầu như máu, một tay ngưng kết đại ấn khổng lồ có thể thống ngự vạn long.

OÀNH OÀNH…

Vũ kỹ va chạm, một lần nữa nổ tung, một lần nữa bất phân thắng bại.

“Cũng nên chấm dứt rồi, ngươi xứng đáng trở thành tọa kỵ của ta.” Ngự Long Công Chúa ngạo nghễ tuyên bố:

“Quần Long Triều Bái!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Theo vô vàn tiếng rống kiệt ngạo bất tuần vang lên, sau lưng Ngự Long Công Chúa hiện ra một đội quân long tộc cường giả qua các thế hệ.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Quần Long Triều Bái này được thi triển cùng lúc bởi Ngự Long Công Chúa và tất cả những con rồng bên trong thể nội của nàng, quy mô vượt xa những lần Lạc Nam từng chứng kiến.

Thậm chí nếu hắn thi triển Quần Long Triều Bái vào lúc này, số lượng hư ảnh long tộc triệu hoán ra chắc cũng chỉ sánh bằng một phần năm của nàng mà thôi.

“Nữ nhân này quá mạnh.” Lạc Nam thở ra một hơi.

“Không phải tự nhiên là Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc có thể sừng sững không ngã giữa Đạo Vực dù không phải tuân theo bất cứ kẻ nào.” Bích Tiêu truyền âm nói:

“Nếu có thể lôi kéo bọn hắn đứng về chúng ta thì tốt.”

“Lôi kéo cái rắm a, nàng không thấy người ta muốn bắt ta làm tọa kỵ à?” Lạc Nam giận dữ đáp.

“Có cần chúng ta hỗ trợ hay không?” Lạc Long Nhi hỏi.

“Chưa cần, để ta chiến đến cùng xem sao.” Lạc Nam cũng bị Ngự Long Công Chúa thiêu đốt lên ngọn lửa chiến ý.

Có một con bài mà hắn vẫn chưa dùng đến từ đầu đến bây giờ.

Chính là Bá Đạo Quy Tắc!

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Nhưng đúng lúc này, vô số sợi xiềng xích bỗng nhiên từ trong bóng tối băng cắt hư không xuất hiện.

Bằng vào tốc độ kinh hoàng, chỉ thoáng chốc đã có hàng vạn sợi xiềng xích kết nối, liên kết với nhau tạo thành một lồng giam như lao ngục, vây nhốt cả Lạc Nam, Ngự Long Công Chúa, Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận vào bên trong.

PHẦN PHẬT…

Có tiếng áo choàng tung bay, hơn một trăm vị hắc y nhân đeo mặt nạ bí hiểm hàng lâm mà xuống.

Bên thân bọn hắn luôn có một sinh vật mờ mờ ảo ảo thống ngự các sợi xiềng xích…

Đáng nói ở chỗ, tất cả đều có tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ trở lên, trong đó thậm chí có cả những tồn tại Thần Đạo Cảnh tọa trấn.

Ngự Long Công Chúa đang hưng phấn đột ngột mất hứng, phẫn nộ quát lên:

“Yểm Ma Điện, dám xen vào chuyện của bổn công chúa, các ngươi muốn chết sao?”