Chapter 214
========================================

“Hắn còn là một thể tu?”

Trong Yểm Ma Điện, Ngũ Trưởng Lão nghiến răng nghiến lợi, tên đệ tử mà hắn đầu tư và đặt kỳ vọng đã bị loại bỏ, hơn nữa còn trở thành chất dinh dưỡng.

Hắn không hề tiếc nuối tính mạng đệ tử, dù sao thì quy tắc tại Yểm Ma Điện là mạnh được yếu thua, việc kẻ mạnh thôn phệ kẻ yếu là chuyện hết sức bình thường.

Hắn chỉ giận dữ vì mình đã đầu tư nhiều đến như vậy nhưng tên đệ tử phế vật lại chẳng làm nên trò trống gì…

“Không những là thể tu, hắn còn là một thể tu rất mạnh… ta chưa từng thấy Thể Thiên Đạo nào có thể phát động sức mạnh khủng bố như vậy, đấm nát luôn cả Thực Không Yểm Ma với khả năng nuốt chửng như cái động không đáy.” Tam Trưởng Lão híp mắt:

“Điều này chứng tỏ một quyền đó chứa đựng lực công phá kinh thiên động địa.”

“Hừ, Yểm Ma Điện chúng ta là thế lực Hồn Tu…” Ngũ Trưởng Lão bất mãn.

“Thì tính sao? Một sát thủ hoàn mỹ là kẻ sở hữu nhiều thủ đoạn, như vậy mới có thể thiên biến vạn hóa, ứng phó trong mọi hoàn cảnh.” Nhị Trưởng Lão bày tỏ thái độ:

“Cũng giống như vừa rồi, bởi vì không ngờ được nhân tuyển số 69 là một thể tu nên nhân tuyển số 5 mới không kịp trở tay, dẫn đến chết thảm.”

“Ta hoài nghi hắn không phải nhân tuyển số 69 ban đầu.” Ngũ Trưởng Lão âm trầm lên tiếng:

“Hắn là kẻ nào đó đã giết chết nhân tuyển thật sự và trà trộn vào Yểm Ma Điện.”

“Khả năng rất cao là như vậy…” Đại Trưởng Lão cười nhạt, lại ung dung nhún vai:

“Tuy nhiên mặc kệ hắn có thân phận gì, lai lịch ra sao… thì việc hắn đã tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết và chưa gây thiệt hại đến lợi ích chung là sự thật.”

Bốn vị trưởng lão trầm mặc không nói, bọn hắn hiểu lời nói của Đại Trưởng Lão.

Một khi tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết là đáp ứng đủ điều kiện đặt chân vào Yểm Ma Điện.

Bởi lẽ môn công pháp này chính là con dao hai lưỡi đối với tất cả những ai tu luyện nó.

Kẻ luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết tầng cao hơn có thể toàn quyền khống chế linh hồn cũng như cắn nuốt kẻ tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết ở tầng thấp hơn.

Cho nên Yểm Ma Điện căn bản chưa từng sợ có người dám nằm vùng trong thế lực của bọn họ, nếu ngươi nằm vùng… ngươi buộc phải tu môn công pháp tà dị này, từ đó có thể trở thành chất dinh dưỡng bất cứ lúc nào, thử hỏi có địch nhân nào ngu xuẩn đến mức tu luyện công pháp như vậy để có nguy cơ trở thành chất dinh dưỡng cho cao tầng của Yểm Ma Điện?

Còn nếu không luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết mà muốn lẻn vào, một khi đặt chân đến phạm vi của Yểm Ma Tứ Sơn đã bị một trong bốn ngọn núi phát hiện, phát động uy năng diệt sát thành cặn bã rồi.

Đây chính là nguyên nhân mà vô số năm qua, việc Yểm Ma Điện tồn tại ở Tứ Đạo Cổ Lâm vẫn luôn là điều bí ẩn, người ngoài vô tình phát hiện đều đã không còn tính mạng.

“Mặc kệ hắn là ai, chỉ cần có chút địch ý với Yểm Ma Điện, chúng ta có thể thông qua Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết giải quyết hắn trong một ý niệm, còn sợ cái gì?” Nhị Trưởng Lão tỏ thái độ bình thản.

“Nhưng chẳng may hắn chiến thắng trong Yểm Thiếu Chi Tranh thì sao?” Tam Trưởng Lão nhíu mày, lão cảm thấy kẻ này chính là chướng ngại vật to lớn có thể ngăn chặn đệ tử của mình.

“Đừng tưởng ta không biết suy nghĩ trong lòng ngươi?” Đại Trưởng Lão lạnh lẽo uy hiếp:

“Nếu hắn giành chiến thắng, quyền quyết định vận mệnh của hắn đã thuộc về Điện Chủ, việc xử lý hắn đã vượt khỏi quyền hạn của chúng ta.”

“Kẻ này tuy rằng lai lịch bí ẩn nhưng chiến lực kinh người, tu vi cũng chỉ dao động ở mức Thiên Đạo Cảnh, tu luyện công pháp của Yểm Ma Điện và sở hữu Yểm Ma, hắn không vi phạm bất kỳ quy tắc nào.” Nhị Trưởng Lão thong thả:

“Nếu đệ tử của chúng ta thất bại, vậy cũng chỉ có thể trách bọn hắn vô dụng mà thôi.”

Tam Trưởng Lão và Ngũ Trưởng Lão tuy rằng vẫn còn không cam lòng nhưng cũng chẳng thể phản đối.

Yểm Ma Điện có quy tắc sâm nghiêm, dù là trưởng lão như bọn hắn cũng chẳng dám gây loạn.

Một khi chọc giận Điện Chủ, ngài có thể dễ dàng cắn nuốt bọn hắn.


Lạc Nam nhìn nhân tuyển số 5 đã trở thành thi thể vô hồn, nội tâm suy đoán các vị trưởng lão đang theo dõi quá trình có lẽ đã nghi ngờ thân phận của mình không phải nhân tuyển số 69 thật sự.

Tuy nhiên hắn cũng không e ngại…

Qua lời của Vong Linh số 69, hắn cũng đã nắm giữ đại khái cách thức vận hành của Yểm Ma Điện.

Việc tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết chính là một tờ giấy thông hành cho phép hắn tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh cũng như trở thành sát thủ của Yểm Ma Điện.

Hắn chỉ tạm thời che giấu thân phận vì Yểm Ma Điện đang muốn giết hắn, việc đích thân ba vị trưởng lão vây công hắn và Ngự Long Công Chúa đã chứng minh rõ ràng.

Nếu hắn bại lộ việc mình là Lạc Nam, sợ rằng bọn hắn sẽ trực tiếp xuất thủ vì cái giá quá lớn mà cái đầu được treo thưởng của hắn mang lại.

Cho nên dựa theo kế hoạch, trước mắt phải trở thành Yểm Thiếu, có được sự công nhận của Điện Chủ… sau đó công khai thân phận thật sự cũng không muộn.

Khi đã trở thành nhân vật số hai của Yểm Ma Điện, ngoại trừ Điện Chủ ra không ai có quyền dám nhắm vào hắn.

Về phần có thể bị người tu luyện tầng cao hơn của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết cắn nuốt bất cứ lúc nào đã có Bá Đạo Quy Tắc giải quyết.

Bá Đạo Quy Tắc có thể vô hiệu hóa sự rằng buộc của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết.

“Nàng cảm giác thế nào?” Lạc Nam khẽ hỏi Huyễn Mộng.

“Yểm Ma Tộc sẽ có được năng lực của đồng tộc sau khi cắn nuốt đối phương, hiện tại thiếp đã sở hữu không ít năng lực mới.” Huyễn Mộng nở nụ cười.

Chỉ thấy nàng nhẹ nâng cánh tay lên, vô số sợi xiềng xích đầy rẫy gai độc của Xích Hồn Yểm Ma đã bắn ra ngoài, ở giữa không trung loạn vũ.

Một tay còn lại nâng lên, cách mười mét không xa liền có một cái miệng không gian đầy máu tươi xuất hiện, có thể cắn nuốt linh hồn… hiển nhiên là năng lực có được từ Thực Không Yểm Ma.

Đây là hai năng lực cường đại nhất, còn một số năng lực khác Huyễn Mộng không quá hứng thú…

Lạc Nam hài lòng gật đầu, năng lực của Huyễn Mộng chẳng khác nào năng lực của hắn, thủ đoạn chiến đấu ở phương diện linh hồn hiện tại đã trở nên đa dạng hơn.

“Hú…”

Ám Nhiên Chuỷ Thủ bay tròn tròn quanh thân Lạc Nam nịnh nọt, thỉnh thoảng lại hạ thấp xuống Phong Hồn Ngũ Tinh tỏ ý thèm thuồng.

Nó cảm giác nếu như mình ăn được kiện tiệm cận Thần Đạo Bảo này, đẳng cấp của mình sẽ nhanh chóng phục hồi hơn.

“Ăn đi!” Lạc Nam nở nụ cười thoải mái.

Tuy rằng Phong Hồn Ngũ Tinh là hồn bảo không tệ, nhưng hắn đã có một hồn bảo khác vượt trội và yêu thích hơn chính là Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, Phong Hồn Ngũ Tinh không mang đến quá nhiều lợi ích.

Ngược lại nếu như Ám Nhiên Chuỷ Thủ phục hồi trạng thái toàn thịnh, nó chính là Thần Binh hàng thật giá thật, hơn nữa còn là Yêu Binh Tộc với khả năng biến hóa, nguỵ trang, phân thân ảo ảnh đầy khó lường, lợi hại hơn quá nhiều so với Phong Hồn Ngũ Tinh.

Được chủ nhân cho phép, Ám Nhiên Chuỷ Thủ quá đỗi hưng phấn, nó hiện ra bản thể là một con mắt, trực tiếp đem Phong Hồn Ngũ Tinh hút vào bên trong đồng tử, bắt đầu luyện hóa và hấp thụ.

Khác với Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung là đang thăng cấp, Ám Nhiên Chuỷ Thủ là đang khôi phục trạng thái vốn có, vì vậy việc nó cắn nuốt và hấp thụ chất dinh dưỡng cũng nhanh chóng hơn rất nhiều.

Ba ngày sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trở lại thành một kiện Thần Binh Hạ Phẩm.

Vẫn chưa phải trạng thái toàn thịnh của nó là Thần Binh Thượng Phẩm, nhưng so với ba ngày trước đã biến hóa nghiêng trời lệch đất, bí hiểm hơn, sát phạt hơn.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã tiến bộ, về phần Lạc Nam và Huyễn Mộng cũng chẳng thay đổi quá nhiều.

Nguồn năng lượng linh hồn của Thiên Đạo Cảnh thật sự không thấm vào đâu để hắn có thể đột phá… Lạc Nam luôn là kẻ ngốn tài nguyên vượt xa tu sĩ cùng cấp, mà Huyễn Mộng bởi vì liên kết linh hồn với hắn nên cũng bị ảnh hưởng bởi điều này.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định những linh hồn sau đó cướp đoạt được sẽ dùng để thăng cấp Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.


Cùng lúc đó, một nhóm hai mươi tên sát thủ đang tung hoành ngang dọc trong Tứ Đạo Cổ Lâm, mỗi kẻ đều có tu vi Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ trở lên, bọn hắn như những bóng ma đòi mạng gặp đâu giết đó, điên cuồng săn lùng các mục tiêu, thời gian qua đã có hơn trăm vị nhân tuyển chết trong tay bọn hắn.

Nhóm hai mươi tên sát thủ này là do nhân tuyển số 3 cầm đầu, hắn cũng chính là đệ tử của Tam Trưởng Lão.

Nhân tuyển số 3 đã không từ thủ đoạn, trước khi Yểm Thiếu Chi Tranh bắt đầu, hắn được sư phụ bỏ ra công sức cũng như tài sản vô cùng to lớn để lôi kéo hàng loạt sát thủ xuất chúng khác đứng về phía hắn, bọn họ chấp nhận từ bỏ cơ hội cạnh tranh, chuyển sang phò tá hắn trở thành Yểm Thiếu thế hệ này, ngày sau sẽ được hắn nâng đỡ, tiền đồ xán lạn.

Yểm Thiếu Chi Tranh là cuộc chơi có thể dùng mọi thủ đoạn để giết người, nên việc lôi kéo, chiêu mộ thuộc hạ chính là bản sự của hắn, không ai có thể ý kiến gì.

Với đội ngũ đông đảo, thực lực cường hoành lại còn liên thủ cùng nhau, nhân tuyển số 3 hầu như chẳng sợ gì cả.

Hắn đã chuẩn bị cho ngày này rất lâu rồi, theo như cách suy nghĩ của hắn… muốn trở thành người đứng đầu thì việc thu mua lòng người, lôi bè kết phái là điều rất quan trọng, hắn đang thể hiện ra phong thái kiêu hùng, hy vọng sẽ được Điện Chủ và các vị trưởng lão tán dương.

Trước thủ đoạn của nhân tuyển số 3, không ít sát thủ thực lực mạnh hơn nhưng cũng bị vây công đến chết, muốn đào tẩu cũng không thể vì số lượng địch nhân vây công xung quanh quá đông…

Tứ Đạo Cổ Lâm rộng lớn, hoàn cảnh khắc nghiệt, các sát thủ khác cũng không thể kịp hợp tác với nhau đứng lên chống lại do nhiều yếu tố tác động như không tin tưởng lẫn nhau, không tìm thấy hành tung của nhau… cuối cùng bị đội ngũ đông đảo của nhân tuyển số 3 tìm thấy và tiêu diệt…

Thậm chí không ít sát thủ thức thời, nhận ra nhân tuyển số 3 đã thế không thể đỡ, chấp nhận đầu quân cho hắn hoặc chủ động giao ra lệnh bài nhân tuyển để được rút lui…

Chỉ trong một tháng thời gian, thanh thế của nhân tuyển số 3 ngày càng to lớn, thuộc hạ lên đến gần năm mươi tên, bành trướng mở rộng chẳng khác nào một phương thế lực ở tại Yểm Thiếu Chi Tranh…

Cảm thấy thời cơ chín muồi, nhân tuyển số 3 quyết định nhắm đến những mục tiêu có khả năng uy hiếp lớn nhất đến hắn.

Chính là đệ tử của Đại Trưởng Lão, nhân tuyển số 1… đệ tử của Nhị Trưởng Lão, nhân tuyển số 2, đệ tử của Tứ Trưởng Lão, nhân tuyển số 4, và đệ tử của Ngũ Trưởng Lão là nhân tuyển số 5.

Hắn không biết nhân tuyển số 5 đã chết, trong lòng hạ quyết tâm phải ưu tiên truy lùng năm kẻ này…

Một khi đem các đệ tử của những trưởng lão khác giải quyết, vị trí Yểm Thiếu chắc chắn sẽ thuộc về hắn, vì không còn ai có đủ khả năng uy hiếp đến nữa rồi…

Mà khi tin tức lan truyền đến tai, nhân tuyển số 1, nhân tuyển số 2 cùng nhân tuyển số 4 cũng không cam lòng thua kém, không muốn yên lặng chờ địch nhân kéo đến vây giết.

Bọn họ bí mật gặp nhau, ba người thương lượng đối sách ám sát nhân tuyển số 3…

Thân là sát thủ, không có lý do gì phải ngu xuẩn đối chiến trực diện hay lấy ít địch nhiều cả.

Chỉ cần thành công ám sát nhân tuyển số 3, đội ngũ của hắn sẽ lập tức như rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé mà thôi.

Nghĩ là làm, ba người quyết định chờ màn đêm buông xuống sẽ lập tức hành động, giết cho nhân tuyển số 3 không kịp trở tay.

Nhưng không một kẻ nào biết rằng, có người đã thông qua mạng lưới bóng tối từ Ám Nhiên Tử Thần nắm được đái khái tình hình hiện tại…

“Chim sẻ rình mồi, bọ ngựa bắt ve…” Lạc Nam bí hiểm nở nụ cười:

“Cuộc chơi này cũng nên chấm dứt.”

Hắn muốn một lần định đoạt toàn cục…