Chapter 224
========================================

“Đây là bảng danh sách các sát thủ có thực lực từ Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ trở lên, mời Yểm Thiếu xem qua.”

Đại Trưởng Lão đưa cho Lạc Nam một bảng danh sách.

Hắn dùng hồn lực quét qua, rất nhanh đã nắm được hầu hết thông tin của những người này.

Sát thủ của Yểm Ma Điện đều dùng số hiệu để đánh dấu thân phận, không có danh xưng càng không kèm theo giới tính, chỉ có những sở trường, ưu nhược điểm, chiến lực cũng như địa bàn hoạt động…

Khiến hắn kinh ngạc chính là có đại lượng sát thủ đang nằm vùng cũng như hoạt động khắp nơi tại Đạo Giới, tạo thành một mạng lưới tình báo khổng lồ.

Mà những vị này hầu hết đều là sát thủ có kinh nghiệm lâu năm, không phải đám thiên tài như 3000 nhân tuyển có thể so sánh.

“Bổn thiếu là kẻ ưu tiên phái nữ, có cách nào lọc danh sách này ra nữ nhân hay không? Loại bỏ tất cả nam nhân đi!” Lạc Nam đề nghị hỏi.

“Cái này…” Đại trưởng lão nhất thời sửng sốt.

Người ta tuyển chọn thuộc hạ phải nhìn vào năng lực, Yểm Thiếu lại ưu tiên giới tính, thật sự không giống ai.

“Việc này xem ra phải giao cho Hồn Chiêu Đường Chủ thực hiện, dù sao thì hắn là kẻ đã chiêu thu đệ tử từ khi còn nhỏ.” Đại trưởng lão hồi đáp, nói thật ra ngay cả bản thân y cũng chẳng biết những sát thủ ở Yểm Ma Điện ai là nam, ai là nữ.

“Vậy cứ giao cho hắn, chúng ta trước tiên tuyển chọn Yểm Ma.” Lạc Nam phất tay.

“Hiểu rồi!” Đại Trưởng Lão lập tức truyền âm ra lệnh cho Hồn Chiêu Đường Chủ, tiếp tục dẫn đường cho Lạc Nam.

Tiến xuống lòng đất của Yểm Ma Điện, nơi này là một phương tiểu thế giới linh hồn, ẩn chứa nguồn Hồn Khí rất nồng đậm, hoàn cảnh lý tưởng của bất cứ Hồn Tu nào và đương nhiên cũng là địa phương mà Yểm Ma ưa thích sinh tồn nhất.

“Tham kiến Đại Trưởng Lão và Yểm Thiếu.” Thân ảnh Nhị Trưởng Lão hiện ra.

“Lão nhị phụ trách tiếp quản nơi này, Yểm Thiếu cần loại Yểm Ma như thế nào thì cứ hỏi y là được.” Đại Trưởng Lão giới thiệu.

Nhị trưởng lão là người phụ trách quản lý khu vực Yểm Ma cao cấp của Yểm Ma Điện.

“Ta muốn chọn nữ Yểm Ma.” Lạc Nam lập tức nói:

“Dung mạo phải thật hoàn mỹ, thực lực mạnh thì càng tốt, không mạnh cũng chẳng sao.”

Nhị Trưởng Lão nghe xong toàn thân lảo đảo, ánh mắt phía sau mặt nạ trở nên quỷ dị nhìn lấy Đại Trưởng Lão.

Đại Trưởng Lão nhún nhún vai, đã có thể nhìn ra vị Yểm Thiếu này là nhân vật trọng nữ… không biết có khinh nam hay không, nhưng chắc chắn là ưu ái phái nữ, đam mê nữ sắc.

Lạc Nam như đoán được suy nghĩ của bọn hắn, trong lòng chỉ thầm cười nhạt.

Bên cạnh hắn nữ nhân tuyệt sắc quá nhiều, hắn không muốn có thêm tên nam nhân nào có cơ hội ở gần các nàng mà thôi, dù là Yểm Ma cũng không được.

Cho nên khi tuyển chọn thuộc hạ vẫn ưu tiên tuyển chọn nữ nhân, còn nam nhân thì sử dụng vào chuyện khác…

Giống như con hàng Dương Lực Thánh Sơn Thú vì là giống đực nên đã được điều đi làm nhiệm vụ cho Phá Đạo Hội, dù rằng chiến lực của nó hoàn toàn đủ tư cách để làm tọa kỵ cho bất kỳ thê tử nào.

“Dựa theo yêu cầu của Yểm Thiếu, tại chỗ này của ta có hai vị nữ Yểm Ma đáp ứng được.” Nhị Trưởng Lão vuốt cằm nói:

“Các nàng chẳng những thiên sinh lệ chất, khí chất siêu phàm, mà còn là chủng loài biến dị rất lợi hại.”

“Gọi các nàng đến đây đi!” Lạc Nam ra lệnh.

“Cái này…” Nhị Trưởng Lão nhất thời gặp chút khó khăn đáp:

“Địa vị của Yểm Ma tại Yểm Ma Điện chúng ta không khác nào nhân loại, hai vị đó đều là tâm cao khí ngạo, sợ rằng sẽ không chịu tuân lệnh đến bái phỏng Yểm Thiếu.”

“Hừ, Yểm Thiếu chính là nhân vật đã lĩnh ngộ thành công quyển Cực của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, có thể được ngài nhìn trúng chính là phúc duyên to lớn, còn dám kiêu ngạo hay sao?” Đại Trưởng Lão bất mãn nói.

“Thôi được rồi, mang ta đi gặp các nàng một chuyến là được.” Lạc Nam ung dung cười.

Rất nhanh ba người đã đến phía trước một dòng sông băng giá, nước sông chảy chậm tỏa ra hơi thở rét lạnh băng hàn đông cứng cả không gian phía trên, hàn khí bóc lên tạo thành sương mù dày đặc…

Cảm nhận được có khí tức bên dưới lòng sông, Lạc Nam tiến đến gần, Hồn Lực cuồn cuộn tỏa ra xâm nhập vào bên trong.

ĐÙNG.

Mặt sông nổ tung, một cột băng khổng lồ xuyên thủng thương khung dựng thẳng mà lên.

Ở bên trên đỉnh của cột băng, có một thân ảnh uy nghi đang ngồi trên băng tọa…

Đây là vị nữ Yểm Ma giống như một pho tượng băng nữ thần, Linh Hồn ngưng tụ đến hóa thành thực thể băng điêu, ngũ quan sắc sảo lạnh lùng, sở hữu vẻ đẹp như một nữ hoàng phương tây, sắc sảo và cao ngạo, mắt xanh, bờ môi cũng thuần một màu xanh u lạnh, tóc dài như từng sợi băng mỏng kết thành tỏa sáng lấp lánh, khí chất hờ hững cao cao tại thượng.

“Băng Thần Yểm Ma… đây chính là Yểm Thiếu thế hệ này của Yểm Ma Điện.” Nhị Trưởng Lão giới thiệu Lạc Nam nói.

“Liên quan gì đến bổn tọa?” Băng Thần Yểm Ma cất lên giọng nói khiến linh hồn của tất cả như muốn kết thành băng.

“Thú vị.” Lạc Nam nhếch miệng, một tia Hoả Hệ Quy Tắc hình thành mũi tên hướng về phía Băng Thần Yểm Ma bắn ra.

RĂNG RẮC…

Nhưng ngay vừa mới tiếp cận, Hoả Hệ Quy Tắc đã bị khí lạnh xung quanh Băng Thần Yểm Ma đông cứng, hóa thành những mảnh vỡ như thuỷ tinh.

Thấy cảnh tượng này, Nhị Trưởng Lão vội giải thích:

“Băng Hồn Lực của Băng Thần Yểm Ma cực kỳ đặc biệt, có thể đóng băng Linh Hồn, đóng băng lực lượng, đóng băng thời gian và không gian, thậm chí ngay cả Quy Tắc Chi Lực cùng cấp độ của đối thủ cũng có thể đóng băng.”

“Đây là lý do vì sao chúng ta gọi nàng là Băng Thần dù nàng còn chưa đột phá Hồn Thần Đạo, nàng là tồn tại Băng Hệ có thiên phú cao nhất tại Yểm Ma Điện.”

“Ngươi nói thiếu rồi, Băng Hồn Lực của ta còn có thể đóng băng cái chết, những kẻ sắp chết được ta đóng băng cũng có thể kéo dài tính mạng lên đến hàng triệu năm.” Băng Thần Yểm Ma cao ngạo hất cằm bổ sung.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, thật là một nữ Yểm Ma đầy kiêu hãnh, nhưng không thể phủ nhận thiên phú của Băng Thần Yểm Ma cực kỳ hấp dẫn, cực kỳ đa dụng ở mọi phương diện từ chiến đấu, phòng ngự cho đến kéo dài sự sống.

Hắn vuốt cằm suy tư, chậm rãi nói:

“Khí chất lạnh lùng xứng với một chữ Hàn, băng hồn thánh khiết cao quý như dương chi bạch ngọc hợp với một chữ Chi, từ giờ ban cho nàng cái tên Hàn Chi, hãy theo ta!”

Rút kinh nghiệm từ lần trước bị chúng nữ phê phán, hắn quyết định đặt tên cho Băng Thần Yểm Ma một cách bình thường, phù hợp nhất với nữ nhân nhất có thể.

“Láo xược, dù ngươi có là Yểm Thiếu cũng không thể ra lệnh cho ta.” Băng Thần Yểm Ma giận dữ nói.

“Ám Thần Kết Giới!” Lạc Nam chậm rãi phun ra bốn chữ.

Một kết giới hắc ám bao trùm sông băng, đem Lạc Nam và Băng Thần Yểm Ma nhốt vào trong đó.

Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão biết Yểm Thiếu không muốn mình chứng kiến thủ đoạn của ngài, vậy nên cũng biết điều lùi về phía sau.

Ám Thần Kết Giới này chính là kết giới mà Ám Nhiên Sát Thần dùng để vây nhốt Thôn Thiên Ma Chủ, hôm nay Lạc Nam thi triển nó ra thay vì Tử Giới thường dùng để tránh bại lộ thân phận.

Đương nhiên lẽ ra hắn có thể dùng đến Cực Hồn Cảnh để khống chế Băng Thần Yểm Ma, nhưng làm như thế chắc chắn nữ nhân này sẽ không chịu phục.

“Muốn chết!”

Băng Thần Yểm Ma lạnh lẽo quát một tiếng, tóc dài như băng phong loạn vũ, vô số Băng Hồn bắn ra xung quanh, muốn đóng băng và phá vỡ Ám Thần Kết Giới.

“Muốn chơi băng? Nàng còn non lắm!”

Lạc Nam điều động Cổ Băng Đỉnh dung hợp cùng với Bá Đạo Quy Tắc.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

OÀNH!

Kỷ Băng Hà quét ngang, Bá Lực lấy trạng thái Băng Lực bạo phát, dung hợp bên trong đó chính là Bá Đạo Quy Tắc bất khả xâm phạm.

Chỉ trong thoáng chốc, dòng sông băng, cột băng khổng lồ, không gian… và thậm chí là cả Băng Hồn của Băng Thần Yểm Ma đều bị Kỷ Băng Hà đông cứng.

Băng đông cứng băng…

Lạc Nam cho thấy ai mới là nhân vật thống ngự Băng Hệ Thuộc Tính mạnh nhất ở chỗ này.

“Làm sao có thể?” Băng Thần Yểm Ma không dám tin kinh hô.

Bởi vì lúc này đây, nàng cảm thấy toàn thân của mình trở nên rét lạnh.

Vốn là một tồn tại cực kỳ ưa thích bầu không khí băng giá như nàng lại phát lạnh vì Băng Thuộc Tính của Lạc Nam.

Thật ra nếu chỉ có Cổ Băng Đỉnh thì Băng Thuộc Tính của hắn sẽ không thể nào sánh bằng Băng Hồn của nàng, nhưng Lạc Nam gian lận dung hợp cùng Bá Lực và Bá Đạo Quy Tắc, cho nên đã áp chế hoàn toàn Băng Thần Yểm Ma.

Nàng bị đóng băng trên chính băng tọa và địa bàn của mình, toàn thân không thể động đậy dù chỉ một chút.

Dường như bên trong Ám Thần Kết Giới này, Lạc Nam mới là Ngự Băng Chi Thần chân chính, mà nàng chỉ là bề tôi hèn mọn nhỏ yếu mà thôi.

Hắn ung dung đạp không bước đến trước mặt Băng Thần Yểm Ma, một tay nâng lên cái cằm bóng loáng của nàng, ánh mắt sau lớp mặt nạ bề nghễ nhìn xuống tuyên bố:

“Nhớ kỹ một điều, nàng có thể cao ngạo trước toàn thiên hạ nhưng không thể cao ngạo trước mặt bổn thiếu, ngược lại bổn thiếu là kẻ có thể giúp nàng đủ tư cách cao ngạo với bất kỳ ai trong thiên hạ này.”

Ánh mắt Băng Thần Yểm Ma tràn ngập rung động, lông mi màu xanh khẽ chớp, thở dài một tiếng:

“Hàn Chi nguyện theo thiếu chủ.”

Tâm cao khí ngạo đến đâu đi chăng nữa… nhưng nếu như còn không phục khi bị một người dùng chính sở trường của ngươi để đánh bại ngươi, vậy thì đó chính là thể loại ngực to vô não.

Mà hiển nhiên Băng Thần Yểm Ma không phải như vậy, nàng thừa hiểu Lạc Nam thậm chí chẳng dùng đến Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết để đối phó với mình là muốn mình tâm phục khẩu phục.

Mà nàng quả thật nguyện ý thuần phục với nhân vật như vậy.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, phất tay hóa giải Kỷ Băng Hà, căn dặn nói:

“Chuyện ở đây không được nói với ai!”

“Tuân mệnh.” Hàn Chi gật đầu.

Ám Thần Kết Giới tan ra, Lạc Nam mang theo Băng Thần Yểm Ma hạ người rơi xuống.

Hàn Chi dù vẫn còn sự kiêu ngạo thường thấy nhưng lại ngoan ngoãn đứng sau lưng hắn như một thị thiếp.

“Nhanh như vậy?” Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão nhìn nhau, thầm suy đoán Lạc Nam dùng trạng thái Cực Hồn Cảnh khuất phục Băng Thần Yểm Ma.

“Đến gặp vị nữ Yểm Ma còn lại đi!” Lạc Nam hài lòng đề nghị.

“Việc này…” Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão đưa mắt nhìn nhau, truyền âm trao đổi:

“Chẳng phải Yểm Thiếu chỉ được tuyển chọn một Yểm Ma thôi sao? Hắn lại muốn cả hai vị?”

Không sai, sau khi nhìn ra tiềm năng kinh người của Yểm Ma cũng như Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, Lạc Nam quyết định có thể thu phục càng nhiều Yểm Ma lợi hại càng tốt, bản thân mình không dùng đến thì các thê tử Hồn Tu cũng không ít a, ngày sau tìm cơ hội cho các nàng dùng cũng được mà?

Môn công pháp nghịch thiên có thể cường hóa Linh Hồn một cách toàn diện như Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, hắn đương nhiên sẽ không giữ cho riêng mình.

Chẳng cần đâu xa, Bích Tiêu cũng là một Hồn Tu nữa đấy.

Yểm Ma Điện đã muốn làm thịt hắn, hắn cũng chẳng rảnh rỗi mà giữ gìn rồi bảo mật truyền thừa của đối phương làm gì.

“Yên tâm đi! Hiện tại bổn thiếu đã chọn Hàn Chi rồi, ta sẽ trả giá hợp lý để thu được nữ Yểm Ma kia.” Lạc Nam nói thẳng.

Đừng quên tất cả tài sản của gần 3000 nhân tuyển ở Yểm Thiếu Chi Tranh đang ở trong tay hắn, còn chưa kịp lấy ra kiểm kê nữa đây.

Nếu đem ra giao dịch, tin tưởng vẫn có thể đổi được một vị Yểm Ma cường đại…

Hiểu được ý đồ của hắn, hai vị Trưởng Lão âm thầm cảm thán dã tâm của vị Yểm Thiếu này quá mức kinh người, vừa mới tu được công pháp hoàn chỉnh đã vội săn tìm Yểm Ma cường đại, nhân vật như vậy mới đủ tư cách trở thành Yểm Thiếu của đệ nhất sát thủ thế lực như Yểm Ma Điện.

Đệ tử của bọn họ thua trong tay Yểm Thiếu quả thật không hề oan uổng chút nào.

“Mời Yểm Thiếu!” Hai vị trưởng lão kính nể nói.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, lại âm thầm chờ mong…

Băng Thần Yểm Ma đã rất hợp với khẩu vị của hắn, không biết vị nữ Yểm Ma kia sẽ có năng lực gì…