Chapter 200
========================================

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết gồm có tất cả bốn quyển phân biệt là Hạ, Trung, Thượng, Cực.

Quyển hạ tương đương Thần Đạo Hạ Phẩm công pháp, quyển trung tương đương Thần Đạo Trung Phẩm công pháp, quyển thượng tương đương Thần Đạo Thượng Phẩm công pháp, quyển cực tương đương Thần Đạo Cực Phẩm công pháp.

Với thân phận của sát thủ chỉ có thể tu luyện quyển Hạ, quyển Trung sẽ do các Đường Chủ tu luyện, quyển Thượng do năm vị trưởng lão tu luyện, quyển Cực thuộc về Điện Chủ và Yểm Thiếu tu luyện.

Đáng nói ở chỗ, người tu luyện quyển càng cao cấp sẽ hình thành khả năng áp chế không thể kháng cự đối với những kẻ tu luyện quyển thấp hơn, có thể sai khiến đối phương làm mọi mệnh lệnh, thậm chí bao gồm cả việc thôn phệ Yểm Ma của đối phương để bản thân mình trở nên cường đại.

Đó là lý do khi Tam Trưởng Lão hạ lệnh một tiếng, hàng trăm tên sát thủ đều sẵn sàng hiến tế Yểm Ma của mình cho ông ta thôn phệ, từ đó có được thực lực chống lại Ngự Long Công Chúa bất chấp nàng và Tổ Long Chi Nữ liên hợp.

Mặc dù Lạc Nam mới bắt đầu tu luyện quyển Hạ nhưng hắn và Huyễn Mộng đều có được những chỗ tốt nhất định.

Huyễn Mộng hiện tại đã triệt để dung hợp vào Linh Hồn của hắn, nàng giống như là linh hồn của hắn, còn hắn cũng giống như chính bản thân nàng vậy.

Điều này khiến Hồn Lực của Lạc Nam mạnh và nhanh gấp ba lần Hồn Tu cùng cấp cả về phương diện chiến đấu lẫn tu luyện ở trạng thái bình thường, còn khi vận chuyển các loại thủ đoạn của Yểm Ma Điện sẽ càng vượt trội hơn.

Thậm chí Lạc Nam cảm giác được khả năng phòng ngự của linh hồn mình đã đuổi kịp cả nhục thân, điều này vốn dĩ là hoang đường… bởi ai cũng biết linh hồn chính là điểm yếu lớn nhất của tu sĩ, dễ dàng chịu tổn thương nhất.

Nhưng khi cùng Yểm Ma kết hợp thông qua Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết lại giúp hắn có được linh hồn mạnh mẽ như vậy.

Mới là quyển Hạ đã lợi hại đến thế, thật không dám tưởng tượng quyển Cực cuối cùng sẽ khiến một Hồn Tu trở nên cường đại đến mức nào.

Chẳng lẽ khi đó Linh Hồn có thể đấm tay đôi với Thể Thần Đạo Viên Mãn?

Nghĩ đến đã thấy kích thích rồi…

“Chủ nhân, thuộc hạ có một đề nghị.” Thôn Ma bỗng nhiên truyền đạt ý niệm.

“Nói!” Lạc Nam lười biếng lên tiếng.

“Chủ nhân cũng biết thuộc hạ từng là người đứng đầu của Thôn Thiên Đạo Thống, nếu như có thể tìm được Thôn Thiên Đạo Thống, nói không chừng ta sẽ có cách giúp ngài có được một thế lực đi theo phò tá.” Thôn Ma dùng giọng điệu nịnh nọt.

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, hừ một tiếng:

“Ngươi hiện tại chỉ còn là một vong linh, làm sao Thôn Thiên Đạo Thống có thể quy thuận ngươi?”

Nếu như Thôn Thiên Đạo Thống vẫn còn tồn tại, vậy ít nhất bọn hắn cũng sẽ còn một vị Thần Đạo Cảnh tọa trấn, dù Thôn Ma có là tổ tiên cũng không có lý do quy hàng một tên vong linh được.

Chưa kể tên vong linh này đã đầu quân cho giặc, trở thành chó săn của Lạc Nam.

“Chủ nhân có điều không biết, thật ra Thôn Thiên Ma Thể là thể chất cực kỳ hiếm hoi, không phải bất cứ ai thuộc Thôn Thiên Đạo Thống cũng sở hữu.” Thôn Ma trịnh trọng nói.

Cái này thì Lạc Nam tán thành, nhìn khắp toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực chỉ có một mình Lâm My sở hữu Thôn Thiên Ma Thể, còn ở Đạo Giới thì hắn cũng chưa thấy qua kẻ nào.

“Để công pháp của Thôn Thiên Đạo Thống phát huy tối đa uy lực của nó, bắt buộc phải có Thôn Thê Ma Thể.” Thôn Ma nói tiếp:

“Cho nên trước khi rời đi tham gia trận chiến, thuộc hạ đã lưu lại tế bào của mình ở Thôn Thiên Đạo Thống, để những người kế thừa các thế hệ sau có thể sử dụng tế bào của ta từ từ cải tiến, đúc nên Thôn Thiên Ma Thể hàng nhái, tuy rằng so với thể chất chân chính yếu hơn nhưng cũng tạm được.”

“Ồ.” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Chỉ cần đám cường giả hiện nay của Thôn Thiên Đạo Thống sử dụng qua tế bào của thuộc hạ, thuộc hạ có biện pháp khống chế bọn chúng.” Thôn Ma tự tin.

“Ta đột nhiên phát hiện giá trị của ngươi không nhỏ.” Lạc Nam khẽ cười.

“Haha, tất cả là nhờ chủ nhân anh minh thần vũ chiếu cố.” Thôn Ma nịnh nọt đáp.

“Hừ, nếu lỡ bọn chúng không dùng tế bào của ngươi, mà có kẻ nào đó thật sự sở hữu Thôn Thiên Ma Thể thì sao?” Lạc Nam hừ lạnh.

“Cái này… thuộc hạ bó tay.” Thôn Ma ngập ngừng nói:

“Nhưng mà Thôn Thiên Ma Thể không phải rau cải trắng, phải rất hiếm hoi mới xuất hiện a.”

“Thôi được, giao cho ngươi nhiệm vụ tìm kiếm và đi lôi kéo Thôn Thiên Đạo Thống.” Lạc Nam hạ quyết định nói:

“Nếu ngươi thành công sẽ có ban thưởng.”

“Khặc khặc, đa tạ chủ nhân tin dùng, thuộc hạ sẽ không để ngài phải thất vọng.”

Thôn Ma cười lên quái dị đầy sung sướng, sau đó liền chậm rãi tan biến vào bóng đêm.

Lạc Nam nhếch mép cười tà, nếu như Thôn Ma thật sự thành công… vậy sắp tới hắn sẽ có được Đạo Thống đầu tiên đầu quân.

Nghĩ đến viễn cảnh trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, lại thêm thu được một Đạo Thống phục tùng, tâm trạng của hắn liền rất khá.

Mặc dù không có Thôn Ma bên cạnh sẽ thiếu một tên thuộc hạ đắc lực, nhưng để nhanh chóng có được Thôn Thiên Đạo Thống về dưới trướng, hắn cảm thấy nên tranh thủ thời gian nên cử nó rời đi.

Mang theo tâm tình hài lòng, Lạc Nam ra khỏi phòng chào Cầm Dao Nhã và Ngân Thiên Quốc Chủ một tiếng trước khi rời đi.


Cùng thời điểm đó, mạch nước ngầm Đạo Giới đã bắt đầu chuyển động.

Gần như tất cả các Đạo Thống và Thế Lực ở toàn Đạo Giới đều nhận được một phong thư thần bí được thông qua Thần Đạo Không Gian Quy Tắc dịch chuyển đến tận nơi, rơi vào tay các vị cường giả Thần Đạo Cảnh.

Mà khi mở ra phong thư, tất cả Đạo Thống cũng như Thế Lực lớn đều nhận được một nội dung giống y như đúc:

“Mối họa nguy hiểm bậc nhất Đạo Giới xuất hiện, cần gác lại tất cả ân oán, hợp lực tiêu diệt!”

“Hẹn gặp toàn thể chư vị tại Hư Không Thần Cung thương nghị đối sách.”

Độ Đạo Môn…

Vực Thần Đạo Chủ – Bùi Nhật Linh có chút lười biếng tựa lưng trên một nhánh Đạo Thụ hóng gió, trong tay cầm phong thư quan sát, khóe môi đơn bạc nở nụ cười chế giễu.

Hắn có thể dễ dàng nhận ra, trên những dòng chữ trong phong thư này chứa đựng mười loại Thần Đạo Quy Tắc khác nhau, chứng minh có đến 10 vị Thần Đạo Cảnh đã cùng tạo ra nó nhằm muốn chứng minh mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Dù sao thì nếu ngươi muốn mời người khác, đặc biệt còn là mời số lượng lớn Thần Đạo Cảnh tập hợp… ngươi phải chứng minh được trọng lượng và thành ý của mình.

Mười loại Thần Đạo Quy Tắc trên những dòng chữ hiển nhiên cũng khá có sức thuyết phục.

“Cũng lâu rồi chưa ra ngoài dạo chơi một chuyến.” Bùi Nhật Linh thong thả đứng lên, hài hước nở nụ cười:

“Để ta xem thử các ngươi giở trò quái quỷ gì.”