Chapter 136
========================================

“Mạng của hắn… không ai đủ tư cách định đoạt!”

Nghe thấy loại thanh âm có vẻ hờ hững nhưng lại bao che đến cực điểm này, thân thể Lạc Nam vô thức run rẩy, ánh mắt ngơ ngác nhìn lên bầu trời nơi thân ảnh kia đang ngự trị.

Mới vài phút ngắn ngũi trước, hắn nhìn thấy họa Thuỷ, Cầm Dao Nhã mấy nữ trở về bên cạnh các trưởng bối của mình, trở về thân phận Thiếu Thần Nữ cao quý có được đại thế lực hùng mạnh phía sau che chở… bản thân hắn thì lại cố gắng tìm cách cầu sinh giữa những cường giả thực lực áp đảo.

Ngay vào thời khắc Hiên Viên Quốc Chủ động thủ, trong đầu hắn đã nảy ra ý định điên cuồng… đó chính là kích hoạt Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt cùng đối phương đồng quy vu tận.

Dù chết, hắn cũng phải chết một cách có tôn nghiêm… có ý nghĩa, để tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây không kẻ nào dám xem thường hắn, dám định đoạt tính mạng của hắn.

Nhưng mà nàng đã xuất hiện… nàng lại lần nữa vì hắn mà ra mặt.

Cái trường hợp này khiến nội tâm hắn phản ứng mãnh liệt hơn rất nhiều so với thời điểm nàng cứu hắn từ dưới sự phẫn nộ của Giới Linh năm đó.

Bởi lẽ đối với Giới Linh… hắn đã phạm sai phạm nên bị trừng trị, còn đối với một đám Thần Đạo Cảnh ở đây đơn giản là vì hắn không đủ mạnh, không đủ khả năng làm chủ vận mệnh của mình.

Vài lần nàng vì hắn ra tay, chẳng biết từ bao giờ đã vô tình xóa đi những tia tức giận, những giọt oán trách cuối cùng nơi linh hồn sâu thẳm của hắn còn đọng lại sau thời điểm nàng bá đạo cướp đi hai tiểu nữ nhi bảo bối khỏi vòng tay hắn.

Dù không phải lần đầu nhìn thấy nàng, nhưng lúc này đây… hắn lại phát hiện nàng đẹp đến kỳ lạ, nàng như ánh sáng nơi cuối đường hầm mang đến hy vọng.

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt Lạc Nam ngẩn ngơ…

Nhìn thấy nữ nhân như ảo mộng hiện ra giữa bầu trời, nhịp tim của tất cả Thần Đạo Cảnh ở hiện trường như dừng lại.

Nếu những thành tựu của Lạc Nam đã là hành trình của một yêu nghiệt, thì những gì mà nữ nhân kia làm được lại chính là một đoạn truyền kỳ trong trang sử hào hùng nhất.

Tiểu nữ hài được số phận lựa chọn đơn độc bước vào con đường tu luyện tàn khốc, trưởng thành ở Đạo Giới nơi có vô vàn địch nhân xung quanh luôn sẵn sàng bóp nát nàng từ trong trứng nước, nàng vẫn ươn ngạnh vững vàng từng bước một tiến về phía trước để lại núi thây biển máu sau lưng.

Để rồi nàng tìm thấy hai tỷ muội thân thiết của mình, tìm thấy những đồng bọn có cùng chí hướng… một tổ chức dám âm mưu thống nhất toàn Nguyên Giới, đem Đạo Giới trả về nơi vốn có của nó được hình thành dưới tay nàng.

Phá Đạo Hội hình thái ban đầu chỉ là một băng đảng nhỏ, không lọt nổi vào mắt của các Đạo Thống hay Đại Thế Lực hàng đầu… Đại Đương Gia, Nhị Đương Gia, Tam Đương Gia… vốn là xưng hô dành cho những kẻ đứng đầu của một tiểu băng vô danh tiểu tốt.

Rồi từng bước nàng vượt cấp chiến đấu, nàng lấy ích địch nhiều, nàng chèo chống con thuyền Phá Đạo Hội vượt qua mọi giông bão để ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng trở thành thế lực khủng bố khiến tất cả đều phải kiêng kỵ.

Cho nên lúc này khi nàng hàng lâm, dù không thể thấy rõ dung mạo của nàng, dù tà áo choàng của nàng rộng thùng thình che hết những đường cong hoàn mỹ của cơ thể… thì nàng vẫn là tiêu điểm của toàn trường, được vạn chúng chú mục… mang đến một cổ áp lực vô hình cực lớn lên tất cả.

Không có vị thần nào có thể cao cao tại thượng trước mặt nàng, không có vị thần nào dám lơ là dù chỉ là khoảnh khắc.

Nàng đứng giữa tinh không, chẳng cần triển lộ dung nhan đã khiến các nữ Thần Đạo ở hiện trường như Thiên Âm Đạo Chủ, Ngạo Long Kiếm Thần phải ảm đạm phai mờ… khiến vài chục vị Thần Đạo Cảnh trở thành vật làm nền…

“Loại khí chất này…”

Họa Thuỷ, Cầm Dao Nhã mấy nữ vô thức cúi đầu, nhịp tim đập lên thình thịch không sao ức chế được.

Các nàng vốn rất tự tin vào nhan sắc của bản thân, các nàng cũng đã nhìn thấy qua Đông Hoa kiều diễm tuyệt sắc khiến vạn hoa phải đố kỵ…

Nhưng chẳng biết vì sao trước sự hiện diện của nữ nhân kia, một cảm giác tự ti vô thức sinh ra ở trong lòng… mặc dù thứ mà các nàng có thể nhìn thấy chỉ là khí chất huyền ảo như giấc mộng.

RĂNG RẮC…

Thanh âm rạn nứt vang lên bên tai khiến tất cả giật mình lấy lại tinh thần.

Loạn Đạo Lĩnh Vực vừa mới hung hăng không gì tả nổi bao phủ toàn trường của Loạn Hoàng Vũ ầm ầm sụp đổ.

“Vật quy nguyên chủ.”

Nữ nhân chậm rãi phất tay về hướng Loạn Hoàng Vũ.

Loạn Hoàng Vũ giật mình, đang muốn phản kháng đã cảm giác được Thời Gian, Không Gian và cả thiên địa xung quanh đều đang khóa chặt cơ thể, tất cả Quy Tắc xung quanh đang chống lại bản thân hắn.

Luyện Vũ Giới vừa mới trấn lột đã bay trở lại bên cạnh Lạc Nam.

“Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh?!” Loạn Hoàng Vũ trong lòng xuất hiện năm chữ.

Chỉ có Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, ngôn xuất pháp tùy, mỗi một lời thốt ra đều tượng trưng cho đại đạo phủ xuống mới có thể khiến hắn vô lực như vậy trong thời khắc.

“Trở về thôi!” Nữ nhân lại thản nhiên mở miệng.

Lạc Nam cảm thấy thân thể nhẹ như lông hồng, được nâng lên bay trở về bên cạnh nữ nhân.

“Đừng nằm mơ!”

Hiên Viên Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ gầm lên.

“Thần Đạo Nộ Kiếp!” Hiên Viên Quốc Chủ tóc dài tung bay, mây đen tụ hội trên đỉnh đầu, Thần Lôi Kiếp cuồng nộ được hắn ngưng tụ vào trong cột sấm khổng lồ hóa thành một thanh Kiếp Mâu, hung hăng phóng thẳng về phía Lạc Nam.

Mà Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng chẳng thua kém, Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh kích hoạt, hư ảnh các đời Quốc Chủ của Thiên Hoàng Thần Quốc hiện ra sau lưng hắn, hội tụ sức mạnh của nhiều thế hệ cường giả, quyền kình như kinh hồng bá đạo đấm ra.

Loạn Hoàng Vũ phản ứng kịp thời, vận chuyển Loạn Đạo Thần Công đến mức tối đa thoát khỏi sự trói buộc của Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, quyết đoán triệu hoán Loạn Đạo Thần Tỷ.

Loạn Đạo Quy Tắc cuồng nộ dung hợp vào Loạn Đạo Thần Tỷ hóa thành đại ấn khổng lồ như thiên thạch nện thẳng đến.

Hiển nhiên dù nhân vật đứng đầu Phá Đạo Hội có lợi hại đến đâu, thân là những vị Quốc Chủ hàng đầu Đạo Quốc… bọn hắn cũng không hề do dự mà xuất thủ chiến với nàng một trận.

Ba vị Quốc Chủ có chiến lực mạnh nhất ra tay, đủ để khiến tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây phải vô thức lùi bước.

Nhưng nữ nhân kia chỉ tiến chứ không lùi, một tay đem Lạc Nam kéo về sau lưng của mình, một tay nhẹ nhàng nâng lên hướng về phía trước.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam tận mắt nhìn thấy loại Quy Tắc hùng mạnh nhất vùng trời này ngưng tụ trong lòng bàn tay tinh xảo như ngọc ngà ấy.

Loại quy tắc này đối với hắn quá đỗi quen thuộc, loại quy tắc này do chính hắn tạo ra…

Lúc này đây, nó xuất hiện ở một trạng thái xứng đáng với tên gọi của nó.

Thống Trị Thiên Địa – Bá Đạo Quy Tắc.

Càn khôn vặn vẹo, thời không phủ phục, thiên địa bị thao túng trong lòng bàn tay.

Thần Kiếp Mâu, Thiên Hoàng Quyền, Loạn Thần Ấn như gặp phải một bức tường bất khả xâm phạm ngăn chặn, càng cố gắng vượt qua… chúng nó càng chậm rãi biến tan, cho đến cuối cùng là toàn bộ sụp đổ.

Ngay cả Loạn Đạo Thần Tỷ vốn là một kiện Thần Binh lúc này cũng như một khối kim loại vô dụng rơi xuống mặt đất.

“Hít…”

Chư thần hít sâu một ngụm lãnh khí, không dám tin tưởng thốt ra cùng một câu hỏi:

“Đây là loại Quy Tắc Chi Lực gì?”

Ở thời khắc vừa rồi, tất cả đều cảm nhận được Quy Tắc của Thiên Hoàng Quốc Chủ, Hiên Viên Quốc Chủ và cả Loạn Hoàng Vũ đều bị áp chế triệt để, vô hiệu triệt để.

Phải biết rằng nói về Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Hoàng Vũ đã được xem là một trong những Quy Tắc Chi Lực hàng đầu vòm trời này…

Vậy mà khi liên thủ cùng hai vị Quốc Chủ khác, Loạn Đạo Quy Tắc của hắn vẫn là bị nghiền ép theo cách như vậy.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả Lạc Nam cũng trợn mắt há hốc mồm.

Hơn ai hết hắn hiểu Bá Đạo Quy Tắc rất mạnh, nhưng lại không ngờ khi nó rơi vào tay của nàng lại có thể bá đạo đến mức độ này.

“Ta mang người đi, các ngươi còn có ý kiến gì sao?” Thanh âm trong trẻo vọng khắp thiên địa.

Từng vị Thần Đạo Cảnh sắc mặt hiện lên vẻ phức tạp.

Chư thần bên phía Đạo Địa đương nhiên không muốn đắc tội với nhân vật đứng đầu Phá Đạo Hội theo cách như thế này, dù sao thì mục đích ban đầu của bọn hắn vẫn là ưu tiên sự an toàn của hậu bối mà thôi… liền chủ động lùi về phía sau một bước.

Mà bên phía Đạo Quốc, Loạn Hoàng Vũ lại gầm lên một tiếng:

“Toàn bộ Thần Đạo Cảnh tập hợp, hôm nay phải vây công tiêu diệt nữ nhân này.”

Hơn mười vị Quốc Chủ bạo nộ, điên cuồng tấn công.

Đáng tiếc mọi thứ đã quá muộn.

Bá Đạo Quy Tắc mở ra một thông đạo hư không, nữ nhân nhìn qua Lạc Nam khẽ nói:

“Đi thôi!”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, hướng về phía Cầm Di ném ra Ngân Thiên Châu chứa đựng toàn bộ sinh linh của Ngân Thiên Thần Quốc cho nàng tiếp quản, sau đó nhảy vào thông đạo.

“Đứng lại đi!”

Mà nữ nhân lại lặng lẽ xoay người, Bá Đạo Quy Tắc hình thành một tấm màn chắn khổng lồ ngăn trở ở phía trước.

Toàn bộ công kích của chư thần đụng phải màn chắn, một lần nữa lại bị định trụ ở giữa không gian, chẳng thể tiến thêm dù chỉ một chút.

“Đạo Quốc… rồi hắn sẽ đích thân trở lại cùng các ngươi giải quyết ân oán.”

Bỏ lại một câu nói ung dung, nàng cũng biến mất giữa hư không thông đạo trong sự bất lực của toàn bộ Đạo Quốc.

“Sao lại có thể mạnh như vậy?” Mấy vị Đạo Chủ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự ngưng trọng.

Bọn hắn quyết định phải một lần nữa đánh giá lại thực lực và địa vị của Phá Đạo Hội.

Không ai muốn phải cùng nữ cường nhân kia kết lấy ân oán, không thể đưa ra lựa chọn sai lầm được…


Tổng bộ Phá Đạo Hội, dưới gốc Hoàng Trung Lý…

Thông đạo mở ra, hai thân ảnh xuất hiện.

“Đại tỷ… ta…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc định nói chuyện.

Nàng nhẹ lắc đầu, áo choàng biến mất một cách vô hình lộ ra váy dài đơn sắc nhẹ nhàng cùng những đường cong dụ nhân đến chí mạng…

Đôi chân dài miên man nhẹ xếp bằng ngồi xuống dưới gốc Hoàng Trung Lý.

Lạc Nam hai mắt ngưng lại, hắn nhận ra vô số Quy Tắc Chi Lực từ cây Hoàng Trung Lý đang rót vào thể nội của nàng.

Vừa rồi nhìn nàng bá đạo không gì cản nổi, một mình khiến hơn mười vị Thần Đạo Cảnh bất lực không thể làm gì… nào ngờ nàng cũng tiêu hao nghiêm trọng nên mới nhanh chóng cần Hoàng Trung Lý hỗ trợ phục hồi như vậy.

“Đại tỷ…” Bích Tiêu và Đông Hoa vội vàng tiến ra lo lắng.

“Ừm…” Nàng nhẹ nhàng nhìn Lạc Nam thở ra một hơi:

“Ta không có cái đỉnh giống như ngươi, mỗi lần vận dụng đến loại quy tắc này đều phải tiêu hao cực lớn.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, quả thật Bá Đỉnh của hắn là thứ đồ độc nhất vô nhị, chính nó có thể giúp hắn sẵn sinh Bá Đạo Quy Tắc không ngừng nghĩ.

Còn nàng lại không tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, không có được Bá Đỉnh… phải tự mình thi triển Bá Đạo Quy Tắc ở trạng thái toàn lực cho nên có chút mệt mỏi là chuyện dễ hiểu.

Vừa rồi hắn còn thắc mắc tại sao nàng không cường thế đánh tan tất cả cường giả Đạo Quốc, hiện tại mới biết nàng cũng chưa thể một mình vô địch thiên hạ.

Nhưng nói gì thì nói, đích thân hàng lâm, khiến hơn mười vị Quốc Chủ bất lực mang hắn bình an vô sự rời đi vẫn là chiến tích khủng bố đủ chấn động Nguyên Giới một khi truyền ra.

“Lần này ngươi làm rất tốt…” Đại tỷ nhìn hắn tán thưởng:

“Ở đâu ngươi biết đến truyền thừa của Loạn Phàm?”

Nên biết rằng tin tức về Vô Minh Mộ Địa trước đó là vấn đề tuyệt mật, Phá Đạo Hội cũng không điều tra được quá nhiều.

Cho nên sau khi hay tin Lạc Nam thành công chiếm được truyền thừa, bị Đạo Quốc truy bắt, nàng đã không chần chờ đích thân hàng lâm đem hắn cứu về.

Lạc Nam cũng không giấu, liền đem lai lịch của Hương Trà sư tỷ kể lại một lần…

Ánh mắt đại tỷ lóe lên, có chút hứng thú nói: “Thiên hạ quả nhiên không thiếu cái lạ, có thể trùng sinh trở về quá khứ… xem ra sự xuất hiện của ngươi là một biến số hoàn toàn mới trong cuộc đời nàng.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, hắn là kẻ nằm ngoài khí vận… kiếp trước của Hương Trà chắc chắn không có mặt của hắn.

“Cái tên này vận đào hoa rất mạnh, đi đến đâu cũng có nữ nhân không tầm thường bảo vệ.” Đông Hoa ghen tuông hừ một tiếng.

“Ngươi đang nói ta à?” Đại tỷ liếc mắt.

“Haha.” Đông Hoa nhịn không được che miệng cười khanh khách:

“Chẳng lẽ không phải sao?”

“Không…” Đại tỷ lắc đầu:

“Đây là trường hợp đặc biệt vượt ngoài tầm kiểm soát, lần sau ta sẽ để hắn tự sinh tự diệt.”

Lạc Nam sắc mặt như mếu, vốn tưởng rằng có đệ nhất nữ cường nhân bảo kê, có thể hoành hành không sợ trời, không sợ đất.

“Ta vẫn chưa thể hoàn toàn làm chủ loại Quy Tắc mới này, mỗi lần vận dụng đều sẽ có chút mỏi mệt.” Đại tỷ bình thản nói:

“Trong thời gian tới sẽ tập trung bế quan để thích nghi với nó, huống hồ vì để ba người các ngươi nhanh chóng trưởng thành, không thể cứ ỷ lại vào ta được.”

Lời này Bích Tiêu và Đông Hoa cũng gật đầu đồng ý, chim non rồi cũng phải tự mình tung cánh bay, con đường cường giả chân chính không thể được chở che mãi mãi.

Với thực lực của ba người hiện tại, chỉ cần không gặp phải cục diện lớn như lần này, đại đa số trường hợp vẫn có thể tự thân ứng phó.

“Đại tỷ, tình hình hai tiểu cô chúa của ta dạo này thế nào?”

Nói chuyện một hồi, Lạc Nam liền quan tâm đến hai nữ nhi Kỳ Nam và Thiên Ý, cũng khá lâu rồi hắn chưa gặp các nàng.

“Yên tâm, các nàng đã theo Phá Đạo Bát Lão lần lượt khổ luyện, nếu ngươi không cố gắng có thể bị nữ nhi của mình vượt mặt.” Đại tỷ mỉm cười.

“Ta bán sống bán chết như vậy còn chưa đủ cố gắng sao?” Khóe môi Lạc Nam co giật, trong lòng cũng vì hai nữ nhi âm thầm vui sướng.

Được đi theo Phá Đạo Bát Lão tu luyện, có tận tám vị Thần Đạo Cảnh luân phiên bồi dưỡng, đây chính là cơ duyên mà vô số tu sĩ ước ao đố kỵ.

“Vẫn chưa đủ.” Đại tỷ ánh mắt lóe lên:

“Ngày ta lĩnh ngộ hoàn toàn Bá Đạo Quy Tắc, mà các ngươi cũng đều đạt đến Thần Đạo tối đỉnh… đó là thời điểm…”

“Thống nhất Nguyên Giới sao?” Lạc Nam cuồng nhiệt hỏi.

“Không.” Đại tỷ lắc đầu, thì thầm đầy bí hiểm:

“Vị Hương Trà kia của ngươi có lẽ sẽ biết đáp án… thật chờ mong a.”