Chapter 231
========================================

Vừa mới tiến vào là một bóng hình ngạo nhân thu hút mọi ánh mắt…

Đôi chân dài miên mang, dáng người cao thẳng không thua gì nam nhân, từng đường cong nóng bỏng hoàn mỹ không một khuyết điểm, làn da bánh mật bóng loáng đầy quyến rũ, khí chất hoang dã khó thuần khiến vô số người mơ ước được chinh phục.

Không ai khác, đây chính là kẻ có thiên phú xuất chúng nhất Đạo Vực, ép cho vô số thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ trong cùng thế hệ phải ảm đạm phai mờ, sau lưng có hai thế lực khổng lồ một nhân một yêu chống đỡ… bất kể là về dung mạo, thực lực hay bối cảnh đều khiến tất cả phải vô thức cảm thấy tự tin mặc cảm khi đối diện với nàng.

Ngự Long Công Chúa.

“Hử?”

Ngự Long Công Chúa như cảm giác được huyết mạch của mình có chút dao động, ánh mắt quét về vị trí của Lạc Nam đang ngồi.

Cũng may mọi thứ chỉ diễn ra trong chớp nhoáng, Lạc Nam đã nhanh trí điều động Bá Đạo Quy Tắc phong tỏa bên trong cơ thể, ngăn cản Long Lực Đỉnh cũng như huyết mạch Long Tổ sinh ra phản ứng với nàng.

“Chẳng lẽ là ta ảo giác?” Không cảm giác được gì nữa, Ngự Long Công Chúa chau mày lẩm bẩm.

Phần phật…

Áo choàng tung bay, một đôi nam nữ như tiên đồng ngọc nữ, nam anh tuấn tiêu sái, nữ tư dung xuất trần hạ người rơi xuống trước mặt Ngự Long Công Chúa chắp tay chào hỏi:

“Thật vinh dự khi được tiếp đón Ngự Long Công Chúa, mời vào trong!”

Thấy Lạc Nam liếc nhìn đôi nam nữ đó, Ngân Trinh chủ động truyền âm:

“Hai kẻ đó là Thiếu Thần Tử – Đạo Trác và Thiếu Thần Nữ – Yêu Yến của Đạo Yêu Thần Cung, bọn hắn từ đầu đến giờ chưa ra mặt, lúc này lại hiện thân tiếp đón Ngự Long Công Chúa chu đáo như vậy.”

Lạc Nam vuốt cằm gật gù, Đạo Yêu Thần Cung là thế lực gần mạnh nhất của Đạo Vực, bọn hắn tâm cao khí ngạo nên không thèm để ý đến các Đạo Thống hay Thế Lực yếu hơn, chỉ riêng số ít người như Ngự Long Công Chúa có bối cảnh còn lớn hơn nên mới nể mặt tiếp đón.

Bất quá một trong hai nhiệm vụ của Yểm Ma Điện là ám sát lấy mạng Thiếu Thần Tử của Đạo Yêu Thần Cung, hiển nhiên cái tên Đạo Trác kia đã rơi vào tầm ngắm của Lạc Nam.

Phải tìm kiếm cơ hội ra tay làm thịt.

Dưới sự nhiệt tình của Đạo Trác và Yêu Yến, Ngự Long Công Chúa cũng đành gác lại nghi ngờ về một thoáng cảm ứng vừa rồi, ung dung ngồi vào một kiện thạch tọa.

Mà trùng hợp ở chỗ, vị trí ngồi của nàng ở thạch tọa ngay bên cạnh chỉ cách Lạc Nam không đến mười bước chân…

Cũng không biết là Ngự Long Công Chúa có cố tình ngồi ở nơi vừa khiến nàng có cảm ứng khác lạ hay không…

Lạc Nam âm thầm buồn bực, đành phải vận dụng Bá Đạo Quy Tắc che giấu cơ thể một cách triệt để tránh bị bà điên này phát hiện.

Theo lời Yểm Ma Đại Trưởng Lão, vì không tìm được hắn mà Ngự Long Công Chúa đã giận chó đánh mèo, điên cuồng tàn sát một đám Nhân Tuyển của Yểm Ma Điện… có thể tưởng tượng nếu để nàng tìm thấy mình sẽ là biểu hiện như thế nào.

Hiện tại hắn không có thời gian cũng như hứng thú gây chiến với Ngự Long Công Chúa, mục tiêu đúc thành Loạn Đạo Kiếm Tướng, từ đó đem Loạn Đạo Kiếm Khí phát huy tối đa sức mạnh mới là chân lý.

Thời gian dần trôi, tu sĩ có mặt ngày càng nhiều, hầu hết thạch tọa đều đã được lắp trống.

Lạc Nam nhìn quy mô mà tặc lưỡi, sơ sơ hắn đã cảm ứng được khí tức của vài chục vị Thần Đạo Cảnh, hiển nhiên hầu hết nhân vật đủ tiêu chuẩn tham gia Đấu Giá đều đến từ các Thần Đạo cấp thế lực.

Hắn đã từng nhiều lần tham gia các buổi đấu giá, lần gần nhất thậm chí còn bị mang lên cho người ta đấu giá như một loại vật phẩm… nhưng quy mô của cuộc đấu giá lần này là lớn nhất, nhân tiện nó lại là cái bẫy để dụ hắn vào trong.

Đúng là khi thực lực ngày càng mạnh lên, tầm mắt cũng theo đó mà mở rộng.

Mà thân là thế lực kinh doanh đứng đầu Đạo Vực, tuy rằng Đạo Yêu Thần Cung cũng muốn mượn đấu giá hội dụ hắn hiện thân… nhưng cũng phải tổ chức một cách tầm cỡ, không thể làm ảnh hưởng đến danh tiếng của bọn hắn được.

Thế nên Lạc Nam hy vọng tại buổi đấu giá sẽ tìm được những thứ hay ho cần thiết cho mình.

Mà lúc này, ở giữa sân khấu bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh huyễn lệ tuyệt luân.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng, tất cả ánh mắt của mọi người đều bị thân ảnh này hấp dẫn lấy… ngay cả một số Thần Đạo Cảnh cường giả cũng nhịn không được mà tim đập thình thịch.

Tóc tím như huyền quang búi cao, dung nhan như mộng ảo, một thân bạch sắc váy dài lấp lánh ngân quang tô điểm cho những đường cong lồi lõm ma mị, đôi tuyết lê vểnh cao đầy kiêu hãnh với quy mô hơn người, chiếc eo nhỏ nhắn tưởng chừng không xương, một đôi chân thướt tha phối hợp cùng kiều đồn màu mỡ quả thật có sức hấp dẫn chí mạng.

Nếu Ngự Long Công Chúa đẹp theo kiểu dã tính như một con báo cái khó thuần phục thì mỹ phụ vừa hiện thân lại chính là một quả mật đào chín mộng thơm ngon mời gọi người thưởng thức.

Đây hoàn toàn là hai kiểu nhan sắc khác biệt nhau nhưng người có thể khiến nam nhân thần hồn điên đảo, họa quốc ương dân thì chính là mỹ nhân vừa mới hiện thân.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại, nhịp tim đập thình thịch, ánh mắt sáng ngời cả lên.

Cảm giác được biến hóa của hắn, Ngân Trinh thầm nghĩ chẳng lẽ công tử nhà mình yêu thích kiểu mỹ nhân thành thục yểu điệu như vậy?

“Nàng ta là ai?” Lạc Nam truyền âm, thanh âm có chút kích động.

“Nàng ta tên gọi Yêu Mị Uyển, thân phận là Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung, sư muội của Đạo Yêu Cung Chủ.” Ngân Trinh trả lời.

“Sao có thể…” Lạc Nam thầm hít một ngụm khí lạnh.

Nói đến tuy rằng dung nhan của Yêu Mị Uyển này có thể xưng là diễm quang tứ xạ, điên đảo chúng sinh… nhưng còn chưa đến mức khiến hắn thất thố như vậy.

Điều làm hắn kinh hãi chính là ở chỗ, nàng chính là một trong Phá Đạo Bát Lão mà hắn từng diện kiến khi kết hôn với Đông Hoa.

“Không sai, Yêu Mị Uyển chính là một trong Phá Đạo Bát Lão.” Bích Tiêu gật đầu xác nhận:

“Tiểu Thiên Ý cũng đang tu luyện ở chỗ của nàng.”

“Phá Đạo Hội thật sự là thần thông quảng đại.” Lạc Nam thán phục thủ đoạn của đại tỷ không thôi.

Ngay cả nhân vật cao tầng của Đạo Yêu Thần Cung cũng có thể thu phục a.

“Không có gì đáng gờm, Yêu Mị Uyển và tỷ tỷ Yêu Chỉ Hân của nàng vốn bất đồng quan điểm, chẳng qua sức của một mình Yêu Mị Uyển có hạn, không thể thay đổi quyết sách của Đạo Yêu Thần Cung nên đã bí mật gia nhập chúng ta.” Bích Tiêu giải thích nói.

“Có tin tưởng được không?” Lạc Nam thận trọng hỏi, mặc dù hắn rất tin tưởng ánh mắt nhìn người của Đại Tỷ, nhưng thân phận của Yêu Mị Uyển quá mức nhạy cảm a… lỡ như nàng ấy phản bội, hậu quả không thể lường được.

“Yên tâm đi, Yêu Mị Uyển chính là một trong những người đi theo đại tỷ sớm nhất, nếu không có nàng ấy góp sức và cống hiến, Phá Đạo Hội sẽ không thể lập ra.” Bích Tiêu giải thích nói.

“Vậy được rồi.” Lạc Nam gật gật đầu.

Trong Phá Đạo Bát Lão đã có một người đang đảm nhiệm chức Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung, thật không biết bảy vị còn lại đang ở nơi nào… ngoại trừ Phù Tổ đang ở Đạo Hải, những nhân vật khác hắn cũng chẳng có thông tin.

Đương nhiên ngoại trừ Loạn Ninh Lam chưa tính vào.

Biết được nữ nhi bảo bối đang đi theo một đại mỹ nhân có thực lực như Yêu Mị Uyển tu luyện, Lạc Nam cũng vui mừng vô cùng, đã lâu không gặp hắn rất nhớ nha đầu này.

“Đạo Vực có thập đại mỹ nhân, Yêu Mị Uyển xếp hạng thứ ba.” Ngân Trinh không biết hắn đang trao đổi với Bích Tiêu, cho rằng hắn cảm thấy hứng thú với Yêu Mị Uyển nên cũng kiên nhẫn giới thiệu.

“Thập đại mỹ nhân Đạo Vực? Tính cả Thần Đạo Cảnh à?” Lạc Nam kinh ngạc.

Ở Đạo Địa có Đạo Địa Tiên Bảng, nhưng mà cũng không ai dám đem các vị nữ Thần Đạo ra xếp hạng a, Đạo Vực so với Đạo Địa còn chịu chơi hơn.

“Đa phần là Thần Đạo Cảnh a.” Ngân Trinh gật đầu.

“Ai xếp hạng? Lấy ra ta xem nào!” Lạc Nam hứng thú hỏi.

Ngân Trinh lấy ra một bảng danh sách đưa cho hắn.

Lạc Nam đưa mắt quan sát.

Chỉ thấy ở vị trí thứ nhất chính là Đạo Yêu Cung Chủ – Yêu Chỉ Hân, thứ hai là Tổ Phượng Tộc Trưởng, thứ ba là Yêu Mị Uyển, thứ tư là Vạn Xà Cốc Chủ, thứ năm là Ngự Long Công Chúa, thứ sáu là Tổ Long Chi Nữ, thứ bảy là Thần Hoả Đạo Chủ, thứ tám là Thiên Hồ Trưởng Lão của Bách Thú Tộc, thứ chín là Vô Tướng Đạo Chủ, thứ mười là Khổng Tước Trưởng Lão của Vạn Bằng Tộc.

“Tất cả đều là nhân vật có tiếng tăm, một điều quan trọng để được xếp hạng thì phải là hoa chưa có chủ a…” Ngân Trinh nói thêm:

“Về phần một số mỹ nhân tuyệt sắc nhưng đã có trượng phu như trang chủ phu nhân của Ngự Long Sơn Trang, mẫu thân của Ngự Long Công Chúa sẽ không được xếp hạng.”

“Chậc chậc, con hàng nào lập ra bảng danh sách này, thật hợp khẩu vị của ca.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Nghe đồn là Tổ Long Tộc lập ra.” Ngân Trinh đáp.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, rồng tính bản dâm quả nhiên không giả a, chỉ có Tổ Long Tộc mới rảnh rỗi và có đủ khả năng như vậy…

Yêu Mị Uyển theo đánh giá của hắn đã là mỹ nhân vô cùng mê người… nhưng nàng vẫn xếp sau Yêu Chỉ Hân và Tổ Phượng Tộc Trưởng, thật sự không biết dung nhan của hai vị kia đạt đến cấp độ nào, chẳng trách có tin đồn ngay cả Loạn Hoàng Vũ cũng âm thầm si mê Yêu Chỉ Hân.

Đáng tiếc nữ nhân đó muốn truy sát mình, Lạc Nam cũng sẽ không nhân từ hay thương hoa tiếc ngọc nếu xảy ra xung đột.

Mà lúc này, Yêu Mị Uyển ở giữa sân khấu thu hút vô số ánh mắt, nàng nhẹ mở môi đỏ thơm tho, thanh âm mềm mại uyển chuyển như nước chảy:

“Thiếp thân là Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung – Yêu Mị Uyển, hôm nay đại diện bổn cung chủ trì buổi đấu giá, rất cảm ơn quý quan khách đã nhiệt tình đến tham gia, hy vọng buổi đấu giá sắp diễn ra sẽ làm chư vị hài lòng.”

Lắng nghe giọng nói của nàng, một số Thiếu Thần Tử định lực yếu kém có cảm giác linh hồn lâng lâng, bên dưới hạ bộ nhất trụ kình thiên như có thể phóng xuất bất cứ lúc nào.

“Mị Âm à?” Lạc Nam giật mình, hắn cũng cảm giác đan điền của mình có chút nóng lên trước âm giọng của Yêu Mị Uyển.

“Nghe đồn Yêu Mị Uyển sở hữu thể chất đặc thù, ký khế ước với các loài Yêu Tộc xinh đẹp và yêu dị, chính là vưu vật của nam nhân trong thiên hạ.” Ngân Trinh trong trẻo gật đầu.

Lạc Nam cẩn thận cảm nhận, Yêu Mị Uyển không hề thi triển Mị Âm như hắn tưởng, chỉ là trong thanh âm của nàng đã chứa đựng sự kiều mị đến tận xương tuỷ sẵn rồi.

“Quy tắc của buổi đấu giá cũng khá đơn giản.” Yêu Mị Uyển nâng lên ba ngón tay:

“Đầu tiên, Đạo Xu sẽ là công cụ giao dịch, ai ra giá cao nhất giành chiến thắng.”

“Thứ hai, trong quá trình đấu giá không được uy hiếp hay động thủ với người khác, sai phạm sẽ bị trục xuất.”

“Cuối cùng, dám cướp đoạt đồ vật tại buổi đấu giá sẽ là kẻ thù không đội trời chung của Đạo Yêu Thần Cung, chúng ta sẽ truy sát kẻ trộm đến cùng trời cuối đất dù phải trả bất cứ cái giá nào.”

Quy tắc có phần nhàm chán chẳng khác gì ở những nơi khác, nhưng chính giọng nói tiêu hồn của Yêu Mị Uyển lại khiến đám người chăm chú lắng nghe, như si như say.

“Nếu không ai có thắc mắc gì, thiếp thân tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu!” Yêu Mị Uyển nhẹ vỗ đôi bàn tay tinh xảo:

“Mời vật phẩm thứ nhất!”