Chapter 196
========================================

Nhìn hàng trăm hắc y nhân vây khắp bốn phương tám hướng, Lạc Nam nhíu nhíu mày.

Hắn biết Tứ Đạo Cổ Lâm là địa bàn của Yểm Ma Điện, cũng biết trận chiến giữa mình và Ngự Long Công Chúa chắc chắn sẽ kinh động đến bọn hắn.

Nhưng khiến Lạc Nam không ngờ là Yểm Ma Điện lại dám động thủ với người có thân phận như Ngự Long Công Chúa… dù sao thì chỗ dựa của thế lực sau lưng nàng không phải đơn giản, chính là thế lực mạnh nhất của Đạo Vực.

Mặc kệ Ngự Long Công Chúa và đám xiềng xích bao vây, Lạc Nam tốc biến về bên cạnh Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận, ra hiệu nói:

“Các nàng tạm thời vào trong pháp bảo của ta, ta sẽ tìm cách thoát khỏi cục diện lần này.”

“Ta muốn hỗ trợ ngươi.” Cầm Thanh Vận kiên định nói.

Mà Cầm Dao Nhã cũng chủ động nắm chặt tay hắn, hiển nhiên cũng không nguyện ý tạm thời né tránh.

“Hoàn cảnh hiện tại rất xấu, ta sẽ ưu tiên chạy trốn chứ không phải cùng địch nhân liều mạng.” Lạc Nam truyền âm:

“Yên tâm, ta có biện pháp.”

“Hiểu rồi.” Cầm Dao Nhã không dị nghị nữa, bản thân nàng không quá vượt trội ở phương diện tốc độ, để một mình Lạc Nam mang theo hai người chạy trốn so với cả ba cùng nhau dắt tay sẽ thuận lợi hơn.

Hai nữ thả lỏng toàn thân, Lạc Nam liền thu các nàng vào trong một khối Phá Đạo Lệnh bỏ trống.

“Haha, chờ giải quyết đám chuột cống này lại thu phục ngươi cũng không muộn.” Trong khi đó Ngự Long Công Chúa lại cực kỳ tự tin cười một tiếng.

Chỉ thấy nàng giải trừ áp chế, tu vi liền khôi phục cảnh giới Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

KENG!

Mãnh Long Kiếm cuồng ngạo ngân vang, nó cũng trở về thành một thanh Thần Binh hàng thật giá thật, uy áp tỏa ra vô cùng khủng bố.

Lạc Nam nhìn cảnh này mà nuốt nước bọt, trong đầu tưởng tượng nếu như phải chiến một trận sinh tử người chết ta sống với nữ nhân này, sợ rằng chỉ có Cuồng Thần Đan hoặc Thuỷ Trung Lao Nguyệt là có thể lật được thế trận.

Tuy nhiên có trời mới biết Ngự Long Công Chúa còn con bài chưa lật nào, dù sao thì với thân phận của nàng… nếu nói không có át chủ bài, có đánh chết Lạc Nam cũng không tin.

Bất quá trước mắt vẫn là tìm cách thoát khỏi trận địa này rồi hãy tính đến chuyện đối phó nữ nhân điên kia.

“Sát Hồn Tru!”

Đám sát thủ Yểm Ma Điện dường như không muốn đêm dài lắm mộng, sau khi bao vây chặt chẽ, bọn hắn đã đồng loạt phát động thế công.

HÚ HÚ HÚ HÚ HÚ…

Hàng trăm Yểm Ma bên cạnh bọn hắn cùng lúc ngửa đầu hú dài, tiếng hú như ma tru quỷ khiếu mang theo vô tận sát khí vang dội bên trong lồng giam xiềng xích, có thể tiến thẳng vào linh hồn và tiềm thức, oanh kích tinh thần, tru sát linh hồn của những con mồi nghe phải.

Lạc Nam cảm thấy linh hồn của mình kịch liệt đau nhứt, dù cho có Cầm Nguyệt Ánh đang vận chuyển Hồn Đỉnh bổ trợ linh hồn vẫn có phần không thể gánh nổi Sát Hồn Tru do hàng trăm tôn Yểm Ma gào thét phát ra.

Đang định sử dụng Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ yểm trợ linh hồn, đã thấy bên cạnh Ngự Long Công Chúa đã làm ra hành động khiến hắn trợn mắt.

Sau lưng nàng hiện ra hư ảnh bốn con rồng…

Với kiến thức về Long Tộc của Lạc Nam, hắn có thể dễ dàng nhận diện.

Hồng Hoang Cốt Long là loại rồng thiên về sức mạnh nhục thân đặc biệt là Long Cốt, có thể gia tăng lực phòng ngự và sức mạnh thân thể của chủ nhân.

Thời Không Vũ Long, chủng loại rồng biến dị nắm giữ cả Thời Gian và Không Gian, có thể sánh ngang Tinh Không Chi Long của Âu Dương Thương Lan.

Ngũ Hành Nghịch Long, Nghịch Long nhưng lại có đến năm cái đầu, chứa đựng thuộc tính tương ứng ngũ hành, so ra kém hơn Tiểu Thiên Ý nhưng cũng là tồn tại kinh khủng.

Sinh Mệnh Phúc Long, có hình dạng như một con khủng long ăn cỏ với đôi cánh trên lưng, diện mục hiền lành, toàn thân óng ánh như bạch ngọc, sở hữu Sinh Mệnh Long Lực với khả năng chúc phúc, trị thương vượt trội.

Điều đáng nói ở chỗ, cả bốn tôn Long Tộc này đều có tu vi từ Thiên Đạo Viên Mãn đến Bán Thần Cảnh.

“Ực…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, rõ ràng trước đó hắn phải chiến đấu với năm tôn quái vật trong một thân thể cùng nhau áp chế cảnh giới.

Lúc này đây khi tứ đại Long Tộc hiện thân, Ngự Long Công Chúa cất tiếng cười dài:

“Long Khiếu Cửu Thiên!”

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Bốn tôn Long Tộc bất phàm gào thét, sóng xung kích huỷ diệt cát quét càn khôn, cuồng bạo chấn vỡ tất cả tiếng tru của đám Yểm Ma, vô hiệu hóa toàn diện Sát Hồn Khúc.

“Nát cho bổn công chúa!”

Thừa thắng xông lên, Ngự Long Công Chúa tay cầm Mãnh Long Kiếm lao vọt như tên bắn, hư ảnh tứ đại Long Tộc yểm trợ sau lưng nàng, bạo phát Long Văn, Long Thế đến mức tối đa, một kiếm quét ngang vô vàn xiềng xích.

RĂNG RẮC…

Xiềng Xích liên kết chặt chẽ có dấu hiệu sụp đổ.

Nhưng ngay lúc này, từ trong bóng tối sâu thẳm, ba tôn Yểm Ma Sát Thủ tu vi Thần Đạo cùng lúc hiện thân, hai tên cầm xiềng xích phóng ra khóa chặt lấy chân tay của Ngự Long Công Chúa, một tên khác ở phía chính diện điều động Yểm Ma Trảo vồ thẳng vào mi tâm của nàng.

RỐNG!

Tứ đại Long Tộc ngửa đầu phẫn nộ, chúng nó cùng lúc điều động Long Kỹ bảo hộ chủ nhân.

HÚ…

Ở trên thân thể của ba tên Yểm Ma Sát Thủ cũng đồng loạt bay ra ba con Yểm Ma cường đại, Thần Hồn công kích trực tiếp phóng thích, ngạnh kháng với tứ đại Long Tộc.

Danh xưng thế lực sát thủ mạnh nhất Nguyên Giới không phải nói chơi, dù là đối mặt với yêu nghiệt như Ngự Long Công Chúa, bọn hắn cũng có cách để đối phó.

Mắt thấy sắp phải đối mặt với thế công chí mạng, Ngự Long Công Chúa phẫn nộ gầm lên:

“Các ngươi thành công chọc giận ta!”

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm cao cao tại thượng như có thể thống trị vạn long thức tỉnh.

Ngay khi tiếng long ngâm này vọng lên, Lạc Nam rùng mình, hắn cảm giác được Long Lực Đỉnh của mình run rẩy kịch liệt vì e ngại.

Điều này khiến thần sắc Lạc Nam chấn kinh, phải biết rằng từ khi giác tỉnh huyết mạch Nghịch Long cho đến nay, Long Lực Đỉnh chưa từng xảy ra hiện tượng như vậy.

Nghịch Long của hắn có thể thi triển Long Thần Biến, mà có thể khiến Long Thần kiêng kỵ như thế… nhìn khắp thế gian chỉ có một tồn tại duy nhất.

Long Tổ.

Tổ tiên của Long Tộc, khởi nguyên của Long Tộc trên khắp Nguyên Giới, chân chính chí tôn.

Dù là Long Thần cũng chỉ là hậu bối thế hệ sau của Long Tổ mà thôi.

Con rồng thứ năm của Ngự Long Công Chúa xuất hiện, cũng là con rồng mạnh nhất của nàng, tu vi Thần Đạo Cảnh hàng thật giá thật sánh ngang với nàng.

Thế hệ sau của Long Tổ, kế thừa huyết mạch Long Tổ…

Cũng chính là công chúa của Tổ Long Tộc thế hệ này, chiến hữu thân thiết của Ngự Long Công Chúa, Tổ Long Chi Nữ.

Thân rồng hiện ra, oai hùng lẫm liệt, uy nghiêm khí phách, vảy rồng xanh biếc cổ xưa, sừng râu lấp lánh kim quang diệu thế, có đến chín móng vuốt sánh ngang cửu trảo kim long…

RỐNG!

Tổ Long Chi Nữ gầm lên một tiếng, bầu trời điên cuồng hội tụ mây đen, thiên phạt giáng lâm mà xuống.

OÀNH!

Một vụ nổ tung xảy ra, tên sát thủ đang định đoạt mạng Ngự Long Công Chúa đã bị chấn bay ngàn dặm, mà ngay cả Yểm Ma đồng hành cùng với hắn cũng trọng thương bắn ngược vào thân thể.

Tổ Long Chi Nữ vươn ra long trảo nghiền nát toàn bộ xiềng xích trói buộc trên thân Ngự Long Công Chúa, giúp nàng khôi phục tự do.

Mãnh Long Kiếm trở về trong tay, Ngự Long Công Chúa ánh mắt đỏ thẳm:

“Các ngươi đều phải chết!”

NGAO!

Tổ Long Chi Nữ lao vọt trở về cơ thể Ngự Long Công Chúa, hóa thành hình xăm uốn lượn trên tấm lưng ẩn sau lớp áo choàng lông thú.

Khoảnh khắc đó, thực lực của Ngự Long Công Chúa đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ, tiến vào trạng thái Nhân Long Hợp Nhất.

Năm luồng Long Thế cùng lúc mở ra, số lượng Long Văn lại nhảy vọt lên gấp đôi, đạt đến con số hai trăm vạn đường.

Lạc Nam nhìn mà líu hết cả lưỡi, trong trận chiến với hắn Ngự Long Công Chúa còn chưa dùng đến át chủ bài này.

Thực lực của Tổ Long Chi Nữ này có thể sánh ngang Ngự Long Công Chúa, nếu như cả hai kết hợp, Lạc Nam cảm thấy mình sẽ ăn hành ngập mồm.

Bất quá hiện tại hắn ước gì Ngự Long Công Chúa càng mạnh càng tốt, như vậy mới có thể thuận lợi giúp mình thoát khỏi vòng vây.

Nhưng có vẻ như Lạc Nam vẫn đánh giá thấp mức độ điên cuồng của Yểm Ma Điện.

Sự cường đại của Ngự Long Công Chúa không làm bọn hắn e ngại, ngược lại chỉ nghe một tên sát thủ tu vi Thần Đạo âm trầm quát lên:

“Hiến Tế Linh Hồn – Thôn Thực Chi Linh!”

HÚ…

Cơ thể hắn hiện ra một con Yểm Ma biến dị – Thần Viêm Yểm Ma đỏ rực, Ma Hồn Thần Viêm xung quanh nó thiêu đốt điên cuồng hình thành một vòng xoáy hoả diệm khổng lồ cuồn cuộn.

“Hiến Tế!”

Hàng trăm tên sát thủ khác đồng thanh hò hét, sau đó chỉ thấy bọn chúng ra lệnh cho tất cả Yểm Ma của mình như con thiêu thân lao vào bên trong Ma Hồn Thần Viêm đang cuộn cháy.

“Thật tàn nhẫn.” Lạc Nam rùng mình, đám Yểm Ma này đúng là quá tà môn.

Hiến tế hàng trăm Yểm Ma, chấp nhận hy sinh cho con Thần Viêm Yểm Ma kia thôn phệ…

Điều này khiến hắn nhớ đến cố sự của Yểm Ma Tộc Trưởng ở Nhất Thế Vũ Trụ, Yểm Ma Tộc có bản năng cắn nuốt lẫn nhau để gia tăng sức mạnh.

Mà khi hấp thụ sạch sẽ đồng loại, Thần Viêm Yểm Ma và chủ nhân của nó tu vi đều đại tiến.

Đạt đến Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ, tu vi thậm chí còn vượt trên Ngự Long Công Chúa.

Không nói lời nào, cơ thể tên sát thủ bỗng nhiên chìm vào trong bóng tối…

Lạc Nam xém chút nhảy dựng, một cảm giác bất an mãnh liệt trào dâng.

Tên khốn kiếp này sau khi đạt đến Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ lại không nhắm vào Ngự Long Công Chúa mà muốn ám sát hắn.

Tin tưởng vào trực giác của mình, Lạc Nam lập tức thi triển Bá Đạo Quy Tắc dung hợp vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ cơ thể.

Quả nhiên ngay giữa không gian, Ma Hồn Thần Viêm như núi lửa phun trào cuồn cuộn tiến ra, bao trùm toàn thân Lạc Nam vào trong đó.

XÈO XÈO XÈO…

Thanh âm ăn mòn vang lên, Ma Hồn Thần Viêm cố gắng đốt cháy Bất Hủ Kinh Văn và Bá Đạo Quy Tắc…

Lạc Nam tê dại cả da đầu, hắn cảm giác được Vạn Cổ Bất Hủ Thân có dấu hiệu suy yếu, thực lực của Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ quá mức kinh khủng.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Không còn cách nào khác, Lạc Nam đành bỏ lại một cái xác rồng, bản thể thoát khỏi biển lửa Ma Hồn Thần Viêm.

Nhưng tên sát thủ không có ý định buông tha, vẫn như u linh đeo bám không bỏ, Ma Hồn Thần Viêm ngưng tụ thành một lưỡi đao tiếp tục truy kích.

“Ta xxx thân mẫu nhà ngươi.” Lạc Nam trong lòng mắng to.

Hắn xin thề nếu hắn có thể trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, hắn sẽ tìm cách trả thù tên khốn kiếp này.

Không khó để đoán ra lý do hắn và Ngự Long Công Chúa bị Yểm Ma Điện nhắm đến.

Dù sao thì đây là tổ chức sát thủ hoạt động dựa vào lợi ích, đặt lợi ích lên hàng đầu, vì lợi ích sẵn sàng làm tất cả.

Cái đầu của Lạc Nam được treo giá quá cao, Yểm Ma Điện không có lý do không ra tay khi có cơ hội.

Còn Ngự Long Công Chúa thân phận đặc thù, chắc chắn cũng có rất nhiều kẻ muốn âm thầm dồn nàng vào chỗ chết nên cũng treo thưởng tính mạng của nàng là chuyện bình thường.

“Tọa kỵ do ta nhìn trúng mà ngươi cũng dám nhắm vào? Muốn chết!”

Đúng lúc này, Ngự Long Công Chúa dịch chuyển đến trước mặt của Lạc Nam.

Mãnh Long Kiếm dung hợp cùng Tổ Long Lực có màu đồng cổ xa xưa huyền bí phát ra một tiếng rồng ngâm, cường hoành trảm diệt.

BÙM!

Trời long đất lỡ…