# Đụ mẹ và người giúp việc
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ giúp việc, Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Truyện 18+, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 300 truyện ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Nam năm nay 15 tuổi, nó sinh ra trong 1 gia đình giàu có và gia giáo, ba nó tên Mỹ năm nay 45 tuổi và đang làm kỹ sư tại 1 công ty lớn ngoài Vũng Tàu, còn má nó tên Nhung, năm nay bà mới 35 tuổi và đang làm giáo viên của 1 trường cấp 3 trong thành phố. Gia đình Nam sống rất hạnh phúc, vì nó là con 1 nên rất được cưng chiều, ba nó thường đi công tác nên căn biệt thự rộng lớn chỉ có 2 má con nó và bà người làm tên Phượng.

Phượng không có gia đình nên lưu lạc lên thành phố và xin giúp việc cho nhà Nam, năm nay bả 40 tuổi nhưng bà vẫn còn trẻ ngang ngửa má nó, tuy cơ thể bà không tràn trề nhựa sống bằng má nó, nhưng cặp vú bà bự khổng lồ, Nam đoán vú bả nhang ngửa trái dừa nước, nhưng bả còn lâu mới bì kịp với má Nhung của nó, vì má nó thường xuyên tập thể dục nên cơ thể săn chắc, cặp vú bà bự bằng 1 trái bưởi nhỏ nhưng nó rất săn chắc ngay cả khi bà không mặc áo ngực nó vẫn căng cứng chứ không xệ như bà Phượng, da mặt bà láng cóng và không có 1 nếp nhăn hay tàn nhan gì hết, cặp mông bà tròn trịa và trắng như gái còn trinh, ai nhìn thấy là chỉ muốn bóp lấy bóp để.

Tuy vú bà Phượng hơi xệ nhưng nhờ bà làm việc nhiều nên không đến nỗi nào, tuy bả là người làm nhưng công việc rất nhàn hạ nên cơ thể bà trắng hồng như da em bé, còn da má nó là trắng hồng 1 cách tự nhiên. Từ khi lên 5 tuổi Nam đã quen với cuộc sống thường xuyên vắng ba, nó hay qua ngủ chung phòng với má nó cho bà đỡ buồn và nó cũng bớt sợ ma, và khi nó ôm bà thì nó phát hiện là bà không mặc áo ngực, lại mặc 1 cái váy ngủ màu đỏ bằng lụa bóng nên cái núm vú bà cộm lên và cạ vào mặt Nam, nó ngậm và thấy má nó siết chặt nó hơn, bà ngồi dậy và cởi váy ngủ ra và để lộ 1 cơ thể tuyệt mỹ đang trần như nhộng, bà lại nằm xuống và cho nó ngậm vú và Nam ngậm rất mê say, nó ngủ quên lúc nào không biết, khi nó thức dậy bà nói với nó:

“Từ giờ trở đi, tối nào mẹ cũng sẽ cho con ngậm vú mẹ với 1 điều kiện là con không được kể với ai cả, chỉ có 2 mẹ con mình biết mà thôi, được chứ Nam!”

Nam đồng ý và từ đó đến khi nó đã 15 tuổi, hễ ba nó đi công tác là mẹ nó lại cho nó ngậm vú bà mặc dù bây giờ nó đã 15 tuổi. Nhưng bây giờ do chương trình học cấp 3 rất căng nên mẹ nó bận cả ngày ở trường, Nam đang học lớp 9 buổi sáng nên buổi chiều chỉ có nó ở nhà với bà Phượng, trưa nào cũng vậy sau khi ăn cơm và rửa chén là bà Phượng lại về phòng ngủ. Nam đợi khoảng nửa tiếng rồi rón rén vào phòng bà người làm, nó thấy bà đang nằm ngửa và ngủ, nó đứng nhìn ngắm bà ngủ 1 lúc lâu rồi đi tới kéo áo bà lên thấy cặp vú bự quá đang ẩn dưới cái áo ngực màu đen, bà chợt tỉnh giấc và la lên:

“Nam, con làm gì vậy!”

Nam cười và nói:

“Bà biết rồi còn hỏi, tui chỉ muốn cùng dì ân ái chút thôi mà, ai biểu bà có cặp vú bự quá làm chi, bà hãy cho tui chơi bà đi, nếu không tui sẽ kêu ba tui đuổi bà!”.

Bả năn nỉ van xin Nam:

“Dì xin con, tha cho dì đi con ơi! Cuộc đời của dì đã nhiều đau khổ và tủi nhục lắm rồi”.

Nam mặc kệ bà van xin, nhưng nó vẫn lao tới ôm lấy bà mà bà không dám chống cự nửa lời, nó cởi áo bà ra, giật đứt luôn cả cái áo ngực màu đen của bà, và cặp vú bà lộ ra vú bự bằng trái bưởi là cùng nhưng hơi xệ do vú bà quá bự nhưng vẫn khá đẹp, Nam hun lên cổ bà và lè lưỡi liếm nhẹ lên tai và cổ bà làm bà rùng mình nhưng bà không dám phản ứng, nó liếm chán lại quay sang bú vú bà làm bà không thể nhịn nữa và rên lên hưởng ứng:

“Oh! Oh! Oh! Đã quá Nam ơi! Nữa đi dì khoái lắm!”.

Nam bú rất mê say, thích quá Nam ghé mặt vào một bên vú mà bú, mà liếm, mà mút, còn tay kia thì vừa bợ, vừa xoa, vừa bóp, vừa mân mê đầu vú. Sau một lát Nam lại đổi bên, có khi còn cắn nhẹ vào đầu vú bả nữa, vừa bú nó vừa nhay vừa cắn 2 núm vú, còn tay nó mò xuống mu lồn bà thì thật bất ngờ, quần bà ướt nhẹp và nhơn nhớt.

Nam không ngờ bà Phượng lại thèm khát đến như vậy, nó liếm xuống cái bụng trắng hồng của bà, còn bà thì lấy tay xoa lên tóc nó, nó đè bà ra giường và kéo quần bà xuống, tuột luôn cái xì líp đen của bả và banh 2 chân bà ra, nó kê miệng vào và bú, mút lồn bả, lúc này 2 mắt bà Phượng mơ màng như 1 con nghiện lên cơn thèm thuốc, bả rên lên thành tiếng:

“Đút cặc vô đi Nam ơi! Dì van con mà, Đút vô đi, dì thèm lắm rồi, dì nứng quá Nam ơi”.

Nam ngẩng mặt lên và nở 1 nụ cười thật dâm đãng, chưa đã nó còn cởi áo, tụt quần xuống lấy con Cặc ra. Vừa thấy là bả la to:

– Úi trời ơi, con ăn gì mà cặc to cứng quá vậy con? Vậy là dì sắp được sung sướng lắm rồi! Đút vô đi cưng!

Nam leo lên người bà Phượng, chống tay kiểu hít đất, hun lưỡi má và cặc thì nhấp ra nhấp vô rất điệu nghệ. Lồn Phượng khá trơn nên cặc nó ra vô rất dễ dàng. Vì Nam biết cách chơi lâu mới tới, nên nó nhấp rất nhẹ nhàng chậm chạp, trong khi không quên đè lên hột le bả. Có lúc sợ ra sớm, nó rút cặc ra khỏi lồn bà và móc sâu hai ngón tay vào âm hộ bà. Bả bỏ miệng Nam ra, la lên hốt hoảng:

– Đút vô lại đi Nam, đút cặc vô lại liền đi anh ơi!

Nghe Phượng van cầu vậy, Nam đút cặc vô lồn tiếp. Lần này nó nhấp càng nhanh và mạnh hơn trước và bú vú bà Phượng. Bả sướng quá, rên rỉ:

– Trời ơi, sao cặc con đụ sướng quá vậy hổng biết!

Cảm thấy bả sắp đến tột cùng cảm giác, Nam đâm sâu và mạnh gấp bội, có lúc như chạm tử cung của bả, và tăng áp lực đè lên hột le. Bà Phượng chịu hết nổi, người vật vã oằn oại, hất hất lồn lên và hét to thấu trời xanh:

– Dì tới rồi Nam ơi!

Tinh khí Nam nãy giờ đã tích tụ sẵn ở đầu cu. Thấy bà Phượng tới, nó cũng không giữ nổi nữa. Cặc nó giật giật liên hồi, bắn vọt một bãi tinh khí khổng lồ vào trong lồn bà. Vừa lúc đó, nước dâm trong người bả tràn ra hòa trộn với tinh khí Nam, rỉ ra cả ngoài hai mép lồn. Vì biết bả còn sướng lâu được, Nam vẫn chịu khó nhấp nhấp và hun lên miệng và vú bà. Đến khi cặc nó nhỏ dần và tuột ra thì nó lại ghé mặt vào lồn bú hết dâm khí đặc sệt của bả. Sau đó, nó và bả tắm cho nhau, vừa tắm nó vừa bú vú bà làm bả khoái quá dí sát đầu nó vào 2 bầu vú và kêu nó cắn núm vú bà.


Tối nay như thường lệ má Nhung mặc 1 cái váy ngủ màu đỏ, nằm bên cạnh Nam và cho nó bú vú bà, bây giờ Nam đã biết phối hợp vừa bú vú vừa bóp đít má nó nhưng bà vẫn đồng tình, chân bà gác lên ngang lưng Nam và nó nhân cơ hội gí sát con Cặc đang cương cứng đâm vào mu má nó làm bà bất ngờ và theo lý trí người mẹ bà vội đẩy nó ra, nhưng 1 động lực vô hình đã thúc đẩy bà và bà lại tiếp tục cho Nam bú vú và để yên cho cặc nó đâm vào bụng và mu lồn bà.

Có lẽ bà đã tính kỹ nên hơi thở bà sạch sẽ thơm tho, người bà xịt nước hoa thơm phức. Theo phản ứng tự nhiên của đàn ông, Nam hé miệng ra hun má nó để gợi dục với bà. Thế là bả thè cái lưỡi dài vào miệng nó rà rà, rồi bất ngờ nút lưỡi nó làm nó sướng mê hồn. Phải công nhận hun bà đã thiệt, máu Nam dồn xuống hạ bộ, con cặc nó tự động cương phồng ra. Như biết trước, má nó thò tay xuống kéo phéc mơ tuya, bỏ tay vô quần Nam mà vọc.

Người nó nóng lên, tinh dịch ứa ra đầy tay má Nhung. Như con heo lòng nổi dậy, nó quên hết ba Mỹ, hay những nỗi lo sợ đâu đâu. Trước mắt Nam bây giờ không phải là bà má đã đẻ ra nó mà chỉ là một người đàn bà lớn tuổi, thèm khát xác thịt lâu ngày và sắp chia sẻ cực lạc ái ân với Nam. Hai núm vú bả nâu hồng to như đồng tiền cắc, còn hai đầu vú đứng thẳng như hai cục gôm cuối cây viết chì. Điều này chứng tỏ má bị kích thích lắm rồi! Thích quá, Nam ghé mặt vào một bên vú mà bú, mà liếm, mà mút, còn tay kia thì vừa bợ, vừa xoa, vừa bóp, vừa mân mê đầu vú. Sau một lát Nam lại đổi bên, có khi còn cắn nhẹ vào đầu vú bả nữa. Má Nhung hứng quá vừa nắn bóp cặc nó, vừa rên lên:

– Bú mạnh nữa đi Nam. Bú mạnh như con đã bú má hồi còn nhỏ đó!

Ý tưởng bú liếm 2 bầu vú căng mọng đã nuôi dưỡng đứa con trai yêu quý của bà làm Nam hứng hết trớn. Chưa đã, nó còn cởi áo ra để lộ bộ ngực rắn chắc đầy cơ bắp rất đàn ông, tụt quần xuống lấy con cặc ra. Vừa thấy em nó là bả la to:

– Úi trời ơi, con ăn gì mà của quý to cứng quá vậy con? Ba con hồi trai tráng cũng thua con xa lắc. Vậy là má sắp được sung sướng lắm rồi!

Nam đứng lên, đưa con Cặc to cứng lên đôi vú to tướng của bả mà chà. Sau khi cọ xát hai núm vú, đầu vú, nó lại ép hai vú bả lại mà chà Cặc vô giữa. Tuy cặc nó cũng đáng kể, vậy mà nó nằm gọn lỏn giữa hai bầu vú của bả. Nhìn mặt má nó, nó thấy bả lim dim 2 mắt, tận hưởng khoái lạc cuộc sống đã đem lại cho bả.

Một lát sau, Nam đè ngửa bà xuống giường. Nó từ từ hun hít và liếm tai, mặt và cổ bả. Má Nhung bị nhột, cười hắc hắc và nổi da gà. Nam nâng hai cánh tay thon thả của má nó mà hun liếm hai chùm lông đen thui trong nách bà. Mùi hương nồng nàn ở nách bả làm Cặc Nam càng tăng độ cương cứng. Bây giờ Nam xoay người lại cho bả bú cặc trong khi nó chà bóp và hun hít chùn chụt bụng thon thả trắng hồng và rốn của bả. Má Nhung bú liếm Cặc Nam thật ngon lành như trong truyện sex trên. Tinh dịch Nam chảy tràn trề vào miệng bả, chảy tới đâu bả liếm tới đó làm nó sướng đầu cặc không tả nổi.

Sợ xuất tinh sớm, Nam rút cu ra khỏi miệng má Nhung, cởi váy ngủ của bả ra. Đôi mông tròn trịa, mịn màng của bả làm Nam hứng chí, vạch mông bả ra lấy Cặc ra và chà vào hai kẽ đít bà. Lâu lâu nó lại làm bộ quá đà, cặc nó đâm vào vòng lỗ đít đen đen của bả. Mỗi lần như vậy má nó lại rên lên vì khoái cảm. Nam cũng không quên dùng tay săn sóc hai cặp đùi săn chắc và thon gọn, gợi dục của bả. Nhờ hoạt động thể thao lâu ngày nên da bả tuy mềm mại mà bắp thịt lại săn chắc, thành ra đấm bóp chỗ đó rất là sướng khoái.

Một lúc sau, Nam lật ngửa bả lại. Bây giờ nó mới thấy lồn má Nhung, cái lỗ mà nó đã chui ra đời. Trong video nó thấy mấy bà già Tây rụng lông lồn gần hết. Trái lại, lông lồn má nó đen nhánh, xoăn xoăn, mọc bừa bãi, lan đến hai háng, trông thật gợi dục. Không phí thì giờ nữa, Nam nút lưỡi má, một tay tay bóp vú, một tay chà xát hột le và hai mép lồn, lâu lâu nó lại móc vào âm đạo má nó.

Má nó rên lên đầy xúc cảm. Vài phút sau, Nam ghé miệng xuống bú liếm hột le và mép lồn má nó. Xong rồi nó vạch hai mép lồn ra thọc lưỡi vào âm đạo má mà quậy. Lúc nào, Nam cũng cố liếm trúng điểm cực khoái của đàn bà. Má nó rên xiết to hơn trong khi nước dâm của má bắt đầu rịn ra. Nước dâm của bả sệt sệt, hăng hăng, nặng mùi hơn nước dâm của những người đàn bà khác. Vì biết má nó bị khô, Nam cố ý không mút nước dâm mà còn nhả thêm nước miếng của mình vào. Lâu lâu nó lại chọc lưỡi vô liếm vòng đít má, làm má nhột cười hắc hắc. Một hai phút sau, má nó kêu lên:

– Thôi vô đi Nam, má chịu hết nổi rồi con.

Biết má nứng quá rồi, tui ghé tai má nói nhỏ:

– Em là má anh mà. Em nói “anh ơi lấy cặc đụ lồn em đi”.

Tuy bả không quen ăn nói thô tục như vậy, nhưng thèm quá bà phải năn nỉ:

– Em là của Nam rồi mà, lấy cặc đụ lồn em cho em đã đi anh ơơơiii!

Trước yêu cầu khẩn khoản như vậy, nó chỉ còn cách banh lồn má Nhung ra mà đâm thằng nhỏ thẳng vào âm hộ bả. Tuy âm đạo má nó rộng, nhưng cu nó đút tới đâu là cơ Bướm má bóp chặt tới đó. Vô sâu rồi, Nam nói má nó khép chân lại để nó chà lên hột le cho sướng. Má ngoan ngoãn nghe lời, khép đôi chân mập lại, giam cu nó vào chính giữa.

Nam leo lên người mà Giàu, chống tay kiểu hít đất, hun lưỡi má và nhấp ra nhấp vô. Bướm má khá trơn nên cu nó ra vô rất dễ dàng. Vì Nam biết cách chơi lâu mới tới, nên nó nhấp rất nhẹ nhàng chậm chạp, trong khi không quên đè lên hột le má. Có lúc sợ ra sớm, nó rút cu ra khỏi Bướm má và móc sâu hai ngón tay vào âm hộ má. Bả bỏ miệng Nam ra, la lên hốt hoảng:

– Đút vô lại đi Nam, đút cặc vô lại liền đi anh ơi!

Nghe má van cầu vậy, Nam đút cặc vô lồn và đụ tiếp. Lần này nó nhấp càng nhanh và mạnh hơn trước và bú vú má. Má Nhung sướng quá, rên rỉ:

– Trời ơi, sao con đụ sướng quá vậy hổng biết!

Cảm thấy má sắp đến tột cùng cảm giác, Nam đâm sâu và mạnh gấp bội, có lúc như chạm tử cung của bả, và tăng áp lực đè hột le. Má Nhung chịu hết nổi, người vật vã oằn oại, hất hất lồn lên và hét to thấu trời xanh:

– Má tới rồi Nam ơi!

Tinh khí Nam nãy giờ đã tích tụ sẵn ở đầu cu. Thấy má Nhung tới, nó cũng không giữ nổi nữa. Cặc nó giật giật liên hồi, bắn phọt một bãi tinh khí khổng lồ vào trong lồn má. Vừa lúc đó, nước dâm trong người má tràn ra hòa trộn với tinh khí Nam, rỉ ra cả ngoài hai mép lồn bà. Vì biết má nó còn sướng lâu được, Nam vẫn chịu khó nhấp nhấp và hun môi và vú má. Đến khi cặc nó nhỏ dần và tuột ra thì nó lại ghé mặt vào lồn bú hết dâm khí đặc sệt của má nó.

Vì hiểu kỹ thuật chơi rành rẽ, nên sau khi xịt, Nam vẫn chịu khó ôm ấp, nâng niu, mơn trớn người má, lâu lâu nó còn nút lưỡi má nữa rồi 2 má con mới ôm nhau ngủ. Mới 4 giờ sáng mà bà Nhung đã tỉnh giấc, trước mắt là con cặc đang cương cứng của Nam, đúng là mẹ nào con nấy, mới làm xong tối qua mà giờ lại cương lên nữa rồi.

Bà kêu nó dậy để tiếp tục việc giao hợp của 2 mẹ con, Nam còn ngáy ngủ nhưng thấy cơ thể má nó là nó tình liền, nó tiến đến sát bên cạnh thân thể trần truồng của má hắn, cúi xuống quan sát âm hộ của má, đưa tay lên vuốt ve chùm lông đen rậm rạp, lấy tay tách hai mép âm hộ ra nhìn sâu vào trong soi mói, hắn chỉ thấy một cái lỗ bé nhỏ đo đỏ mà hắn biết cái lỗ đó để đút dương vật vào, bạo dạn lè lưỡi liếm thử một mùi tanh tanh xộc lên mũi, cái vị lạt lạt đọng ở đầu lưỡi làm hắn phấn khích hẳn lên, lè lưỡi sâu vào trong khua khắng lên thành âm đạo nước nhờn bắt đầu rỉ ra làm ướt hết miệng hắn.

Hắn quét lưỡi từ dưới lên rồi dừng ở mồng đốc nơi mà qua sách vở hắn biết là nơi kích thích nhất trên cơ thể đàn bà, cái mồng đốc mọng nước nở lớn ra như sưng lên, hắn tuột vội cái quần xuống một chút nước nhờn rỉ ra ở đầu dương vật, rồi cầm lấy nó chà lên chà xuống hai mép âm đạo, đầu dương vật chọt chọt lên mồng đốc làm má hắn như nhảy dựng lên, được một lát Nam mới từ từ cầm dương vật nhét vào âm hộ đang ướt đẫm nước, má hắn khẽ nhăn mặt nên hắn rút cặc ra thì ra một cọng lông của má hắn dính vào đầu dương vật khi hắn đút vào làm hắn thấy đau, một tay cầm cu một tay vén chùm lông rậm rạp bắt đầu bết lại vì nước nhờn hắn từ tốn đút vào, đầu dương vật vừa lọt vào trong âm đạo thì má hắn mở mắt nở một nụ cười, đưa tay vòng qua cổ kéo xuống thì thầm vào tai hắn:

– Cục cưng của má! Má cho con đó! Đút sâu vào trong má đi con.

Rồi lè lưỡi liếm vào tai hắn. Nam sướng rợn người khi cái lưỡi ngoáy vào trong tai hắn, hắn nhấn một cái thật mạnh làm dương vật chạy sâu vào trong âm hộ, cảm giác trơn láng khó tả bao lấy cu hắn, cái lỗ nhỏ bé vuột da cu xuống tận gốc làm hắn thích chí nắc thật mạnh, càng nắc càng thấy thích, hắn chống hai tay bên hông bà rồi chổng mông rút dương vật ra đến sát mép âm đạo rồi nắc mạnh vào Phạch! Phạch! Phạch!

– Ah… ahh… cưng của má giỏi quá, nhanh lên như tối qua đi cưng… m… á… sư… ớn… g qu… á!

Hai chân bà Nhung quặp lên hai bên hông đứa con mình ướng người lên đón nhận những cú dập xuống của nó, rồi vòng tay lên kéo chặt Nam vào lòng, môi lần tìm môi của hắn mà nút mà hút lấy lưỡi hắn, như hiểu ý hắn nhấn sát dương vật vào sâu rồi sàng qua lại, âm đạo má hắn như nắn vuốt dương vật hắn làm hắn cảm thấy sương sướng rồi sướng dần khắp người, lông trên người như dựng đứng lên, dương vật giật giật rồi bắn thật mạnh tinh dịch nóng hổi vào sâu trong người má hắn, một dòng nước nóng ấm cũng bao trùm lấy dương vật hắn. Má Nhung quơ tay qua ôm ngang eo hắn làm hắn giật mình.

– Cưng đang nghĩ gì đó? Sao mà ngồi thừ người ra vậy?

– Không có gì! Con yêu má lắm!

Nói xong hắn đưa tay vuốt vuốt dương vật đang từ từ dài ra của hắn.

– Cưng này quỷ thiệt mới đó mà…

Hắn chồm qua đè lên người đầu vục vào ngực má nó mà hun mà bú khắp vú. Tiếng cười khanh khách của bà Nhung vang lên. Hai thân thể trần truồng lại quấn vào nhau.

Từ sau cái ngày định mệnh đó, Nam sống như 1 ông hoàng về tình dục. Buổi chiều thì được bà Phượng phục vụ, còn buổi tối thì được bà Nhung má nó phục vụ, nhưng nó không để không cho bà nào biết về quan hệ giữa nó với bà kia nên 2 bà vẫn cư xử như chủ tớ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng hôm nay như thường lệ, nhưng Nam chờ cho má nó đi là vội đón xe ôm về nhà, thấy cửa rào khép hờ và trong sân dựng chiếc xe đạp cũ của mấy thằng đấm bóp dạo càng làm sự tò mò của nó tăng cao, Nam nhẹ nhàng đi vào và mở cửa. Nó đi vào phòng bà Phượng thì thấy cửa phòng khép hờ, qua khe hở nó nhìn thấy bà Phượng đang bú cặc của thằng đấm bóp dạo, máu nó sôi lên ùng ục, nó chụp lấy cái bình bông và lao vào thằng khốn nạn kia và phang 1 cái thật mạnh, bà Phượng hét lên:

“Trời ơi! Nam, con làm gì vậy?”

Nam nhìn bà và thằng chó đẻ kia với ánh mắt căm thù:

“Cút ra khỏi nhà tao, thằng chó! Hay mày muốn ăn thêm 1 cái nữa hả? Cút mày!”

Khỏi phải hỏi, thằng đấm bóp mặc vội đồ vô và ôm đầu chạy như bay ra khỏi nhà. Nam đi ra khép cửa mà không thèm nói với bà Phượng 1 câu, nó khóa cửa rào lại, đóng cửa kiếng và kéo màn xuống. Lúc này bà Phượng đã dọn cái bình hoa bị bể, bà chỉ mặc 1 bộ đồ lót màu đỏ may bằng ren nhưng 2 miếng để che vú thì làm bằng lụa bóng rất khêu gợi và đang ngồi coi tivi. Nam đi lại sau lưng bà ôm ngang vú bà, hun lên má bà, nó dùng lưỡi liếm tai và mặt bà làm bà rùng mình nhưng bà để yên cho nó làm và nói:

“Dì xin lỗi con! Dì không muốn phản bội con đâu, tại dì không thể cầm lòng trước cái tướng hộ pháp của nó! Con tha thứ cho dì nhà! Dì chỉ mới bú cặc nó chứ chưa hề cho nó đụ dì mà!”

Nghe bả nói vậy Nam mới sực nhớ đến cái tướng của thằng chó đó, nó rất đô con và cơ bắp săn chắc, nhưng lúc đó Nam không còn lý trí nên không hề biết sợ nó. Nam bóp vú bả và nói:

“Con sẽ tha cho dì với 1 điều kiện! Dì phải làm theo yêu cầu của con hôm nay, dì có chịu không?”

Bả nở 1 nụ cười dâm đãng rồi đứng dậy bỏ về phòng, Nam chạy theo vào phòng bà Phượng, lúc này bà đã mặc thêm 1 cái váy ngủ màu đỏ bằng lụa bóng giống của má nó. Nam xô bà nằm ngửa ra giường thì ra nó định chơi trò cưỡng hiếp bả, nó kéo cái váy ngủ bà xuống, cởi luôn cái quần lót nhỏ xíu của bà ra và cầm cái quần lót quất vô 2 mép lồn bả làm bả đau điếng và la lên:

“Cứu tôi với! Bớ người ta, nó đòi cưỡng hiếp tui! Hiếp lồn em đi cưng!”

Nam càng khoái và quất càng mạnh, nó giật luôn cái áo vú của bả, nó cắn thật mạnh vô 2 núm vú của bà làm bả la lên:

“Ối trời ơi! Có đụ thì đụ lẹ đi, sao cứ hành hạ em hoài vậy cưng!”

Nam kêu bà leo xuống giường và vịn tay lên thành giường và ưỡn lồn ra, nó nhả 1 cục nước miếng ra tay và trét lên lỗ đít bà để tạo độ trơn tru cho lỗ đít, bà đã hiểu ý và rên lên hưởng ứng:

“Thì ra cục cưng của em muốn tìm cảm giác mới lạ khi đụ lỗ đít em hả! Lỗ đít em còn trinh nguyên đó cưng! Đụ tét đít em đi, phá trinh em đi!”

Nam cởi đồ ra, nhả 1 cục nước miếng và trét lên đích bả, cặc nó nãy giờ đã cương cứng. Nam cứ như vô tình trượt đầu buồi từ Lỗ Lồn Phượng ngược nên quét vô lỗ đít Nàng khiến nó cũng được bôi ướt nhoẹt như Lỗ Lồn bà. Phượng không phản đối vì động tác của Nam gần như vô tình, hơn nữa cảm giác lạ của cọ xát mới nơi lỗ đít khiến bà thấy gai gai sương sướng – Lỗ đít có vẻ như hé ra khi bà chổng cao hẳn mông nên đón nhận cảm giác mới mà Nam đang đem lại, nó banh 2 mép đích bả ra và đâm thật nhanh, mạnh và chính xác làm bả rống lên như 1 con đỉ:

“Oh! Oh! Oh! Tuyệt quá cưng ơi, tiếp đi! Áh… ah… ah… ôi đau quá ah… ahh… Nam, con làm gì mà đau thế!”

Nam tranh thủ cơ hội cuối cùng đưa đầu buồi sát lỗ đít Phượng, gã nhấn mạnh một cái hòng đưa buồi lọt vô lỗ đít bà. Cái đầu khấc chưa lọt kín vô lỗ đít của Phượng đã khiến bà la nên vì đau đớn. Cú nhấn đẩy chúi nàng về phía trước, đúng lúc bà la nên vì đau đớn.

“Xin lỗi dì nghe!!! Con định cho vô… thử thôi.”

“Trời ơi, to như cái chày kia mà định đút vô lỗ đít người ta đó hả?” – Bà vẫn còn nhăn nhó vì đau.

“Tại con nghe thấy người ta nói phê nên thử… làm dì đau lắm hả?”

Nam nhịp và nắc thật mạnh, nó rên lên vì quá nứng:

“Anh sắp bắn tinh vô đít em nè em ơi!”

Nam không ngờ cơ đít của bà Phượng lại co thắt dữ đến vậy, lỗ đít bà bóp chặt lấy đầu cu nó không buông làm nó hứng không cầm cự nổi và nó bắn nhanh và nhiều đến mức tràn cả ra ngoài, nhưng nó vẫn tiếp tục nắc cho tới khi con cặc nó nhỏ dần và tuột ra khỏi lồn bả, bà Phượng nằm ra giường và lấy tay xoa xoa cái mép lồn nhão nhét, Nam lao tới và cắn xé cái lồn của bả làm bả rên lên đau đớn:

“Ối! Ối! Ối! Chết dì rồi Nam ơi! Đồ quỷ, sao dâm quá vậy!”

Nam lật ngửa bà lại và banh đít bả ra, nó bú hết tinh trong đó, nó đánh lưỡi làm bà oằn oại, ưỡn người mà đón nhận những khoái cảm do Nam đem lại, Nam chồm lên ôm hun bà và con cặc chà lên cái mu đầy mỡ của bả. Nó ôm bà vào lòng còn bà Phượng dựa vào vai nó và ngủ thiếp đi sau 1 cuộc vật lộn đầy dâm đãng, còn nó nhắm 2 mắt mơ màng và suy tưởng lại những phút giây hạnh phúc của 2 người vừa trải qua.

Đang mơ màng thì có tiếng chuông gọi cửa, cả 2 giật mình tỉnh giấc và mặc vội quần áo, rồi bà Phượng chạy ra mở cửa. Người đó không phải ai xa lạ mà chính là Ông Mỹ vừa đi công tác về và muốn tạo sự bất ngờ cho vợ con. Thấy Nam ở nhà ông hỏi lý do nhưng nó viện cớ là bị nhức đầu nên xin nghỉ 1 bữa, ông Mỹ vào tắm và thay đồ rồi ra phòng khách ngồi coi tivi, ông kêu nó lại hỏi han tình hình học tập của nó.

Tối hôm đó khi má nó đi làm về, bà bất ngờ khi thấy chồng bà đang ngồi coi tivi bên cạnh thằng con quý hóa, bà chỉ cười 1 cái rồi vào tắm và thay đồ, tối Hôm nay bà vào phòng ngủ sớm hơn thường lệ. Nam viện cớ về phòng nhưng lại chạy vô phòng ba má nó, nó khép cửa lại rồi ôm chầm lấy má nó, hun lên má và tai bà, nó nói:

– Má là của Nam!!! Nói đi!!! Má là của Nam phải không?

– Ừ, Là của Nam… chỉ của Nam thôi… Yêu lắm!

– Hứa rồi nghe! Lồn này của Nam, vú này của, Đây nữa… đây nữa… tất cả… của Nam!

– Oh… Tham thế… Oh… đừng… khéo Ba con vào bây giờ… Oh… Oh… đừng, làm người ta… thèm… mà!!!

– Mặc kệ, ba coi tivi còn lâu! Cho Nam yêu một cái đi!!! Yêu Má lắm! Nè… của Má cũng ướt nhoẹt rồi nè!

– Tại cái tay này cứ sờ mó làm nó hư chứ bộ! Cái này nữa? Hư quá – cứ cứng ngắc như thế ai mà không thèm chứ! Oh… oh… đừng, đừng tụt quần người ta xuống nữa!!! Oh… khéo Ba con vô là không kịp đâu!

– Tay Má cứ vuốt cặc của Nam thế này làm sao mà chịu được!! Oh… xóc nữa đi… Cho Nam đụ một cái đi!

– Ứh!!! Má cũng thèm lắm chứ!!! Nhưng lỡ Ba con vào thì sao? Cố chịu tới tuần sau Ba đi rồi cho đụ cả ngày cả đêm luôn! Oh… kìa nhanh lên Ba vô kìa!

2 mẹ con vội đi ra phòng khách ngồi coi tivi với ông Mỹ. Cái ham muốn nhục dục chưa được thỏa mãn và sức kích thích của sự vụng trộm làm cho 2 mẹ con trở nên liều lĩnh hơn, và thèm khát mù quáng hơn. Suốt buổi tối hôm đó họ lợi dụng tối đa mọi cơ hội để được động chạm vào nhau. Những cú sờ mó chớp nhoáng, những cái vuốt ve vội vàng và cả những nụ hôn lén lút ngoài tầm mắt của Mỹ. Họ trao nhau những ánh mắt Dâm đãng đượm buồn khi nghĩ tới đêm nay… đêm mai… và… cả một tuần dài đằng đẵng.

9 giờ tối, ông Mỹ chủ động kêu vợ về phòng ngủ để lại Nam ngồi 1 mình tiếc nuối nhìn theo má nó đang đi khuất, Khi Nàng tắt đèn, lên giường nằm cạnh Mỹ, Bàn tay Ông ngỡ ngàng khi chạm vào cơ thể bà qua lần váy ngủ. Mọi khi, mỗi đêm, sau mỗi chuyến Ông đi xa về, bao giờ bà cũng nên giường hoàn toàn trần truồng và Ông cũng vậy. Ngỡ ngàng của ông tan biến mau khi bà từ từ cởi bỏ váy ngủ ném xuống sàn, Nhất là khi tay ông lần mò chạm vào hai múi thịt sưng tấy, nóng rực vì bị kích thích từ chiều của bà Nhung.

Cái cảm giác nơi tay nhờn nhờn từ nước lồn bà như một loại thần dược làm ông Mỹ từ từ Nứng nên. Đẩy tuột cái chăn xuống dưới chân giường, Ông chồm nên thân thể bà giờ đây đã giang sẵn trong tư thế muôn đời của cha ông để lại. Chẳng khó khăn gì, Con cặc của Ông đã ngập sâu trong lồn bà. Ông bắt đầu nhấp nên nhấp xuống và bà thoáng nhăn mặt không biết vì sướng hay vì đau.

Còn bà Nhung, Tâm trạng bà ra sao cả bản thân bà cũng không thể rành rõ được. Bà dạng ra chờ Ông cho vào cũng như bao lần khác bà và Ông vẫn làm, nhưng lần này Tâm tưởng bà không dành cho Ông. Cũng may mà dâm thủy của bà bị Nam kích thích cả buổi tối đã bôi trơn nuốt trọn cặc Ông vào Lồn bà một cách dễ dàng. Cái ngưỡng cửa khó khăn nhất đã vượt qua.

Ông Mỹ bắt đầu dập nhanh dần nhanh dần theo đà hưng phấn đang dâng trong Ông. Và bà Nhung cũng chỉ là một giống cái như muôn vàn giống cái khác, dưới tác động của những cú nhịp, của sự cọ xát đút ra đút vô, bà bắt đầu thấy nứng tình. Mông bà bắt đầu hất nên hạ xuống cộng hưởng theo nhịp của chồng. Dâm thủy của bà bị dồn nén từ chiều nay trào ra… Lưỡi bà như bản năng hay thói quen lại chìa ra quấn lấy lưỡi chồng xoắn xít.

Hai tay nàng ôm lấy Mông Mỹ mà kéo mà đẩy như thúc dục Ông giập nhanh hơn, đụ mạnh hơn hòng thỏa mãn cơn dâm ngùn ngụt đang dâng tràn trong bà. Chỉ bấy nhiêu thôi đã là quá nhiều, quá đủ để ông Mỹ không thể giữ lâu hơn được nữa. Tiếng gầm gừ khe khẽ trong cổ ông bật ra cùng với những cú giập cuối cùng và vừa giập Ông vừa bắn tinh trùng vào Lồn bà.

Bà Nhung ưỡn người nên đón nhận những cú phóng của tinh trùng len lỏi vào những ngóc ngách trong Lồn bà mà khi giập, đụ cặc không thể chạm tới. Bà sướng lắm nhưng cái sướng dường như quá ngắn ngủi khiến bà còn hất hất cái Mông liên tục nên cao như tranh thủ thêm vài cái cọ xát cuối cùng. Tay bà cào cấu mông ông Mỹ như trách móc, như xả bớt cơn dâm thèm vẫn đang dâng tràn.

Sung sướng được thỏa mãn cộng với mệt nhọc sau một thời gian xa nhà ông hôn vợ rồi nằm vật ra giường và như bao lần khác, Ông từ từ đi vào giấc mộng an bình và hạnh phúc, để lại bên cạnh mình một người đàn bà sung mãn vẫn đang còn tấm tức vì hoan lạc dở dang. Chờ cho tiếng ngáy đều đều của ông cất lên, Bàn tay bà bắt đầu day qua day lại nơi cửa mình, các ngón tay banh rộng mép Lồn bà Sung sướng được thỏa mãn các ngón tay banh rộng mép Lồn bà ra và ngón giữa của bà gẩy qua gẩy lại nơi mồng đốc khiến mông bà hơi giật giật vì nhột, vì sướng.

Như mọi khi thì có lẽ như vậy cũng đủ kích thích để bà tự thỏa mãn nốt cơn dâm bị bỏ dở… nhưng hôm nay bà thấy sướng lắm nhưng hầu như vẫn còn một sự tưng tức ở đâu đó làm bà không thể nào đến thỏa mãn tột đỉnh được… Trong thâm tâm, bà Nhung biết cái nàng cần là cái gì, nhưng bà còn e sợ… bà sợ nhỡ bị ông Mỹ phát giác thì sẽ tan vỡ tất cả.

Bà suy nghĩ đâu đâu và ngủ quên lúc nào không biết, bà giật mình tỉnh giấc và nhìn đồng hồ mới 2 giờ sáng, Ông Mỹ vẫn ngáy đều đặn, bà bước xuống giường không 1 mảnh vải trên người và đi qua phòng Nam, nó đang ngủ nhưng lại không mặc quần áo, bà nghĩ thầm chắc tối qua nó thèm quá nên tự thủ dâm, bà cầm cặc thằng con trai lên mà xóc cho cương cứng lên và đánh thức nó dậy, nó còn đang ngáy ngủ nhưng sau khi dụi mắt mừng rỡ và cả 2 mẹ con lao vào đụ nhau như 2 con thú.

– Ah… Ah… Oh… Oh… mạnh lên cưng… phải… phải ngay đó đó, mạnh lên…

Trên chiếc giường là một gã thanh niên đang quấn chặt lấy một người đàn bà, hắn đang nắc những cú thật mạnh bạo theo sự chỉ dẫn của người đàn bà, dương vật hắn cắm sâu vào âm hộ mà hắn còn cố gắng đẩy thêm vào nhằm kích thích điểm hưng phấn của người đàn bà, tay người đàn bà đang chà sát trên cái lưng to bè đang lấm tấm mồ hôi của hắn, thình lình bà đẩy hắn ra xoay người chổng mông lên trong tư thế như con chó, hắn lẹ làng đút ngay dương vật nhơm nhớp vào âm hộ đang bóng nhảy chất nhờn và nắc mạnh dần lên đồng thời hai tay thò lên bóp cặp vú bự đang thòng xuống do lực hút của trái đất.

– Nhanh lên nữa cưng! Ah… ah… cứ như vậy nha cưng… ôi… sướng… quá…

Mồ hôi hắn nhỏ giọt trên tấm lưng trắng muốt của người đàn bà, âm hộ như vuốt nắn dương vật hắn, rồi nó như nhíp lại muốn hút dương vật sâu vào bên trong một cảm giác nóng ấm, nhơn nhớt bao trùm lên dương vật hắn, thân thể người đàn bà như bất động đi.

– Uh… ư… h… hừ một tiếng thở dài khe khẽ của người đàn bà thoát ra từ cổ họng.

Trong thời gian đó một cảm giác cực kỳ sung sướng đang lan dần trong cơ thể hắn, nhắm mắt hai tay bấu vào eo người đàn bà kéo mông ra đằng sau dương vật nhấn vào âm hộ hết cỡ, rồi rùng mình bắn một luồng tinh khí nóng hổi, đặc sệt vào sâu âm hộ của người đàn bà. Sau vài giây cả hai đổ sập xuống thở phì phò, hắn xoay người nằm nghiêng làm dương vật tuột ra khỏi âm hộ người đàn bà, một chút tinh khí trắng đụt & nhờn ở đầu dương vật nhiểu lên đùi người đàn bà, âm đạo lúc này cũng trào ra một dòng nước trắng đục như sữa làm cho đám lông rậm rạp mọc xuống đến đít của người đàn bà dính bết lại. Hắn hôn lên cái cổ trắng ngần của người đàn bà lúc này nằm song song và quay lưng về phía hắn, tay thò lên mân mê núm vú như một đứa bé thường sờ tí mẹ, một lúc sau hắn mở miệng:

– Má sướng không?

Khẽ gật đầu vươn tay ra lấy cái gối ôm vào lòng, người đàn bà ấy nhắm mắt ngủ trên môi như nở một nụ cười thỏa mãn.