Chapter 153
========================================

Hai đầu Ngọc Thạch Đường Lang dễ dàng chế trụ Tiểu Huyết làm cho Trần Duyên một phen kinh hĩ.

– Khà khà dù sao Ngọc Thạch Đường Lang cũng xếp hạn trước một trăm của Vạn Trùng Bảng a.– Vạn Trùng Bảng?

Trước đây hắn từng nghe Chu Lão nói về Bách Trùng Bảng mà Tinh Thần Trùng nghiễm nhiên chếm vị trí đệ ngũ, đây là lần đầu Chu lão nói về Vạn Trùng Bảng.

– Không sai, Bách Trùng Bảng còn được những tu sĩ thời thượng cổ kính cẩn đặt cho tên hiệu là Thiên Trùng Bản ẩn chứa tin tức về trăm loại linh trùng đứng đầu trong thiên hạ.– Còn Vạn Trùng Bảng chỉ được hạng tu sĩ sau này lập ra còn được biết tới là Địa Trùng Bảng liệt kê những linh trùng lợi hại. Tuy không thể đem ra cùng trăm đầu linh trùng kia so sánh nhưng mỗi loại trong số chúng đều mang trong mình uy lực bất phàm.

Ngọc Thạch Đường Lang tuy chưa thể bước chân vào Thiên Trùng Bảng nhưng ở Địa Trùng Bảng uy danh cũng không tệ. Tốc độ kinh người cùng nhục thể như ngọc thạch vô kiên bất toái đây chính là loài linh trùng hiếu sát bật nhất dù vài cái tên phía trên cũng phải e ngại không thôi.

Trần Duyên thập phần hài lòng, nên nhớ uy lực thật sự của hai đầu đường lang này là khi hắn dùng Hắc Bạch Lưỡng Nghi Trận khống chế bọn chúng hợp kích, lúc đó dù là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ cũng phải ôm hận.

Tiểu Huyết không phục muốn tái đấu nhưng đã bị Trần Duyên bác bỏ, cường hành thu cả bọn vào trong. Tiểu Huyết lợi hại thật sự nằm ở chỗ thiên đại số lượng phía sau, nếu cùng Ngọc Thạch Đường Lang đơn độc đối kháng khác này lấy điểm bất lợi của bản thân mà đi so kè với điểm lợi hại của kẻ khác chứ.

Nữa ngày trôi qua trên một tòa tiểu thành cách đó không xa hai bóng người giằng co không ai nhường ai, tình hình càng trở nên thảm liệt khi những xung quanh là hành trăm thi thể huyết nhục bê bết.

– Ngươi là kẻ nào biết nơi đây đã được Khôi Lỗi Tông phong tỏa mà còn cả gan xông vào giết người. Ngươi có tin chỉ cần Khôi Lỗi Tông chúng ta phát lệnh truy nã trên trời dưới đất này liền không chỗ nào cho ngươi dung thân sao.

Hắn thân là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, rõ ràng đối diện Trần Duyên thua thiệt một tiểu cấp độ nhưng lại không thể chiếm lấy lợi thế tuyệt đối. Thậm chí bản thân còn chật vật không thôi, không ngừng bị cặp đường lang kia đẩy lùi.

Hắn pháp bảo là một đầu chiến giáp cơ do chính tay chế tác. Khôi Lỗi Tông trước nay không chỉ nổi danh nuôi dưỡng sát thi, bọn chúng còn nắm giữ phần lớn Chú Tạo Sư trên lục địa. Hàng vạn cơ quan khó nhằn hay thậm chí cả một chiến thuyền lướt đi trên không trung chỉ có những đại tông môn mới đủ khả năng bắt lấy đều xuất ra từ đệ tử Khôi Lỗi Tông.

– Ngươi cố đưa hậu trường Khôi Lỗi Tông ra hòng khiến ta khiếp sợ biết khó mà lui sao, ta quả thật muốn biết rõ bàn tay của các ngươi có thể vươn ra bao xa a.

Trần Duyên cười xòa, hắn tới đây cốt yếu là để thử nghiệm Ngọc Thạch Đường Lang thực lực. Nhất Lục cùng Nhị Lục quả nhiên không khiến Trần Duyên phải thất vọng. Dù phải đối đầu cùng tu sĩ Trúc Cơ Trung kỳ nhưng rõ ràng bọn chúng đang chiếm tuyết đối ưu thế.

Đầu chiến giáp kia khắp nơi đều là cơ quan hiểm hóc, có thể không hay biết bắn ra hàng trăm kim độc hay lượng binh khí nhiều không kể xiết. Tất cả đều vô dụng dưới tốc độ kinh người của cặp đường lang. Dù tên tu sĩ kia có xuất ra bao nhiêu thủ đoạn đều bị chúng dễ dàng tránh né.

Gần ba canh giờ giao đấu cuối cùng tên Khôi Lỗi Tông tu sĩ cũng đành phải không cam lòng ngã xuống. Dù da thịt có là sắt đá đi chăng nữa nhưng phải chịu đôi song đao kia giày vò cũng khó mà đứng vững.

Theo lời của Chu lão ba thi thể của tu sĩ Trúc Cơ đều được Trần Duyên mang đi bồi dưỡng Tiểu Kim. Lão có vẻ còn xốt xắng hơn cả hắn, trước đây Trần Duyên đã từng nghe Chu lão tiết lộ Kim Thiết Nghĩ mang trong mình đặc thù thủ đoạn khiến cho thượng cổ tu sĩ cũng phải thèm muốn. Ắt hẳn chỉ khi đột phá Tiểu Kim mới có thể xuất ra được thủ đoạn cao minh này.

– Lam Linh nàng đã hả giận chưa, đã có 30 tên Trúc Cơ tu sĩ của một đại tông môn vì đắc tội với nàng mà đã ô hô ai tai nha.

Mỹ phụ vẫn một mặt khó gần, nàng không khác gì khôi lỗi. Chỉ khi giáp trận mới thật sự bộc phát lãnh tĩnh giết người không ghê tay. Không chỉ hỗ trợ Trần Duyên chống đỡ đồng cấp tu sĩ, ngay cả những tên đệ tử Luyện Khí kia không tên nào có thể toàn mạng bỏ trốn.

Lần lượt từng tòa thi thành đều bị hủy diệt dưới tay hắn, đây đã là tòa thứ năm lực lượng đóng giữ nơi đây đã tăng lên không ít. Chu lão tra xét được có hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ đang ẩn nấp thậm chí một tên là Trúc Cơ hậu kỳ.

– Đây chỉ là một tòa tiểu thành không hơn không kém nhưng lại có nhiều kẻ ẩn nấu tới vậy, có lẽ thủ đoạn của ta đã bị bọn chúng phát hiện.

Trần Duyên thở dài tiếc nuối, từ khi hắn hạ được Song Hà Quốc tới nay đã hơn ba tháng trôi qua, ngần ấy thời gian ắt hẳn cũng đủ Khôi Lỗi Tông nhận ra điều bất thường ngay tức khắc điều động đệ tử đến đây hỗ trợ.

– Trở về thôi, ta đã không còn hứng thú với những thi sát vô hồn kia nữa.

Hắn đã tận diệt hàng vạn cương thi, số lượng này chính là hàng vạn phàm nhân bị Khôi Lỗi Tông ra tay sát hại. Dù Trần Duyên thân là ma môn đệ tử nhưng hắn vẫn là nhân loại, tận mắt chứng kiến phàm nhân lần lượt bị thi hóa khẳng định cũng không dễ chịu gì.

Song đường lang gật đầu tán thành theo chân Trần Duyên rời đi.

– Lúc này truyền tin phù của ta ắt hẳn đã về tới Ma Kiếm Tông, tiếp theo chính là vấn đề của cao tầng tông môn. Không ngờ chỉ đơn thuần là một nhiệm vụ truy sát nho nhỏ lại làm lộ ra bí mật động trời này.

Trần Duyên những ngày qua đều thập phần thận trọng, tất cả những tu sĩ Khôi Lỗi Tông không một kẻ nào có thể sống sót. Ma Kiếm Tông trước nay chưa hề đôi với Khôi Lỗi Tông nhún nhường qua nhưng bị cả một tông môn truy nã ngay cả Trần Duyên hắn cũng phải lo sợ cả đời chôn chân trong tông môn mất.

Đúng như hắn tiên đoán không lâu sau những tòa thành bị thi hóa đều đã cao tầng Ma Kiếm Tông cho đệ tử nhổ tận gốc. Khôi Lỗi Tông cao tầng tức giận nghiến răng nghiến lợi nhưng lại không làm được gì, bọn chúng đã hao tốn không thể kể siết tài nguyên để bồi đắp những cứ điểm này. Nay không ngờ lại không hay biết lộ ra bí mật thậm chí còn phải bỏ ra một đại thủ bút đau đớn cùng Ma Kiếm Tông đàm phán.