Chapter 2
========================================

Vẫn còn bị ảnh hưởng bởi sự trái múi giờ, nên chưa đến 5 giờ sáng Khôi đã dạy pha cà phê ra ngồi ngắm trời đất ở ngoài gazebo.

Chưa được bao lâu đã nghe có bước chân bước ra, biết là Sương lại ăn quen mò ra, nên Khôi cũng chẳng buồn quay đầu lại.

Sương đến bên cạnh ngồi xuống, ôm lấy Khôi đưa tay bóp cặc ngay:

– Khiếp sao mà anh khỏe thế, đêm qua về lại hùng hục suốt đêm phải không?– Ủa! Bộ em qua nhìn lén hả? Khôi làm ra vẻ ngạc nhiên hỏi.– Con Trang nó rên muốn bể cái nhà! Làm lồn em cũng muốn tưng lên.– Vậy sao không đè Chuck ra mà đụ?– Đè gì mà đè! Chồng em đụ được con Trang sướng phê vải, lại bị nó mút cho không còn máu, về tới nhà lăn ra ngủ có biết trời đất gì nữa đâu.– Vậy bây giờ em ra bắt đền anh đó hả.– Nói chuyện thấy ghét! Tại em ghiền con cặc của anh chứ bộ.

Khôi tụt quần xuống dưới chân, cầm con cặc tát vào hai má Sương mấy cái, rồi mới để yên cho Sương bú liếm.

Sau một hồi bú liếm thỏa thê, Sương vén váy ngủ lên cầm ở ngang ngực, leo lên ngồi vào lòng của Khôi cho con cặc đâm thẳng vào lồn, bởi chiếc quần lót đã được nàng tháo ra trước khi ra đây.

Khôi ngả người vào thành ghế, ngồi hơi dịch ra cho Sương ngồi ở trong lòng, hai tay vịn vào vai mà nhấp. Cơn nứng lồn buổi sáng sớm tràn đầy sinh lực, Sương nhấp mạnh đến nỗi ê hết đầu cặc của Khôi. Biết nếu cứ như vầy, e sẽ bắn hết đạn ra, Khôi liền luồn hai cánh tay nâng hai đùi của Sương lên, rồi bợ mông đứng dậy.

Hẩy mông đâm cặc lên, thả nhẹ cho lồn Sương theo sức nặng chụp gọn gàng xuống đầu cặc. Khôi vừa đi vừa đụ Sương theo cái kiểu mẹ bồng con, con cặc to mà dài của Khôi như xé toang lồn của Sương, đâm vào tới chân gốc của con cặc. Cái kiểu đụ mà trong đời Sương chưa một lần được nếm qua, còn vẫn mãi mơ ước mỗi khi xem phim các kiểu.

Miệng Sương cứ ú ớ rên rỉ vì cơn sướng lồn cứ dồn dập đến theo từng bước chân của Khôi. Nói không ngoa, “sướng tới óc” là có thật, Hai mắt Sương như mờ đi dù vẫn mở, miệng tròn xoe vì đau vì sướng nên không há to ra được. Nước lồn ọc ọc ùa ra nhoe nhoét hai bên hang, bết lại trắng xóa rồi thấm tràn xuống hai đùi của Khôi. Nước lồn ra nhiều đến nỗi, Sương như cảm nhận được nó ra từ đâu, bắt nguồn từ múi thịt nào đó ở bên trong lồn của nàng.

Vòng tay ôm quanh cổ của Khôi, bỗng nhiên như cứ lỏng dần ra, Người Sương như nhũn ra không còn sức lực để bám víu nữa, nàng phải thốt lên:

– Thả em xuống đi anh… em sướng lắm rồi… lồn em cũng chết tê mất rồi… xuống cho em thở đi anh.

Khôi đặt Sương nằm ngửa lên chiếc bàn barbecue gần đó. Cúi đầu đưa miệng vào lồn Sương mút mạnh như muốn hút tháo sạch nước lồn ở trong đó.

– Nước lồn em nhiều mà ngon quá!– Tại anh đó! Chưa bao giờ em ra nhiều như hôm nay.– Anh móc lồn cho em ra nữa nhá!

Thấy Sương chớp chớp mắt gật đầu đồng ý. Khôi liên chọt hai ngón tay vào móc nhẹ cho đến khi Sương hẩy lồn lên rên rỉ, Khôi liền máy máy mấy đầu ngón tay vào sâu hơn, rồi móc vuốt mạnh ra. Điểm G bị kích thích đột ngột và dữ dội, nên chỉ sau vài ba cái móc của Khôi, nước lồn đã lại bắn phọt ra như đái tháo.

Nằm co người ở trên bàn, hai tay bụm vào lồn, người Sương giật đùng đùng như con cá rô vẫy vùng trên mặt thớt.

Khôi đứng gồng người, cầm con cặc sục lia sục lịa rồi vãi tinh trùng nhắm vào lồn của Sương mà ban phát. Tinh trùng bắn ra mạnh đến nỗi có vài tinh binh bay cao, vồng lên tới tận trên mặt của Sương mới chịu hạ xuống.

Sương tụt người xuống ngồi xổm dưới đất, ngậm con cặc Khôi liếm láp, nâng niu âu yếm như thể đang lau chùi một món bảo vật quý hiếm.

Bỗng có ánh đèn xe từ xa chạy đến, Sương vội vàng đứng lên chạy nhanh vào nhà, vừa chạy vừa nói với lại:

– Mặc quần vô đi anh, con Rita nó về đó.

Khôi cũng vội bước tới nhặt chiếc quần mặc vô, rồi ngồi uống tiếp ly cà phê, xem như không có gì. Khi chiếc xe con hiệu Honda Civic dừng lại, Rita liền xuống xe chạy tới ôm chầm lấy Khôi:

– How are you doing, Uncle? I missed you.

Dứt câu, Rita kéo Khôi xuống áp môi mút lưỡi liền một khi. Mùi vị nhờn nhợn nước lồn của Sương còn đọng trên môi của Khôi liền bị Rita phát hiện.

– Chú mới bú lồn của vợ đúng không?

Không chờ Khôi trả lời đúng hay không, Rita bỏ ra mở máy đưa xe đến chỗ đậu bên hông nhà.

Chuck ngủ dậy trễ, ăn sáng vội vàng rồi đi ra cùng với công nhân lo việc thu hoạch nho để làm rượu. Sương rủ Trang cùng đi chợ Hải Sản để chuẩn bị cho bữa ăn tối vì có Rita và Kathy về. Khôi ở không chẳng biết làm gì, bèn lang thang đi ngắm hết chỗ này đến chỗ khác như người nhàn du bách bộ.

Đang lững thững men theo con suối, nhìn vô số hoa dại đủ màu sắc nhưng chẳng biết hoa gì. Chợt có tiếng ngựa chạy từ xa lại gần, Khôi quay người nhìn thì ra là Rita, đang ngồi trên lưng một con ngựa màu nâu cao lớn chầm chậm bước đến. Rita mặc một chiếc áo chemise ngắn tay màu nước biển, hai vạt áo thắt lại ngang bụng chứ không cài nút, nhìn hai bầu vú lồ lộ vì không mặc áo ngực bên trong, chiếc quần đùi ngắn cũn, bằng vải jean tua tủa ngang hai bắp đùi. Trông thật gợi cảm không khác gì những nữ cowboy của màn bạc.

– Uncle có muốn cưỡi ngựa với em không?

Vừa nói, Rita vừa đưa tay cho Khôi nắm. Cũng phải mất mấy lần Khôi mới đu được người lên ngồi phía sau, vòng tay ra trước ôm vào người của Rita.

Rita giật dây cương cho con ngựa chạy nhanh dần lên đồi xuống dốc, đến một con suối lớn mới dừng lại. Khôi tụt xuống trước, rồi Rita nhảy xuống sau mang ngựa đến cột vào một mỏm đá. Rita đi trước, Khôi theo sau bước lên những tảng đá cuội băng qua con suối, qua khỏi mấy lùm cây um tùm là một bãi cỏ mịn tự nhiên xanh mướt, cảnh vật như trong truyện thần tiên. Tiếng sóng vỗ bờ vọng lại, vị mặn của gió biển làm ngây ngất, Khôi nhìn mông và eo của Rita từ đằng sau chợt cảm thấy thèm muốn nổi lên.

Khi đến giữa bãi cỏ, bao nhiêu ức chế như tan biến. Khôi nắm tay Rita giật lại, rồi ôm chặt nàng vào người hôn tràn lên mắt lên môi. Rita như cũng chỉ chờ có thế, vít lấy cổ Khôi hôn đáp trả thật dữ dội. Hai bờ môi áp chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn quýt, Khôi lần tay xoa nắn hai bầu vú của Rita đầy cảm xúc, bàn tay của Rita cũng lần vào trong áo mơn trớn vuốt ve vào bộ ngực nở nang của Khôi. Rồi cả hai dìu nhau nằm lăn ra trên bãi cỏ mịn.

Thấy Khôi lần tay mở nút và kéo khóa chiếc quần jean, Rita liền chống chân, nhấc mông lên cho Khôi tụt hẳn chiếc quần của nàng ra. Cái mu lồn trắng phau cong cong không một sợi lông bày ra vì nàng cũng không mặc quần lót, khôi nuốt nước miếng cái ực, định cúi xuống hôn ngay lên đó. Nhưng Rita đã kéo Khôi trở lại:

– Em muốn bú cặc của Uncle trước được không?

Khôi gật đầu, quỳ dậy cởi hết quần áo ra, tay cầm cặc đưa tới cho Rita ngậm vào. Với Rita con cặc của Uncle Khôi là số 1, bởi nàng chưa được bú con cặc nào to hơn và đẹp hơn, con cặc boy friend của nàng thì trắng quá trông có vẻ yếu đuối lắm. Rita một tay cầm cặc sục nhẹ, lưỡi bắt đầu liếm vòng quanh trên đầu cặc.

Bỗng có tiếng vó ngựa dồn dập, rồi tiếng hí như con ngựa bị dựng đứng chôn chân lại trên mặt đất. Khôi dáo dác mở to mắt ra nhìn về hướng con suối, Rita nhìn Khôi cười nói khẽ:

– Chị Kathy đó, chỉ có em và Kathy là biết chỗ này thôi. Chắc chị Kathy vừa về đến, không thấy con ngựa của em trong chuồng, biết em ở đây nên lấy ngựa chạy ra đó mà.

Nói xong Rita tiếp tục liếm con cặc của Khôi xuống đến tận bìu dái, tay vẫn không ngừng xóc. Vừa lúc Kathy cũng băng qua khe suối chạy đến, quỳ xuống bên cạnh ôm Khôi nút lưỡi như vợ chồng lâu ngày mới gặp nhau.

Vừa nhả môi ra, Kathy ngay lập tức đứng lên cởi hết quần áo vất lên cỏ. Cả hai đẩy Khôi nằm ngửa dạng háng ra để hai nàng nằm hai bên mà bú cặc ngon lành.

Cả ba người lăn qua lộn lại, bú lồn bú cặc cho nhau mãi không rời.

Cho đến khi nước lồn, nước miếng quyện lại bết lên trên mặt, Khathy mới bò ra rồi dạng chân chổng mông chờ đợi, Khôi hào hứng tiến đến, để đúng cái đầu cặc vào lỗ đít mà nhấp xuống nhịp nhàng. Do cái hông của Kathy rất to, thậm chí to hơn cả của Sương lẫn của Trang nên Khôi ôm hai tay vào nhấp cặc vô cùng thoải mái.

Đẩy nhẹ nhàng được hơn vài chục cái thì Kathy hất nhẹ mái tóc sang một bên, nhô người quay đầu ra sau nói:

– Đụ mạnh lên đi Uncle… em đang sướng.

Rita đang ngồi ở phía sau nhìn Khôi đụ cũng nói theo:

– Yeah… mạnh nữa đi Uncle… càng mạnh nó càng sướng đó. Con này nó ngựa lắm, chỉ thích mạnh bạo thôi.

Bám chặt hai bàn tay vào cái mông trắng hếu, Khôi hì hục tăng tốc đụ phầm phập. Âm thanh phành phạch đều đặn vang lên, mỗi khi người Khôi va vào hai cái mông đẫy đà như mông ngựa của Kathy.

Bấu chặt bàn tay xuống cỏ, Kathy sung sướng kêu ầm lên:

– A… đã quá… sướng quá. Uncle ơi… Mạnh đi… ôi thích… ôi sướng… sướng…

Khôi đưa tay ôm hai bầu vú của Kathy bóp mạnh, hẩy mông nắc cặc phằm phằm.

Thấy Kathy rên rỉ, Rita cũng nứng lồn theo, đứng dậy ôm tôi từ phía sau ép cái bầu vú to tròn vào lưng, miết cái mu lồn cong veo vào mông mà đẩy cùng với nhịp nắc của tôi:

– Mạnh này… mạnh này… mạnh cho tét đít con ngựa dâm luôn…

Kathy sướng ngất nhưng bị Rita trêu chọc, liền đẩy Khôi ra vùng dậy. Nàng vật Rita nằm dí đầu xuống cỏ, ôm chặt hai chân cho mông đít chổng lên, rồi nói với Khôi:

– Uncle đụ cho banh cái lỗ đít nó ra đi, ngày nào nó cũng đi mua dưa chuột đó.

Khôi cầm luôn con cặc dộng vào cái lỗ đít thâm thâm của Rita. Hơi một chút khó khăn nhưng cũng mau chóng vào lút cán.

Rita ư lên một tiếng rên khẽ khẽ bảo:

– Từ từ thôi Uncle, đau em.– Thế dưa chuột không đau à?– Ư… ư… ư… tại to… cặc Uncle to… to, em chỉ mua mấy quả chút xíu thôi…

Dang chân ra một chút rồi khom người giữ trụ, Khôi cầm cặc thụt ra thụt vào lỗ đít của Rita như cái piston. Rita gào lên vì cảm giác thốn thốn nhưng sung sướng đưa lên tận óc. Từng thớ thịt nóng ấm bên trong thít chặt lại, để quấn lấy con cặc gân guốc.

– Uncle ơi, đụ lỗ đít của cái Rita có sướng bằng lỗ đít của em không? Kathy làm ra vẻ ngu ngơ hỏi.– Có… có, lỗ đít nào đụ cũng sướng!– Thế có bằng lỗ đít của mẹ Sương em không?

Khôi vừa nhấp vừa cười thật thà nói:

– Dĩ nhiên là sướng hơn nhiều rồi chứ sao. Lỗ đít của chị Sương bị đụ lâu ngày nó phải mòn, nở to ra chứ, không còn khít rịt như của hai em.

Kathy không hỏi nữa, chỉ chăm chú nhìn con cặc của Khôi thò thụt vào cái lỗ đít của Rita. Rita cố gắng chế ngự cái đau rát để tận hưởng khoái cảm đang dần dần dâng lên, rồi cuối cùng hai chân cũng run lên quíu lại, thở hổn hển nói không ra hơi:

– Thôi… thôi đi Uncle… em không chịu được nửa rồi…

Khôi rút cặc ra nằm xuống cỏ cho Rita và Kathy gối đầu lên, hai tay Khôi thỏa thích lả lướt ve vuốt thân thể trần truồng của hai kiều nữ. Sóng biển dưới chân đồi vẫn cứ vỗ vào bờ rì rào, hương vị mặn mặn theo gió lao xao qua ngọn cỏ, nhìn những đường cong mỹ miều con gái với làn da trắng ngần không tì vết, Khôi cảm thấy mình như một ông Hoàng đang sa đọa trong bể lạc.

Dục vọng lại bừng bừng len lỏi khắp châu thân, Khôi bấu vào hai đầu vú của Rita và Kathy hỏi:

– Bây giờ có ai muốn cho Uncle đụ vô lồn không? Con cặc Uncle thèm lắm rồi nè!– Lồn em đi Uncle, lồn em cũng đang nứng nè! Rita nhanh nhảu:

Kathy thấy tôi cầm cặc hướng về phía Rita thì cười như tức tối rồi nói:

– Lần nào chị cũng giành ưu tiên là sao?

Rita lè lưỡi lêu lêu trêu tức Kathy rồi bò nằm xuống, chổng mông lên đưa cái lồn đỏ au mời mọc. Nhìn hai cái mép lồn mũm mĩm nên tôi thèm quá, chưa vội chọc con cặc vào mà ngồi xuống banh cái đùi ra mà bú liếm.

Ngoái đầu lại, đưa tay vẹo nhẹ má của Khôi, Rita hỏi:

– Lồn em ngon lắm đúng không Uncle?

Tôi vừa liếm vừa gật đầu, rồi cắn nhè nhẹ vào cái mép, chọt lưỡi ngoáy sâu vào trong lỗ lồn rồi chu môi mút hết nước lồn đang rỉ rả chảy ra. Thỉnh thoảng đẩy cái đầu lưỡi quét xuống cái hột le làm Rita run lên vì sướng.

Khôi lấy tay vuốt miệng cho hết nước lồn của Rita đang bám ở chung quanh. Chồm người lên bóp vú Rita, rồi thò tay xuống cầm cặc dò tìm lỗ lồn của Rita, Rita thấy thế cũng lòn tay vạch cái lồn ẩm ướt, tách hai mép lồn ra cho con cặc Khôi chui vào. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, Rita cũng hơi thốn đau khi con cặc to cứng của Khôi ngập sâu trong lồn nàng, nhưng cái cảm giác sướng lồn còn gấp bội. Rita nhẹ nhàng uốn éo, cái eo hông của mình, cho con cặc của Khôi vần vũ trong cái lồn nóng ấm.

Khôi nắm vào hai mông của Rita làm điểm tựa, đẩy con cặc cho nó sâu vào rồi bắt đầu nắc mạnh. Cơn dâm loạn trong người Rita lúc này lại bùng lên, chủ động dùn người đẩy mông ra sau càng lúc càng nhanh hơn. Khôi buông tay đứng trụ mặc cho Rita tha hồ ra sức đẩy mông ra sau, con cặc Khôi cứ dần dần cương cứng và to phình thêm. Tiếng phầm phọp phằm phọp cũng vang lên mỗi lúc một to dần. Nước lồn bắn tung ra trắng xóa, lồn như sướng cuồng lên, Rita hưng phấn đến tột độ, điên cuồng dập mông ra sau:

– Úi… mạnh… mạnh lên… ui. Ui… sướng… sướng lồn quá đi thôi… anh ơi… chết… chết lồn em mất thôi…

Cảm giác buồn buồn tê cứng ở đầu cặc làm cho Khôi sướng đến tận cùng xương sống. Toàn cơ thể của Rita như bẹp xuống mặt cỏ, sau những cú dập của Khôi, nước lồn cũng cứ thế mà trào ra. Khoảng vài phút sau, Rita khép chặt hai chân, lồn nàng co thắt liên tục hầu như muốn bóp vụn nát con cặc ra.

– Au… au… sướng… ra… ra nữa… ra… aaa… ra nữa… au. Au. Au… thôi anh ơi.

Khôi liền cầm con cặc xoay qua cái lồn của Kathy đang hơ hớ chờ đợi, định đâm cặc vào vì đang đà hưng phấn.

Nhưng Rita đã ngoái đầu lên nói:

– Đè Uncle xuống mà cưỡi ngựa đi chị, Uncle đụ nát lồn em rồi nè!

Nghe thế, Kathy liền chồm dậy đè Khôi nằm ngửa ra ngồi xổm lên, lòn tay cầm con cặc Khôi cho ngay vào cái lỗ lồn ẩm ướt, rồi từ từ hạ mình xuống, con cặc tách hai mép lồn nàng chui vào. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, Rita cũng hơi thốn đau khi con cặc to cứng của Khôi ngập sâu trong lồn nàng.

Kathy vừa sàng mông vừa nhún vừa dập lồn, mạnh hơn xuống con cặc đang dựng thẳng lên của Khôi. Những tiếng pạch pạch cũng đều đều vang lên. Hai cái bầu vú căng cứng đong đưa nhẹ nhàng theo từng nhịp nhún nhảy. Tiếng nhóp nhép, xọp xọep cọ xát giữa lồn cùng với nước lồn và con cặc vô cùng sống động, âm thanh kích thích đến tận não.

Khôi ôm lấy cái eo của Kathy mà hẩy cặc lên phụ họa. Hai mông tròn lẳn trắng phiu của Rita như bị bành ra, mỗi khi dập xuống theo nhịp hẩy cặc lên của Khôi. Kathy càng nhấp thì cái cảm giác cực khoái trong lồn càng dâng lên đến tột độ. Lồn của Kathy như ôm chặt lấy con cặc của Khôi ở bên trong mà không muốn nhả ra, cái lồn kẹp chặt làm cho Khôi khoái sướng vô ngần.

Khôi nắm hai bên eo thon của Kathy ghì chặt người xuống, thúc con cặc lên cao, sâu vào trong lồn, cong cứng người để cố ngăn lại sự kích thích tột độ đang chực trào lên, thành cơn cực khoái ở đầu con cặc. Đột nhiên Kathy cũng cong cứng người, kẹp chặt hai đầu gối vào hông của Khôi, co chặt cơ lồn rên xiết những tiếng kêu đầy dâm dật.

– Ui… ra… ra… uuui… em… raaaa… sướng… lồn… em sướng lồn… lồn… lồn…

Thân thể Kathy rùng rùng như điện giật, nàng bấu chặt vào hai bên sườn của Khôi đến rướm máu, môi nàng mím lại để nén chặt tiếng rên la trong cơn cực khoái, đang bùng lên mãnh liệt ở trong người. Kathy vật người ngã sang một bên Khôi, cửa lồn vẫn mở rộng và nhoe nhoét nước lồn.

Khôi nắm gốc cặc bóp mạnh không cho tinh trùng bắn ra, đầu cặc như muốn vỡ tung ra. Rita và Kathy lết tới, hai tay ôm vú đưa cao trên ngực như dâng hiến, như chờ đợi ơn mưa móc.

Khôi vừa nới lỏng mấy đầu ngón tay, tinh trùng đã vọt xối xả ra, bắn tứ tung không còn kiểm soát được.

Trên bãi cỏ xanh, Khôi đứng như trời trồng, dưới chân là hai vệ nữ thống khổ đang ngước mặt lên chịu nhục hình. Tất cả đều trần truồng hóa đá, những giọt sữa đục bám bệt vương vãi trên thân thể của hai nữ tội đồ và trên đầu biểu tượng giới tính của nam nhân.