Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “Florida, Biển mặn tình nồng”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Đú đởn, lồn khai hoa” của Lê Cương, xin xem: đối tác mời đi Mỹ để tham quan và thương thảo hợp tác liên kết với các tour du lịch ở VN. Trang rủ vợ chồng Khôi và Thư đi cùng, Thư viện cớ có con nhỏ, còn vợ Khôi thì lại không thích chuyện đi đây đi đó. Cuối cùng chỉ có Trang với Khôi và hai cô nhân viên của Trang tháp tùng chuyến đi tới xứ cờ Hoa.

Đến phi trường Seattle, WA. Hai cô nhân viên của Trang ở lại đi thăm gia đình, Khôi và Trang nối chuyến bay tới Florida để thăm gia đình Chuck & Sương, hẹn 10 ngày sau sẽ gặp nhau tại LA để gặp đối tác.

Chuck và Sương đón Trang và Khôi ở phi trường Tambay lúc nửa đêm, đưa thẳng về trang trại. Trải qua một hành trình dài và lại trái giờ, Khôi và Trang lơ mơ ngủ nguyên cả ngày hôm sau. Thức giấc theo quán tính vào lúc gần sáng theo giờ của Florida, Khôi ra nhà bếp tự pha một ly cà phê, rồi ra nhìn trời nhìn đất.

Thấy ở bãi cỏ lớn ngay bên cạnh nhà có một cái lều lớn mà người Mỹ gọi là gazebo, trong đó có cả bàn ghế, Khôi liền vào đó ngồi nhâm nhi ly cà phê trong tay.

Khôi đang mải ngắm ánh hừng đông ló rạng ở xa xa, bỗng có bàn tay phụ nữ đặt lên vai:

– Chú Khôi dậy sớm nhỉ?

Quay lại thì ra là Sương, Khôi giật nảy người khi nhìn thấy cặp vú săn cứng, hai đầu vú như ngửa lên trời của Sương trong chiếc áo ngủ. Không chào hỏi, Khôi đứng ngay dậy nâng cằm Sương lên nhìn vào đôi mắt đắm đuối, rồi áp môi hôn thật ngọt ngào. Sương cũng đáp trả quằn cả lưỡi, trong khi tay vội vàng lần vào trong quần moi con cặc của Khôi ra.

– Hi hi, chị nhớ con cặc này quá.

Khôi đứng trân người cho Sương tha hồ bú liếm, Sương ngồi xổm ở dưới đất, một tay cầm cặc Khôi cho vào miệng, một tay tìm cách tụt chiếc quần sịp ra rồi móc nhẹ vào lồn của mình. Đến khi nước lồn ra ướt nhẹp mới buông con cặc của Khôi ra, đứng lên chống hai tay vào chiếc ghế gần đó, chổng mông cao phơi lồn ra phía sau:

– Đụ chị một phát chào buổi sáng đi Khôi, lồn Florida đang nứng chờ em đó.

Khôi bước đến vỗ nhẹ lên mông mấy phát, rồi từ từ nhấn cặc vào nhấp. Lồn Sương cứ nhấp nha nhấp nhổm thụt ra sau cho con cặc đâm sâu vào.

– Nhanh đi em, trời sắp sáng rồi… ở ngoài này sợ có người nhìn thấy đó!

Khôi bắt đầu tăng tốc, nhanh dần và mãnh liệt hơn. Sương cảm thấy cơ thể nóng bừng lên, lồn vừa ran rát bởi đau và thốn, lại tê tê nưng nứng, sướng vô tả, cảm giác mỗi lúc cứ tăng dần theo nhịp độ nhấp cặc của Khôi:

Sương rên xiết, oằn người trong cơn cực khoái ào ào như thác lũ. Khôi tiếp tục thúc cặc vào lồn, Sương vừa la, vừa ngoáy mông cho cặc miết sâu vào lồn, da thịt mông và háng chạm nhau phành phạch.

– Oh! U… hụ… ụ… sướ… ng… sướn… g quá… ưưư… Khôi ơi…

Hai tay Khôi bấu vào hai vú của Sương bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Sương mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần lên tới đỉnh điểm, nước trong lồn nàng trào ra như nước lũ.

– Cho cặc vào đụ lỗ đít Sương đi Khôi.

Vừa nói Sương vừa nắm hai bên bờ mông banh ra, lộ hẳn cái lỗ đít đang nhíu nhíu như vẫy gọi.

Khôi cầm cặc rê lên, rồi phập một cái lút cán vào lỗ đít của Sương, Khôi nhanh chóng dập cặc vào lỗ đít hẹp và nóng của Sương phành phành. Sương như cảm thấy đầu cặc Khôi phùng to ra, xả mạnh một luồng khí nóng âm ấm, cảm giác tê mê rần rần lan ra trong khắp cơ thể. Khôi rút cặc, tinh trùng của Khôi từ trong lỗ đít trào ra, hòa với nước trong lồn Sương, rơi đầy xuống đất.

Đỡ Sương đứng dậy, hai người đứng hôn môi nhau một hồi thật lâu, rồi mới cùng nhau đi vào nhà như chưa hề có chuyện gì.

Ăn sáng xong, Chuck đưa chúng tôi đi thăm và tham quan hết trang trại trên chiếc xe Jeep CJ – 4 đời 1985.

Trang duyên dáng, sexy trong chiếc váy ngắn và áo thun hai dây màu trắng, Sương cũng không kém cạnh trong chiếc váy jean và áo thun hở ngực khoe rốn.

Chuck cứ thỉnh thoảng liếc nhìn vào đùi Trang rồi cố tình xếp Khôi và Sương ngồi ở phía sau.

Trang trại của Chuck rộng có đến vài trăm mẫu, không nuôi nhiều súc vật mà chủ yếu là trồng cây ăn trái. Thường ngày mở cửa cho du khách vào tự hái ăn thoải mái tại chỗ, chỉ tính tiền nếu hái mang về.

Đường đi cũng khá thoải mái dù lên đồi hay xuống dốc, họa hoằn mới có vài chỗ lồi lõm lắc lư. Mỗi lần xe lắc mạnh là Chuck lại có dịp đưa tay để lên đùi của Trang bóp nắn, Trang cười quay lại nhìn nháy nháy mắt, khi thấy tay của Sương đang luồn trong ống quần đùi của Khôi bóp cặc.

Suốt cả ngày, Chuck cứ vừa lái xe vừa huyên thuyên giới thiệu về các loại cây trồng. Loanh quanh giữa các hàng cây ăn trái trĩu quả, vòng vèo ngoài cánh đồng dâu hay xuyên qua các vườn nho ngút ngàn… làm Khôi chóng cả mặt, không còn nhìn ra phương hướng.

Mãi đến sẩm tối, Chuck mới cho xe dừng lại ở một bãi cỏ tương đối lớn, nằm lọt thỏm trong khu vực trồng bưởi. Nơi đây có một cái gazebo nhỏ, không có bàn ghế mà chỉ có một chiếc bếp than đặt ở giữa. Chuck đốt bếp lên rồi nhờ Khôi phụ mang từ trên xe xuống cái cooler lớn, bên trong có thịt cừu ướp sẵn gia vị và mấy chai rượu nho đặc biệt do trang trại sản xuất.

Trong khi Khôi phụ Sương trải tấm vải bạt ra mặt cỏ, sắp xếp ly đĩa chuẩn bị cho bữa ăn dã ngoại, thì Trang đứng bên cạnh xem Chuck nướng thịt trừu.

Ngồi xe cả ngày, ai cũng đói, Thịt trừu béo thơm, rượu nho thượng thặng nhanh chóng vơi vơi dần. Có hơi rượu làm hưng phấn, Chuck ra nổ máy xe mở nhạc rồi mời Trang ra ôm nhau nhảy trên mặt cỏ. Khôi cũng lịch sự dìu Sương ra lả lướt.

Hương hoa bưởi ngát kín không gian, tiếng nhạc lả lơi trầm bổng, khung cảnh càng trở nên quyến rũ đầy vẻ lãng mạn và thơ mộng.

Trang như gục đầu vào ngực của Chuck, du dương theo bước nhảy, bàn tay của Chuck đã lần mò vào trong váy để vuốt ve hai bờ mông.

Khôi với Sương cũng không đứng ngoài cuộc chơi, có điều chiếc váy jean đã được kéo lên qua khỏi cặp mông tròn. Bàn tay của Khôi không ve vuốt bờ mông đẹp, mà cho thẳng vào bên trong chiếc quần sịp để bóp lồn. Vừa móc lồn, Khôi vừa áp môi cho Sương nút lưỡi, đê mê liếm láp bờ môi, bàn tay Sương cũng vội vã chui vào trong quần Khôi để bóp cặc.

Chuck thì từ hôm bị Trang lừa vào khách sạn ở VN, rồi bỏ lại cho Thư, vẫn còn thòm thèm mong muốn được đụ Trang, từ sáng đến giờ nhìn giò nhìn vú Trang phơi ra càng mong muốn thòm thèm hơn. Hôn qua loa lên môi Trang, Chuck liền vạch áo bú hối hả vào vú rồi đè nghiến Trang xuống mặt cỏ để vừa bú vú vừa móc lồn.

Nhìn thấy Chuck hùng hục đè Trang ở trên bãi cỏ như chuẩn bị hiếp dâm, Sương cũng đưa tay cởi phăng chiếc áo quăng xuống bãi cỏ, rồi ngồi xuống tụt chiếc váy jean ra khỏi hai chân.

Khung cảnh ngoài trời thoáng đãng, ấm áp khiến cho cảm xúc của Khôi tăng vọt, nhìn Sương ngả ngớn nửa nằm nửa ngồi, hai cái bầu vú căng tròn phô bày dưới ánh trăng của đêm hè trông vô cùng khêu gợi và đẹp như một bức tranh lõa thể.

Bên dưới là cái mu lồn cong veo, mum múp, trắng trẻo láng o không có một sợi lông, cái khe lồn bóng bóng vì nước lồn dinh dính. Sương hơi ngả đầu về phía sau hất hất mái tóc rồi nhìn Khôi lẳng lơ gợi tình.

Khôi cũng nhanh nhanh cởi hết quần áo, cầm con cặc bước tới.

Sương liền cầm lấy lắc lắc mấy cái, rồi cho cả con cặc vào miệng mà mút ngon lành, Khôi đứng ôm nhẹ hai bên tóc của Sương, hẩy mông nhẹ nhàng đụ cặc vào sâu trong miệng của Sương.

Sương cố mím môi ngậm chặt con cặc cho Khôi đụ, vừa vân vê vuốt ve cái bìu dái của Khôi. Khi Khôi ngưng nhấp, Sương liền ngậm cái đầu khấc mút đáo để, rồi hôn chụt chụt lên hai hòn dái.

– Con cặc cứng mà đụ lâu làm em nhớ mãi.– Thế mấy con cặc Mễ ở đây không đủ cho em xài hay sao.– Thỉnh thoảng nứng quá em cũng có xài, nhưng mấy thằng có cặc to lại không biết tiếng Anh, cho vào rồi thì rõ chán, mình muốn một đằng nó làm một nẻo, mất cả hứng.– Thế còn ông Chuck thì sao! Nhìn ổng hùng hục thế kia, chắc lồn vợ em hôm nay nát như bươm mất.

Sương cười, đưa đầu lưỡi liếm sang bẹn, liếm xuống chỗ đùi non của Khôi, rồi mới nói:

– Ừ thì hùng hục lúc mới lâm trận thôi, nhưng nhiều lắm là đến giữa hiệp thứ hai, thì đèn không hắt bóng lúc nào không hay.

Sương vừa liếm bìu dái của Khôi vừa ngước mắt lên hỏi:

– Khôi thấy lồn của em thế nào, có còn ngon lành như lồn của vợ anh không?– Ngon lành chứ sao không… mũm mĩm mây mẩy, thơm tho sạch sẽ mà lại biết uốn éo co bóp đủ kiểu lúc đụ, làm sướng con cặc không sao chịu được. Lồn nhiều nước mà trắng trẻo láng o không có sợi lông nào, nhìn mê con mắt.– Vậy hả? Thế sao không bảo Trang nó cũng triệt lông đi?

Khôi gật đầu ra vẻ như đồng ý với lời khuyên của Sương, rồi nói tiếp:

– Không có lông liếm mút sướng hơn nhiều, hột le của Sương lớn nên mút cũng đã lắm.– Ừ! Nhưng mà nó hơi bị thâm phải không anh.

Khôi liến thoắng trả lời ngay không suy nghĩ:

– Thâm đâu mà thâm, tại lúc lồn nứng lên, cái hột le nó cương cứng nên đậm màu đi thế thôi, vợ em cũng vậy.

Sương nghe Khôi nói phét cũng thấy thích ý, gật đầu rồi tiếp tục mà mút chụt chụt lấy hai hòn dái rồi kéo Khôi nằm xuống liếm vào hai đầu vú của Khôi.

Phía bên kia, Chuck và Trang giờ cũng đã trần truồng từ lúc nào, Chuck bò giữa hai chân của Trang mút lỗ lồn choẹt choẹt, hai tay vươn lên nắn bóp hai bầu vú. Trang thì uốn cong lưng rên rỉ không ngơi.

Khôi quay người nằm lên trên, dạng chân ra rồi ấn mạnh con cặc xuống miệng để Sương bú mút còn mình thì đưa lưỡi liếm dọc từ đầu cái khe lồn xuống tận bên dưới gần cái lỗ đít của Sương…

Mùi nước lồn nồng nồng đưa lên mũi, Khôi há to miệng ngậm trọn cái mu, rồi mút chụt chụt vào cái hột le, Sương cũng cong người lên nửa bú nửa như cắn chặt vào con cặc của Khôi. Hai người quằn quại bú liếm, nước lồn nước miếng nhoe nhoét bê bết ra hết cả mặt mày. Sương hổn hển nói như thiếu hơi:

– Móc tay vô lồn em đi anh… chọc sâu vô móc mạnh đi anh… em là em mê mấy ngón tay của anh lắm…

Khôi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong lồn, tiếng ọc ọc như tiếng nước rót vào cổ chai khi nước lồn ọc ạch trào ra… Hai ngón rồi ba ngón tay của Khôi ngoáy thật sâu rồi móc vuốt ra, mới đến vuốt lần thứ ba, Sương đã rú lên bắn vọt nước lồn lên khắp mặt của Khôi.

– Wow… sướng… sướng quá mất đi thôi.

Chuck nghe Sương, vợ mình rú lên như chó dại, cũng nứng điên lên ngồi dậy cầm con cặc dài ngoằng của mình chọt chọt đâm vào lồn của Trang, cú đâm thô bạo thốn đến tận tử cung làm Trang cũng rú ầm lên trong đau đớn:

– Ối… ối trời ơi… chết vợ rồi chồng ơi…

Mặc cho Trang gào rú, Chuck chống hai tay dập con cặc liên hồi vào cái lồn dâm ướt chèm nhẹp của Trang. Hai mắt của Trang như muốn trợn ngược, hai tay cào cấu lên hai vai của Chuck, không hiểu vì đau hay vì sướng.

Khôi khẽ đỡ Sương ngồi dậy, rồi nằm ngửa ra cầm cặc chĩa lên vẩy vẩy. Sương liền sàng người ngồi qua hai bên, đưa lồn ngay vào đầu cặc ngồi xuống. Khôi đưa hai tay cho Sượng vịn vào để nhấp mông lên xuống. Lồn Sương cứ choèn choẹt đụ lên con cặc của Khôi nhanh dần, chân và đùi của Sương cũng liền liền thay đổi tư thế, lúc ngồi xổm, lúc quỳ sát hai đùi xuống, lúc quỳ thẳng hai chân lên như cưỡi ngựa. Hai tay Khôi không ngừng xoa nắn vào hai vú của Sương làm cô nàng cứ ư ư mà phi nước đại.

Lúc này Chuck có vẻ như thấm mệt nên chậm lại làm Trang bị hụt hẫng khi sắp lên đến đỉnh. Nghe tiếng rên của Sương, Trang nhìn sang thấy Sương đang phi ngựa, liền cũng đẩy Chuck lăn ngửa ra mà trèo lên.

Tôi nằm hẩy cặc tận hưởng cái lồn của Sương múa may trên đầu cặc, nhìn qua thấy bụng Trang đang thóp lại, Tôi biết là Trang đang tung chiêu chuốt bút chì, kiểu với chiêu này thì bảo đảm là Chuck sẽ không còn chịu được bao lâu.

Quả nhiên khi bên này lồn Sương ra nước tràn trề, hổn hển nằm lăn xuống bãi cỏ để thở, thì bên kia Chuck cũng không trụ được, phun tinh khí bắn hết vào lồn của Trang rồi nằm xuôi tay. Lồn Trang chưa nư cơn nứng, mà con cặc của Chuck đã mềm nhũn tuột ra, cô nàng chồm người bưng nguyên cái lồn úp vào mặt của Chuck chà đi chà lại như trút cơn thịnh nộ.

Khôi ngồi dậy nhẹ đưa hai chân của Sương lên vai, cắm cặc vào lồn để vác cày qua núi. Từng cú dập lạnh lùng được Khôi nện xuống, hai đầu gối của Sương như bị ép chặt lên hai vú, hai bờ mông như chơ vơ rời khỏi mặt cỏ, đám lông cặc ập xuống mu lồn chắc nịch, nghe cái “Pạch”.

– Pạch… pạch… pạch…

Khôi thúc cặc nhanh hơn mạnh hơn, Sương vừa rên sướng, vừa hẩy mông cho cặc miết sâu vào lồn, da thịt mông và háng chạm nhau phành phạch. Cơn cực khoái đến nhanh như chớp, khiến người Sương như bẹp dí xuống mặt cỏ, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng không ngừng rên rỉ.

– Au! U… u… u… Đau… au… lồn… quá anh ơi… A… A… A. A… chết… em rồi… sướng… sướng quá quá… ưưư… em… ra… aaa… anh Khôi ơi…

Trang đang nằm lim dim thở bên cạnh Chuck, nghe tiếng Sương la hét, Nhìn sang thấy tôi vẫn nhấp phầm phập như cố gắng làm Sương phải rên rỉ to hơn, Trang thích chí nói thật lớn:

– Chồng ơi… cố lên chồng ơi… địt banh cái lồn của chị Sương em đi, chồng nhé.

Hai tay Khôi bấu vào hai vú của Sương bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Sương mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần, nước trong lồn nàng lại thêm một lần nữa lênh láng trào ra.

– Ôi! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. Ra… em ra… a. Em ra nữa anh ơi!!!

Tuy biết Sương đã mấy lần lên đỉnh, nhưng Khôi vẫn không ngừng, mà còn dập tới tấp không nghỉ, làm nước lồn vừa xuất, bắn tóe ra ngoài theo từng cái dập cặc của Khôi. Khiến Sương không ngừng van xin:

– Tha cho… cho em đi anh… Ôi… ôi… Em chịu hết nổi rồi.

Khôi bèn rút cặc ra, lật sấp người của Sương lại, nâng mông lên rồi nhét cặc vào lồn mà nắc. Vừa nắc Khôi vừa vả chan chát thật mạnh vào mông làm nước mắt Sương trào ra, phải hét lên. Khôi với tay ra phía trước nắm đầu tóc của Sương giật ngược ra phía sau, một tay cứ vỗ vào mông như kỵ binh thúc ngựa. Sương không còn chịu nổi lại rên rỉ:

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó…

Cảnh tượng đập vào mắt, làm cho Chuck và Trang nóng người, bàn tay tư động mò mẫm vào vú cặc của nhau. Lần này Trang chủ động bò dậy cầm cặc Chuck say sưa bú liếm như nổi cơn điên.

Khôi lúc này như trâu điên sổ chuồng, gần như đè tấm thân tròn trịa của Sương bẹp dí xuống cỏ, liên tục dập con cặc hung hãn của mình vào cái lồn đang tơi tả, mặc kệ cho cô nàng rên la ỉ ôi năn nỉ:

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó… Tha cho em lần này đi anh…

Khôi biết là Sương đã lên đến cực điểm, nhưng thay vì rút cặc ra cho Sương nghỉ, Khôi vẫn cứ dập đều đều một cách thô bạo cho đến khi Sương mệt lả cả người đi. Hai con mắt Sương đờ dại đi vì không còn chịu nổi cái sướng tê dại, buốt giật lên đến tận chân răng kẽ tóc. Hai tay Sương dang rộng, cấu cào bứt ra từng nắm cỏ, miệng không ngừng van xin, rên xiết.

– Chết em anh Khôi ơi… tội nghiệp cho cái lồn của em đi anh… u. Uu… hu… hu. Hu… thôi đi anh…

Khôi cứ dập như thế thêm vài ba phút, rồi giật thót người lên và bắn ra từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn, rồi đổ sập người xuống nằm đè lên cơ thể của Sương lúc này mềm như bún.

Khôi ôm chặt hai vai của Sương, vẫn cố nắc con cặc nằm sâu trong lồn của Sương mà không rút ra, như muốn tận hưởng cho hết dư âm của cơn hoan lạc, vẫn còn đang hừng hực trong cơ thể.

Nằm xuống bên cạnh Sương, vuốt ve lên từng đường cong trên da thịt của nàng. Khôi cảm nhận, dường như cơ thể của Sương đang còn rung rung nhẹ, khác nào dư chấn vẫn còn sau cơn động đất vừa đi qua. Ôm chặt tấm thân mềm mại của Sương, Khôi hôn lên mái tóc, rồi áp môi đắm đuối thay lời cảm ơn vì đã đến với nhau.

Sương mở mắt ra nhìn, rồi dúi đầu hôn lên khắp ngực của Khôi thủ thỉ:

– Thích không anh? Đụ em anh có thích không anh!!! Nhớ là còn ở đây ngày nào, là phải cho em đụ đó nha.

Ở bên kia chiến tuyến, nghệ thuật bú cặc siêu đỉnh của Trang cũng nhanh chóng hạ gục Chuck. Rú lên như lợn bị chọc tiết, Chuck co người bắn vải tinh trùng vào miệng, vào mặt, vào khắp người của Trang. Trang cười hi hi, tay vuốt tinh trùng trên mặt xuống lùa vào mồm liếm láp trông vô cùng đĩ thõa.

Nằm ôm ấp hôn hít nhau một lát, rồi dậy dọn dẹp sạch sẽ, cũng như dập tắt bếp trước khi ra xe.

Chuck lái xe đưa mọi người về lại nhà lúc gần nửa đêm.

Vừa bước vào phòng là Trang đã nắm chặt lấy con cặc của Khôi trách móc.

– Hôm nay chỉ có con cặc của chồng là sướng thôi.– Thế vợ không sướng hay sao? Chồng thấy vợ rên rỉ nẩy cả lồn lên đấy thây!– Con cặc của lão Chuck dài mà nhỏ nên đâm vào chỉ thốn thôi chứ không sướng. Bây giờ chồng phải bắt đền cho vợ đi.

Trang đẩy Khôi nằm xuống giường rồi bảo:

– Chồng nằm đây cho vợ đi rửa lồn sạch sẽ, rồi ra cho chồng thịt nhé.