Chapter 4
========================================

Chuck càng lúc càng tỏ ra đắm đuối với Trang, bởi vừa ngồi vào bàn ăn điểm tâm sáng, Chuck đã vội nói như phân công:

– Hôm nay Khôi ở nhà đi tập cưỡi ngựa với Kathy và Rita, vậy để anh đưa Trang đi xem ép nho làm rượu nha.

Trang đưa mắt như ngầm hỏi ý kiến của Sương. Sương tủm tỉm trả lời:

– Em cứ đi cho Chuck vui, hơn nữa em chỉ còn ở đây ngày hôm nay với anh chị thôi. Chị ở nhà lo bếp núc chờ mọi người về cùng ăn tối.

Nghe thế, Chuck mừng ra mặt, lật đật đi lái chiếc xe Jeep ra tận cửa mời Trang lên rồi nổ máy chạy đi ngay.

Khôi cũng bước theo Rita và Kathy ra chuồng ngựa. Đầu tiên hai cô nàng dậy cho Khôi cách thân thiện làm quen và vuốt ve ngựa chẳng khác gì cách làm quen, tán tỉnh một cô nàng cau cớn và đỏng đảnh.

Sau đó là dắt ngựa đi vòng vòng, cho ăn cho uống, nhất nhất từng động tác một. Cách leo lên lưng ngựa, tư thế ngồi trên lưng ngựa và dĩ nhiên là cả cách thức xuống ngựa sao cho không bị té.

Chỉ có bấy nhiêu đó, tập đi tập lại cũng gần mất 2 tiếng đồng hồ. Rồi mới tới phần chính đó là cầm dây cương điều khiển cho ngựa đi nhanh đi chậm, chạy chậm chạy nhanh…

Khi đã khá thuần thục, Rita giao con Ruth cho Khôi, nàng lên cưỡi một con ngựa khác, còn Kathy thì vẫn cưỡi con ngựa đen tên Kane.

Khôi cầm cương con Ruth chạy ở giữa, hai nàng hai ngựa chạy cặp hai bên để hỗ trợ. Trước thì chậm chậm rồi nhanh dần, quanh co, đảo vòng, đánh võng…

Bỗng Kathy vọt nhanh lên bảo Khôi đuổi theo, Rita giữ khoảng cách bám theo sau. Chẳng mấy chốc cả ba người đã ra tới bãi biển, đưa ngựa buộc vào một gốc cây lớn có bóng râm.

Rồi rất tự nhiên cả Rita và Kathy, cởi hết quần áo trên người xếp lại để trên cát, rồi chạy ào xuống biển vẫy vẫy về phía Khôi.

Khôi nhìn dáo dác không thấy một bóng người, mới yên tâm cởi quần áo chạy xuống. Thực ra sự cẩn trọng của Khôi là bằng thừa, vì bãi biển này nằm trong phạm vi địa giới của trang trại, nên người ngoài không được phép vô cớ đi vào.

Bơi lội chán, Rita và Kathy lên nằm ở chỗ bãi cát ướt, sát với mực sóng biển tràn vào, hai chân co lại banh ra cho lồn xuôi ra biển. Nước biển tràn lên đập vào lồn trắng xóa, rồi lại rút đi phơi hai cái lồn ra như hai con sò tươi nằm lại trên cát.

Lội vào đến gần bờ, nhìn thấy hai con sò của Rita và Kathy, Khôi có cảm giác tưởng như vừa bị đắm tàu, lội được vào một hoang đảo của nữ quốc không có đàn ông. Con cặc Khôi vừa lên khỏi mặt nước, liền cứng ngắc chĩa thẳng lên trời.

Khôi bước lên, úp mặt vào cái lồn trắng phau của Rita hì hục húp, trong khi tay vuốt ve móc ngoáy vào lồn của Kathy. Hương vị mặn mặn của muối biển hòa trong nước lồn làm Khôi như khát khô đến cháy cổ họng. Mồm miệng của Khôi bú mút lồn của Rita xoàm xoạp nhanh hơn, tay móc máy lồn của Kathy dữ dội hơn, rồi chuyển sang móc lồn của Rita trong khi húp lồn của Kathy. Nước biển cứ tràn vào rửa sạch nước lồn của hai nàng, rồi lại rút ra phơi lồn cho Khôi bú mút.

Tiếng rên rỉ vì sướng lồn của hai nàng như không còn nghe được, bởi tiếng u u của gió và tiếng sóng rì rào. Hai cái lồn trắng phau phau lúc chìm trong nước biển, lúc hồng hồng ửng đỏ nổi ra khi nước rút. Đám lông tơ hai bên khe mu lồn bệt lại, đọng nước lóng la long lánh. Khôi vỗ nhẹ lên cả hai cái mu lồn, một tay tiếp tục móc vào lồn của Rita, tay còn lại cầm cặc nhấn sâu vào lồn của Kathy.

Mỗi khi nước biển lên tràn vào lồn, tiếng móc lồn óc óc rõ rệt vang lên, tiếng cặc dập nghe như tiếng giã giò choẹp choẹp. Cứ thế, một tay móc lồn óc óc, một tay cầm cặc đụ cái lồn bên cạnh choẹp choẹp. Trở qua, tráo lại cho đến khi không còn chịu nổi, vì bị hai cái lồn lên đỉnh co thắt siết chặt, Khôi căng người vội vàng rút cặc ra.

Ra dấu cho Kathy nằm chổng mông lên, Khôi ôm hai hai bên hông doggy pành pành, Sướng tê hết lồn, Kathy chỉ biết bấu chặt tay xuống cát mà rên cùng với sóng biển.

Rita bỗng ngồi dậy, chạy nhanh lên bờ, tháo dây buộc ngựa, nhảy phóc lên con Ruth chạy xuống.

Gọi Khôi nhảy lên ngồi ở phía sau lưng, khi Khôi đã vững vàng trên lưng ngựa, thì không những Rita đã xoay được người lại, mà nàng còn khéo léo lừa cho con cặc Khôi đâm sâu vào lồn mình. Hai chân Rita đưa lên vòng ra sau lưng Khôi quắp lại, hai người bây giờ đâu người lại, đụ nhau như kiểu mẹ bồng con trên lưng ngựa.

Rita nhún nhún người rồi hét lớn bảo Khôi cho ngựa chạy đi. Khôi như đang mơ ngủ vì cảm giác quá đã ở con cặc, nghe Rita hét liền giật sợi dây cương ở trong tay. Con ngựa liền phóng vọt tới trước, Rita cứ ôm chặt lấy Khôi cho lồn ép sát vào cặc, mặc cho con ngựa phóng chạy lồng lên lộn xuống.

Khôi có cảm tưởng như con cặc của mình, đang bị lồn của Rita dập điếng người theo tư thế cưỡi ngựa, Ngược lại Rita cũng cảm thấy lồn mình như đang được con cặc của Khôi dộng vào, tơi tả theo kiểu bị vác chày qua núi.

Khôi bặm môi trong thống khoái, Rita hét như át cả tiếng sóng biển, cơn sướng đang dần tới đỉnh thì con ngựa dừng lại. Thì ra trước mặt là một dãy đá xếp khéo léo như một hàng rào tự nhiên, kéo dài ra tới mặt nước biển, để phân chia địa giới của trang trại.

Rita dụi đầu vào ngực Khôi, nói trong hơi thở:

– Đu như vầy sướng lồn quá Uncle ơi! Anh có thích không!!!– Anh sướng, sướng cặc lắm, chưa bao giờ được đụ sướng cặc như hôm nay.– Em cũng vậy, sướng lồn lắm anh ơi! Hồi bé em thấy bố mẹ đụ nhau như thế, cũng ở đây, hôm nay bắt chước thử, không ngờ… sướng… sướng thiệt.– Rita… Anh yêu em!!!– Uncle… uncle… em cũng yêu anh.

Không gian như lắng đọng lại, khi lời tỏ tình của hai kẻ yêu nhau trên lưng ngựa bay bổng lên không trung. Lời tỏ tình chân thật từ trái tim bay cao, rồi theo gió rơi ngay xuống hòa tan vào biển cả, để sau phút giây thăng hoa chẳng ai nợ nần gì ai.

Khôi nhẹ kéo một bên dây cương cho ngựa quay đầu, rồi chạy nhanh về chỗ cũ. Cơn sướng lại ầm ầm đến, khi ngựa chạy. Rita ôm chặt cứng lấy Khôi rú lên khi cảm nhận được dòng tinh trùng nóng hổi của Khôi đang bắn xé trong đáy lồn của mình.

Tinh trùng phóng ra nhanh quá, Khôi chưa cảm nhận được trọn vẹn cơn sướng khoái, thì con ngựa đã dừng lại. Rita nhảy xuống lội ngay xuống nước, để lại trên lưng ngựa một vũng nước lồn với tinh trùng.

Nhìn thấy Kathy như vệ nữ thần đang bước gần lại, Khôi hành động nhanh gọn, theo bản năng của con đực trong lúc còn ham muốn. Đưa tay kéo Kathy lên, ôm ngang người cho nàng cầm cặc đưa vào lồn, Kathy vừa rồi đã nhìn thấy hai người đụ nhau trên lưng ngựa, bây giờ cũng nứng lồn lắm rồi, nên làm lại không thừa một động tác.

Con ngựa lại sải bốn chân chạy nhanh theo bờ nước. Hai kỵ sĩ trần truồng quấn chặt lấy nhau, cặc với lồn lồng lộn theo vó ngựa. Chưa hết hai vòng chạy, con cặc Khôi đã cương lên hết cỡ, bắn… bắn… tinh trùng thật rát bỏng vào lồn của Kathy. Lần này Khôi như kiểm soát được cơn hưng sướng của mình, mặc dù người bị nhấp nhô theo bước chạy của con ngựa, từng ngụm tinh trùng một, được bắn ra theo tiếng rú, lịm lồn của Kathy. Lúc con ngựa dừng lại, con cặc của Khôi cũng vừa lúc tuột ra khỏi lồn của Kathy.

Thả cho Kathy xuống với Rita, Khôi đưa ngựa đến buộc lại ở gốc cây. Rồi lại chạy xuống biển, đú đởn với hai nàng đến tận chiều tối mới về.

Ngay sau bữa cơm tối, Rita và Kathy xin phép chia tay, vì hôm sau đầu tuần phải đi làm sớm. Khôi đưa hai nàng ra xe bịn rịn chia tay, Trước khi ngồi vào tay lái, cả Rita và Kathy đều lần lượt ôm Khôi hôn như chẳng muốn rời.

Lúc hai chiếc xe của Rita và Kathy xa khuất, Khôi bất giác đưa tay lên môi gửi một nụ hôn gió, rồi tự nói một mình: “Sea salt, passionate love, Miss you forever”.

…Còn tiếp…