Chapter 3
========================================

Bữa ăn tối đông đủ mọi người cũng diễn ra ở ngoài gazebo, các món ăn toàn là hải sản tươi sống gồm có: Tôm hùm, cua, hào, bào ngư và cá tuna nướng ăn kèm với salad.

Không khí bữa ăn sôi động vì có Rita và Kathy luôn pha trò bằng nhưng câu hỏi ngây ngô đầy ẩn ý, hoặc những mẫu chuyện cười ra nước mắt về chuyện Khôi bị ngã, khi tập cưỡi con ngựa của Rita.

Gần tàn tiệc, Rita và Kathy xín phép đi nghỉ trước, không quên nhắc Khôi:

Ngày mai Uncle dậy sớm đi tập nữa nha, hôm nay Uncle mới tập với con Ruth của Rita thôi, mai sẽ tập cho Uncle cưỡi con Kane của chị Kathy nữa.

Còn lại bốn người ngồi nhâm nhi trò chuyện, Chuck ghé tai Trang nói gì đó. Trang gật gật đầu quay sang Khôi nói vừa đủ nghe:

– Tối nay Chuck muốn… chồng cho phép vợ nhé! Chồng cứ thoải mái với chị Sương đi, vợ không ghen đâu.

Khôi gật đầu ngồi im không nói, cầm ly rượu đưa ra mời Chuck chạm ly rồi uống cạn.

Trang đứng lên nắm tay Chuck sánh vai bước vào phòng ngủ đã dành cho Khôi và Trang từ hôm đến đây.

Trang với Chuck vừa vào phòng đóng cửa lại, là Sương cũng bật ngay dậy kéo Khôi vào phòng của nàng.

Đẩy Khôi nằm lên giường, Sương vội vã cởi hết quần áo bò lên, úp nguyên cái chảo lồn vào mặt.

– Bú lồn em mau đi anh! Sao mà em nứng lồn quá vầy nè! Không biết có phải tại ăn mấy con hào không nữa!!!

Lưỡi Khôi chọc vào đến đâu, nước lồn Sương vãi ra tới đó. Miệng mồm Khôi chẳng mấy chốc đã ngập ngụa.

Sương cứ hai tay tự bóp vú, mông đít chà tới chà lui, đưa lồn xát vào hàm râu lởm chởm chưa kịp cạo của Khôi, trong khi miêng cứ u ơ rên rỉ.

Xát lồn chán chê, đã thèm cơn nứng, Sương mới quay người lại cởi quần của Khôi ra để bú cặc. Miệng lưỡi Sương không khác gì một con rắn lục, quấn quýt siết rịt lấy con cặc của Khôi, với kinh nghiêm và bản lĩnh của mình, Khôi cứ nằm im và tận hưởng cơn hứng tình của Sương. Anh chàng còn tỏ vẻ thích thú và sung sướng khi thấy Sương như cuồng trước con cặc của mình.

– Anh có sướng không anh! Bú con cặc anh rồi, em không còn muốn bú con cặc nào nữa.– Anh cũng vậy, đụ cái lồn nước không là nước của em, con cặc anh nhớ suốt đời luôn.

Khôi trả lời như một cái máy cài sẵn lập trình, nhưng Sương lại tin như điếu đổ. Nàng lập tức ngồi xổm lên lưng quay lại, hai tay chống vào đầu gối của Khôi. Lòn tay cầm con cặc Khôi cho ngay vào cái lỗ lồn ẩm ướt, rồi từ từ hạ mình xuống, con cặc tách hai mép lồn nàng chui vào. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, Sương hơi thốn đau khi con cặc to cứng của Khôi ngập sâu trong lồn nàng nhưng cái cảm giác phê phê trong lồn còn tàn bạo hơn. Sương nhẹ nhàng uốn éo cái mông đít của mình, cho con cặc của Khôi vần vũ trong cái lồn nóng nứng của mình.

Khôi xoa nhè nhẹ hai mông của Sương, vỗ bôm bốp khiến Sương động tình nổi cơn dâm hứng, chống tay điên cuồng nhấp cái mông xuống, để tận hưởng cảm giác tê thốn khi cái đầu khấc tù tù chọc lên mọi ngóc ngách của cái lỗ lồn. Nước trong lồn mỗi lúc chảy ra một nhiều, bê bết trắng xóa trên đám lông cặc của Khôi.

Lấy hai tay nâng lồn của Sương cao lên một chút, Khôi chọt ngón tay ấn nhẹ nhẹ vào lỗ đít làm người Sương run bắn lên, Càng hưng sướng hơn, càng nhấp lồn đụ cặc dữ dội hơn.

Nhấp lồn được một lúc thì mỏi chân, Sương cúi rạp người xuống ôm hai chân của Khôi rên ử ử. Lúc này không còn nhún được nữa rồi, Sương bèn lắc mông chà qua chà lại con cặc đang còn cắm ở trong lỗ lồn cho nư cơn sướng.

Từ trong phòng bên kia, tiếng rú của Trang vọng sang đến trong căn phòng bên này, mỗi lúc một lớn hơn. Con cặc của Chuck đang đều đều thụt ra thụt vào cái lỗ đít của Trang, hai chân Trang thì quắp ra sau lưng của Chuck, hai tay của Chuck cũng bận rộn xoa bóp cặp nhũ hoa to tròn mềm mại của Trang. Chuck như cố giữ chặt không cho con cặc của mình tuột ra trong khi Trang lại rú lên:

– Au… au au! Nóng quá… Nóng quá… ra hết chưa anh… sao mà nóng dữ zậy anh!

Thấy Sương nằm thở có vẻ khó khăn, Khôi nhẹ ngồi dậy, đỡ cho Sương nằm xuống. Đưa tay vuốt ve hai bầu vú, Khôi lần tay xuống mơn trớn cái mồng đốc. Sương nằm im tận hưởng sự âu yếm của Khôi cùng cơn sướng khoái đê mê lan tỏa khắp trong người.

Lúc cơn dâm nứng và thèm khát quay trở lại, Sương cầm cặc Khôi giật giật nói:

– Ngồi dậy đụ em đi anh, em muốn nữa, đụ thật mạnh nhe anh.

Khôi bò người nằm lên, đầu con cặc tìm đến cửa lồn đang chèm nhẹp của Sương: Người đàn bà đang động cỡn cơn dâm.

Con cặc của Khôi dễ dàng vào sâu đến tận cùng âm đạo. Hông nhắp liên tục trong lúc miệng vẫn dính chặt vào môi của Sương, cả hai nút lưỡi tạo cảm giác hưng nứng cho nhau. Hai tay Khôi nắm vào hai bên hông của Sương, để mỗi lần nhấp thì kéo người Sương lên, cho con cặc vào sâu hơn nữa ở trong lồn. Cứ như vậy vài cái nhấp nhấp cạn, vài cái đâm sâu, Khôi mang đến những trải nghiệm mới lạ, làm Sương chỉ biết nằm tận hưởng, và rên rỉ to hơn để khích động Khôi đụ mạnh hơn.

– Yêu em quá Sương ơi!– Em cũng yêu anh! Hãy yêu em đi, để cho em mãi mãi nhớ anh, nhớ con cặc của anh.

Sương cũng tình tứ đáp lại rồi kéo đầu Khôi xuống mút lưỡi. Trong lúc con cặc của Khôi liên tục dập lên dập xuống, Sương cũng ưỡn người hẩy lồn lên mỗi lần con cặc của Khôi dập xuống. Trong phòng kín, tiếng da thịt va chạm vào nhau nghe phạch phạch hòa lẫn với tiếng rên của hai con thú hoang trong vũng lầy dâm dục.

– Đưa cái mông đẹp này lên đi em, Khôi vỗ vỗ vào cái mông tròn lẳn, to đầy của Sương.

Sương nằm bò chổng mông lên, đầu gục sát xuống giường, cửa lồn nhô cao hết cỡ, nước lồn thi nhau óc ách trào ra. Khôi đưa người cho con cặc cứng ngắc của mình, tìm đúng ngay cửa lồn của Sương mà chui vào, rồi khẽ hẩy nhẹ mông là con cặc đã ngập lút cán. Tay ôm lấy hông eo của Sương, thi thoảng lại thò tay xuống bóp vú và se se đầu vú, trong lúc con cặc của Khôi thoăn thoắt ra vào cái lồn dâm đãng của Sương như đi chợ.

– Lồn em đụ đã quá em ơi. Hãy sung sướng và tận hưởng con cặc của anh đi em.

Khôi gồng người, nắm hai mông ghì chặt cho con cặc đâm sâu hết cỡ vào trong lồn của Sương… tinh trùng phun ra ào.

Sương vòng tay ôm chặt không cho Khôi rút cặc ra. Cả hai đê mê nằm ngất lịm như thế, để tận hưởng dư âm và kéo dài cơn sướng khoái trên đỉnh vu sơn. Rồi cùng đi vào tắm táp cho nhau dưới dòng nước ấm áp của vòi hoa sen.

Sương lấy xà phòng xát khắp người Khôi, kỳ cọ nắn nót từ cổ xuống tay chân. Hai bàn tay cứ mân mê xoa xát vào bìu dái và thân cặc, nâng niu trìu mến không muốn buông ra. Bọt xà phòng làm cho con cặc cứ trơn tuột, như quay vòng trong lòng hai bàn tay của Sương, khiến Khôi sướng quá chỉ muốn hét lên vì quá đã.

Khôi đưa hai tay xuống bợ hai vú nâng Sương đứng dậy, ghé bờ môi thô tục hôn cắn nhẹ vào giữa rốn của Sương, làm Sương hơi cong người lại vì bất ngờ. Hai tay nắm hai bên đùi Sương, Khôi nhìn mãi vào cái mu lồn cao vút đẫy đà không một sợi lông, cái mồng đốc to to nhô ra cùng cái hột le cương đỏ hỏn, như không biết nên hôn vào đâu. Sương mở mắt ra hỏi:

– Sao thế, lồn em bị sao thế?– Đẹp… đẹp quá, cho anh ngắm một tí, Anh yêu cái lồn đẹp của em quá đi thôi.– Hư! Xạo dễ sợ, lần nào cũng nói như thế… mà có bao giờ gọi người ta đâu!!! Dễ ghét. Ư… ư… ưưư… Bú mạnh vô đi anh… thích… em thích…

Miệng Khôi ngoạm trọn cái mồng đốc, to bằng ngón tay út lồi hẳn ra ngoài hai mép lồn, vừa bú vừa đá lưỡi vào cái hột le, Làm cả người Sương giãy giụa, nước lồn trào ra, miệng rên ư ử.

– Ui! Thôi không chịu đâu… người anh toàn là xà phòng… đề yên em tắm cho đã.

Sương với tay lấy vòi sen, xả cho trôi hết xà phòng trên người Khôi rồi nói:

– Anh qua Jet – spa ngâm nước nóng một chút cho khỏe đi.

Khôi nằm trong Jet – spa, cảm giác thật thư thái, trong lúc Sương móc lồn tắm rửa kỳ cọ thật sạch sẽ cơ thể dưới vòi hoa sen.

Sương bước ra lấy lọ tinh dầu hoa hồng đổ vào spa mấy giọt, rồi bật công tắc spa khởi động trước khi bước vào ngồi đối diện với Khôi.

Nước trong bồn lao xao in hình ảnh hai vú của Sương, như đè lên trên cái mu lồn trông vô cùng diễm tuyệt. Ngất ngây với mùi tinh dầu của hoa hồng, Khôi bất giác đưa mấy đầu ngón chân di di đè lên cái mồng đốc của Sương. Không thấy Sương nói gì, lại còn nhắm mắt ra chiều mê sướng, Khôi liền nắm một cẳng chân của Sương đưa lên môi hôn, rồi liếm xoáy tròn vào mấy đầu ngón chân.

Người Sương như tê dại chỉ còn biết oằn người đi mà rên rỉ:

– Anh… anh… nhột… nhột em anh!!!

Khôi kéo người Sương lại gần, khéo léo đâm cặc vào lồn, rồi ôm trọn người Sương vào lòng mà nút lưỡi. Hai người cứ ôm nhau đụ như thế, mặc cho các tia nước của spa làm cho cơ thể của cả hai cứ bềnh bồng dạt qua dạt lại.

Thân hình nõn nà và hai bầu vú của Sương áp chặt vào ngực của Khôi, Khôi ôm hai mông của Sương, người lắc lư hông cho con cặc đụ ngang đụ dọc trong lồn của Sương, nước ấm làm cho cả hai cùng hưng phấn và cuộc mây mưa kéo dài như vô tận. Những cái nắc mạnh bạo của Khôi làm nước ở trong Spa bắn tóe cả ra ngoài.

Nói Sương ôm chặt vào cổ, Khôi luồn tay qua hai đùi ôm mông nàng đứng dậy. Hơi ngửa người cho con cặc chĩa lên, Khôi ôm chặt hai bờ mông của Sương nhấc lên đưa xuống cho lồn của nàng dộng vào con cặc của mình pành pành, cái dập nào chắc nịch cái dập đó.

Con cặc to, cứng như đá, cứ xẻ đôi lồn của Sương đóng vào thốn đến tử cung. Nước lồn lại trào ra vì sướng sướng, sướng bất tận, sướng điên người như lên đến tận cõi mê.

– Ôi… Sướng… sướng lắm rồi anh ơi… thôi… bỏ em xuống đi… em mỏi tay quá anh ơi… vào… vào giường… giường nằm đi anh…

Khôi đành phải bợ người Sương ra khỏi Spa hạ xuống. Khôi lấy khăn lau khô cho cả Sương và Khôi, rồi bế nàng trên đôi tay rắn chắc ra khỏi phòng tắm.

Khi đặt Sương xuống giường mới phát hiện, Chuck đã nằm đó gáy khò khò từ bao giờ. Khôi bèn hôn lên mắt của Sương một cái thật nhẹ, rồi cúi nhặt quần áo của mình đi về phòng với Trang.

Cửa phòng không đóng, nhìn vào thấy Trang đang nằm úp mặt, đầu tóc rối bù, trên mông còn lợn cợn tinh trùng của Chuck chưa khô hẳn. Khôi vừa bò lên giường, vừa hỏi:

– Hôm nay Chuck quần vợ tơi tả thế à? Chắc là sướng lồn lắm nhỉ!– Chỉ sướng lỗ đít thôi! Nó bắn vào đít em ba phát… tại em không cho nó đụ vào lồn.– Sao lại thế!!!– Thì tại con cặc của nó nhỏ, đụ vào lỗ đít không đau… sướng lắm vì nó dài mà. Hơn nữa hôm nay vợ muốn dành cái lồn này cho chồng.– Đáng yêu thế cơ à!!!– Thế hôm nay chồng có sướng không!!! Bắn vào lồn chị Sương của em mấy phát rồi!!!

Khôi nói dối tỉnh bơ:

– Có được phát nào đâu! Vừa sắp sửa tưng tưng thì Chuck bò về ngã lăn lên giường, có làm ăn gì được nữa!– Thật không… đâu đưa đây coi.

Trang nhổm người sờ vào con cặc cứng ngắc của Khôi, cười tủm tỉm:

– Đau nhỉ, đụ mà không bắn được có ngày vỡ toang mất cặc. Thôi nằm đây để vơ đi tắm cho trôi cái hôi hám này đã, rồi vợ ra đền bù cho.

Tắm xong, vừa lên giường là Trang chủ động trườn người xuống hôn lên cặc Khôi rồi ngậm lấy say sưa bú mút.

– Bây giờ vợ đụ chồng đó nha, lâu rồi vợ không được cưỡi ngựa thèm lắm.

Trang nhanh chóng ngồi xổm lên, cầm con cặc Khôi rà rà để vào ngay lỗ lồn, ngồi xuống một cái “ÓT”.

Khôi “A” lên một tiếng, sướng lên tận chín tầng mây, con cặc bị chuốt đến muốn rách thịt ở gần đầu cặc, lồn Trang như chưa đủ trơn tru vì nước lồn chưa thấm đẫm, mà Trang lại còn cố co thắt khi hạ lồn xuống.

Trang quỳ thẳng lưng, hai tay xoa vú, nhấc mông lên rồi thóp bụng ngồi xuống. Đầu cặc Khôi như muốn nổ tung ra, khi bị âm đạo của Trang bóp chặt, chuốt chuốt xuống đầu khấc.

Nắm lấy hai đùi của Trang, Khôi mím môi gồng người đón nhận những cái vuốt nhẹ nhàng của lồn Trang trên đầu cặc. Khôi không tưởng tượng được cái lồn Trang càng ngày càng điêu luyện trong tư thế phi ngựa. Máu huyết trong người Khôi lúc này dường như đã chạy hết về con cặc, nó phình lên thì phải.

Trang không chỉ nâng mông lên, ngồi xuống, mà nàng còn dịch người lúc hơi sang trái, lúc sang phải, lúc tới trước một chút, lúc lùi ra sau hoặc xoay xoay nguyên cả hai mông, làm cho con cặc của Khôi vừa bị bóp nghẹt, vừa bị vặn tơi tả lại vừa bị sục lên sục xuống. Nhìn mặt Khôi phê đờ đờ, Trang thích thú tăng nhịp, không nhún nhảy nữa, mà dập lên dập xuống để xem Khôi còn chịu được bao lâu.

– Phạch… phạch… phạch…