Chapter 1
========================================

Sau khi du học về mình xin làm trợ lý cho cho giám đốc người mỹ. Vượt qua hơn 500 hồ sơ và chỉ đc chọn 3 người để phỏng vấn. Ngày lên phỏng vấn mình cũng biết về profile anh CEO thành đạt người mỹ đẹp trai và vô cũng galang đàn ông này. Anh CEO này nổi tiếng trong giới kinh doanh mặc dù là ng nước ngoài. Anh ấn tượng và chọn mình ngay tại buổi phỏng vấn. Mình nghĩ ngoài kiến thức và cách trả lời tự tin ra mình còn được lợi thế về ngoại hình, thư ký riêng chuyên trợ giúp những vấn đề riêng mà ngoại hình dễ hình cũng đỡ làm sắp tức giận.

Vì công việc của mình là trợ lý những công việc cá nhân, quản lý villa của anh ấy, quản lý người làm và giải quyết hết các công việc cá nhân, lo cho con ảnh đi học nữa, như là thay tất cả công việc đáng lẽ vợ ảnh phải làm nhưng vợ ảnh không chịu làm. Anh ấy phải tuyển trợ lý để trợ giúp những chuyện cá nhân. Mình cũng phải gặp vợ ảnh 1 buổi để được chính thức duyệt. Ngày gặp vợ ảnh cũng duyệt mình vì biết rõ tâm lý phụ nữ hay ghen nên hôm đó ăn mặc rất xấu xí và không để lộ đường cong trên cơ thể. Lúc đó mình cần công việc lương cao và chủ động đc thời gian này nên mình biết phải qua đc ải mụ vợ mới có đc công việc hấp dẫn này.

Mình thích công việc online làm chủ thời gian và lương cao nên mặc dù đi du học về lại chọn một công việc trợ lý bình thường như vậy. Và quan trọng là mình muốn học hỏi lối sống của một người thành công có thói quen như thế nào để học theo cho lối sống cá nhân tiến bộ hơn.

Thế là mình nắm hết lịch sinh hoạt và thói quen của sếp, chuyện nhà cửa và học hành của con cái cũng như sở thích, tính tình của cả nhà. Người làm tài xế có vẻ thích mình hơn vì mình vui vẻ thoải mái không hà tiện khó khăn như chị vợ, mặc dù giàu có nhưng tính từng đồng từng cắc không biết thông cảm cho người khó khăn. Chị ấy muốn vắt hết sức lao động của từng người làm trong nhà từ người làm vườn, người vệ sinh hồ bơi đến người nấu ăn và người giữ trẻ, ngay cả anh tài xế rảnh không có lái xe thì ở nhà vẫn bị sai vặt đi lấy đồ xa xôi để đỡ tốn phí ship 10 – 20,000 vnd. Chuyện nhà không lo, chồng con cũng không lo suốt ngày đi gội đầu, tụ tập chơi thể thao tào lao và hội nhóm thiện nguyện vì trẻ em nhưng trong khi con mình thì toàn gặp tài xế và người làm rất ít có thời gian bên ba mẹ vì 2 ng đi suốt đến tối mới về. Ba mẹ lại hay đi công tác.

Mỗi tuần mình qua kiểm tra nhà và họp với sếp một lần. Cách mình hoàn thành công việc đúng ý cũng khiến sếp có thiện cảm, những việc này trước đây vợ sếp đảm trách như luôn bị trì trệ, chắc có thể tâm lý vì chuyện nhà của mình và chị này tính tình cũng tùy hứng thích làm không thích thì thôi. Một con người vô trách nhiệm và thích trì trệ vậy nhưng không hiểu sao lại may mắn lấy đc chồng làm quan và có tiền có quyền như vậy.

Chuyện gì đến rồi cũng đến sau khi làm được một năm thì chị ấy sẵn có người quản lý hết mọi việc vào nếp chị ấy lại đi công tác nhiều hơn cho cái hội vì trẻ em tào lao của chỉ bề ngoài là cống hiến nhưng bên trong là thường tụ tập ăn uống đi đây đó và thu tiền học phí nếu muốn học về phương pháp nuôi trẻ của nhóm. Trong khi con mình thì không chính tay nấu ăn hàng ngày hay đưa đón đi học toàn giao cho người làm, ngay cả đi bác sĩ vẫn có ng khác đặt và dẫn đi.

Một hôm người làm và tài xế dẫn hết con sếp qua nhà bạn chơi và vợ sếp đi công tác nhóm tào lao đó. Sếp có hẹn mình qua gặp để nói về những dự án cá nhân cần mình trợ giúp. Khi họp xong mình định ra về thì sếp mời dùng ly rượu vang ngoài hồ bơi, nói chuyện như người thân vì chuyện sếp mình biết rõ. Sếp giữ tay mình lại và kêu ở lại thêm vì sếp cũng đang cần người trò chuyện và muốn xem một bộ phim cùng.

Sau khi uống vài ly rượu ngoài hồ bơi mình và sếp vào phòng khách xem phim rồi sếp nói đói bụng muốn ăn tí gì thì mình vào bếp làm vì không có ng nấu ăn ở nhà lúc đó. Khi đang nấu mì trong bếp thì từ đằng sau có vòng tay ôm đến, cảm giác như thân mật đã lâu vì thật ra mình biết hết rất rõ về con người này từ A – z thông qua công việc trợ lý bao lâu nay, từ size quần, tất, dây nịt đến sở thích ăn uống gì, tâm tính đối nhân xử thế cũng như trong công việc, gia đình ra sao, lịch trình đi về thế nào gặp gỡ những ai.

Vòng tay ôm mình tuy lần đầu như mình có cảm giác quen thuộc từ lâu. Sếp ôm chặt mình từ phía sau và nói ở lại nhé! Mình thật sự từ lâu đã kính nể và thích con người này từ lâu vì đây là mẫu đàn ông thành đạt tốt bụng trong lòng mình, không chỉ mình mà mình nghĩ bất cứ cô gái nào cũng vậy, khi đối diện với người đàn ông cao to đen trai trưởng thành, thành đạt như vậy.

Mình làm sao có thể nói không mặc dù đã biết sếp đã có vợ con và ngay chính trong căn nhà sếp. Nói là nhà sếp nhưng tất cả các gốc mình đều rành, camera gắn ở đâu, hư hỏng chỗ nào mình đều kêu người qua sửa và thanh toán. Tài khoản xem các video hiện tại chỉ có sếp và mình nắm vì chị vợ không màn xem và log in vào mặc dù đã cho tài khoản, ngay cả thợ cài camera cũng do mình tự quyết.

Cho nên ngôi nhà này tuy không phải của mình như mình vẫn có cảm giác là rất thân thiện và có tình cảm vì mình trông coi từ khi mới xây dựng đến hết các hạng mục bảo trì. Vườn tược và hồ bơi mình đều quản người làm chăm sóc cho tốt để hàng ngày sạch cho sếp bơi, hoa đẹp cho sếp ngắm, hoa trái trong vườn tươi tốt. Công việc trợ lý riêng này như là công việc của một cô vợ có chồng làm quan hy sinh công việc xã hội để giải quyết hết việc nhà, con cái… khi sếp về là mọi thứ tươm tất và anh sếp chỉ tận hưởng nhà sạch con ngoan, thức ăn ngon thôi không cần bận tâm việc gì hết.

Bản chất mình thì bấy lâu ao ước có người đủ điều kiện che chở mình sẽ yên phận và tận hưởng chăm lo gia đình, mà là một gia đình bề thế chồng làm quan to như sếp có đủ 4, 5 người làm cho mình quản lý, mình không màng việc xã hội hay đam mê sự nghiệp nào khác, mẫu người mình là phụ nữ của gia đình tuy không thích đụng việc nhà như thích ở nhà trông coi và hưởng thụ không gian ngôi nhà đó chính tay mình coi quản đợi chồng về, tận dụng thời gian hết bên chồng và con không màng việc XH bên ngoài. Nhưng số trời không cho mình gặp đc ng như vậy và mình phải bươn chải kiếm sống và cuối cùng lại đúng công việc trợ lý này cho người đã có vợ và con.

Nếu không đỗ sếp thì không ai khác có đủ bản lĩnh và đủ tiêu chuẩn để mình đỗ nữa cho nên mình cũng ngã vào vòng tay sếp hôm đó, sếp bắt đc tính hiệu mình cũng đồng ý nên sếp lặp tức bế mình lên phòng, một căn phòng rộng với cái giường king size trắng thơm thoa mà cũng do chính mình coi quản người làm giặt giũ hàng tuần. Đặt mình xuống giường, sếp đè lên người mình và bắt đầu hôn, từ trán môi cổ đến ngực, ngay ngực sếp nút 2 bên núm vú thật lâu và ướt át, nút bên này thì bóp bên kia.

Tiếp đó sếp dang 2 cách tay mình lên làm hôn liếm vùng nách của mình kích thích không chịu được, sếp liếm lên vùng cổ và tay, lúc này là cửa lồn mình đã nở và bắt đầu có thủydâmrồi, 2, 3 ly rượu đỏ khi nãy càng làm cho vị lưỡi cả hai nút lưỡi càng nồng nàn và không rời ra được. Sếp bắt đầu kéo quần lót mình ra và vuốt ve 2 bên đùi. Vừa vuốt sếp vừa liếm vú mình đê mê và trượt lên xuống từ nút lưỡi, liếm cổ đến nút ngực nhẹ nhàng.

Cách sếp làm tình cũng từ tốn nhẹ nhàng như cách sếp ăn nói và hành động. Mình thật sự nứng không chịu nổi vì màn dạo đầu của sếp làm rất sành nhẹ nhàng và rất kích thích khiến mình không thể đợi lâu hơn được hưởng con cắt to của sếp, người mỹ thì cặt lúc nào cũng cương cứng và to. Sếp bắt đầu dùng tay mò quanh lồn mình rồi dọc nước thuỷ dâm bằng 3 ngón tay ngoáy quanh điểm G của mình, sau đó là đút một ngón tay vào thọc ra thọc vào một cách điêu luyện, lưỡi thì kiếm nút đầu vú mình làm mình nước ra một nhiều hơn, chảy xuống cả tấm ga giường.

Mình rên rỉ nói sếp ơi đụ em liền đi em nứng quá rồi, sếp rất kích thích nói để sếp làm em sung sướng nhất đêm nay và muốn tận hưởng từ từ cuộc làmtìnhđáng nhớ này, rồi sếp chường xuống liếm quanh bụng và kéo xuống liếm nút lông mình, sếp nút hột le mình cho ra nước dâm rồi sếp đưa lưỡi và miệng xuống nút như muốn húp nuốt hết nước dâm thủy của mình, cứ lặp đi lặp lại như vậy làm mình muốn lên đỉnh như mình cố kiềm lại.

Sau đó sếp bảo mình lật người qua quỵ chân ở tư thế bò, sếp ôm sợ khắp người mình liếm hết lưng, gáy mình rồi kéo xuống vòng mông, sếp ngửa người liếm nút lồn mình với tư thế mình như ngồi lên mặt sếp, sếp ngửi nút liếm… đê mê như là đã thèm cái lồn mình từ lâu lắm rồi đến hôm nay mới có thời cơ quất. Còn mình thì dân hiến trọn vẹn vì mỗi ngày trong tâm chí mình điều có sếp từng ngày từng giờ như một thói quen vì mình sếp lịch cá nhân của sếp.

Tư tưởng, tâm hồn mình đã thuộc về sếp bấy lâu nay còn hôm nay là dân hiến luôn thể xác và cái lồn này. Cảm giác làm tình với người mình yêu quý và ngưỡng mộ, nể phục nó thật tuyệt, một cảm giác dâng hiến trọn vẹn. Sau khi sếp liếm nút lồn mình đã rồi thì mình và sếp đổi 69, mình bú cặt sếp, từ phía trên xuống, sếp bú nút thọc lưỡi vào lỗ lồn mình từ dưới lên.

Ôi cái cảm giác quyện vào nhau như 1 cá thể và liên tục ôm ấm bú cặt bú lông nhau cùng lúc thật thích và sướng không gì bằng. Sau một lúc tận hưởng sếp đè mình ra đụ, sếp lấy đầu dương vật chơi kích thích xung quanh lỗ lồn mình, trượt lên trượt xuống rồi mới đút con cặt to cứng của sếp vào nất. Vì mình hứng tình và dâng hiến trọn vẹn nên nước ra liên tục cửa lồn luôn ướt triển không hề có cảm giác đâu vì cặt to mà là một cảm giác chật chội sung sướng.

Đổi các kiểu tư thế từ truyền thống đến đút cặc vào lồn mình từ phía sau đến đụ kiểu chó, nằm ngửa, rồi không bỏ qua kiểu mình cưỡi lên sếp, vì có tập thể thao nên 2 người đều rất khỏe, mình không có bụng nên người nhẹ nhàng cưỡi sếp, ngồi xổm nắc lên xuống con cặc sếp làm sếp nằm ngứa tận hưởng thích thú. Cuối cùng sếp sướng quá chịu hết nổi sắp xuất tinh thì lật đè mình ra đụ nất ra vào thêm tầm 10 cái thật mạnh mới xuất tinh hẳn hết vào trong lồn mình.

Cảm giác này thật thích, cảm giác của người đàn ông thành đạt khi lên đỉnh xuất tinh cũng làm mình có cảm giác đây là người có thể cho mình tin tưởng dựa dẫm người đàn ông mạnh mẽ trụ cột của gia đình khi xuất tinh cũng thật mạnh mẽ và đè mình nằm dưới anh. Cái giây phút đó cũng khiến mình lên đỉnh cổ tử cũng co bóp thật chật và có một luồng cảm giác dễ chịu luồng lên não.

Một cảm giác thật sung sướng thoải mái chìm đắm vào giấc ngủ thật sâu sau cuộc làm tình tuyệt vời này. Cả 2 ôm nhau ngủ như kiểu người tình đã là của nhau từ lâu. Mặc dù cả 2 đang ngoại tình nhưng không hề có cảm giác lo sợ vì chính mình là người quản lý và nắm hết ngôi nhà từ lâu ngay cả từng chai rượu mình cũng đặt mua, các phòng ốc trong nhà là mình sắp xếp hướng dẫn người làm theo ý mình. Ngay cả cái giường mình làm tình cùng sếp cũng do mình nhắc người làm giữ ga mền sách sẽ hàng tuần mình đều vào phòng này nên thật sự đã quá quen thuộc như đang nằm trên chiếc giường do mình quản lý.

Sau đêm hôm đó mình và sếp là của nhau nên mỗi lần qua họp việc riêng với nhau xong là 2 người bắt đầu tận hưởng khoảng thời gian lãng mạn sau đó trong căn biệt thự đó chính mình quản lý và chăm sóc theo ý sếp. Mình và sếp họp cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, công việc nhà của sếp mình trợ giúp vẫn trôi chảy và ngay cả việc tình dục của sếp mình cũng chăm lo luôn.

Lương thì từ khi mình là của sếp thì thẻ sếp mình cứ dùng và không cần báo cáo như trước đây, thẻ sếp đã giao cho mình để trả các khoản phí mình cần thanh toán nên sau khi là người tình của anh thì không cần báo cáo mỗi tháng nữa mà tự mình quyết và xài theo ý mình. Sếp cũng biết quá rõ mình đến với sếp có tình cảm chứ không phải vì tiền mặc dù địa vị vật chất sếp đang có làm mình phục và nảy sinh đến yêu mến và cũng như cách sống làm việc quân tử đàn ông của sếp làm mình không cần sếp cưa cũng tự đỗ.

Có hôm, sau khi họp dưới lầu xong, sếp bế mình vào phòng làm việc của sếp trên lầu đặt mình ngửa ra có cái gối đặt dưới hông mình, mình nằm ngửa trên bàn làm việc, sếp ngồi trên ghế vuốt ve rồi kéo quần lót lọt khe của mình ra ngửi và liếm. Sau đó vén váy mình lên đưa mặt vào bú liếm thỏa thích như thèm khát nhớ cái lồn này lâu lắm, mà phải đợi khi có cơ hội nhà không người mới được thoả.

Thích nhất là cặp môi dày của của sếp mỗi lần đưa vào lồn mình bú ướt át mềm mịn nghiện chịu không nổi, chưa kể lưỡi sếp rất là điêu luyện, mềm liếm quanh bên ngoài cho mình chảy nước dâm ra là nút rồi vờn quanh khắp lồn mình sau đó bắt ngờ cương cứng lưỡi thục vào lỗ lồng mình đẩy ra vào như con cặt sếp nhưng cảm giác lưỡi sướng hơn gấp mấy lần vì thục đã lồn mình xong là sếp thả lưỡi mềm lại âu yếm quanh lỗ lồn cho nước dâm thủy mình ra tiếp.

Mỗi lần sếp bú rất sướng nên mình phải kiềm chế không để lên đỉnh cho thắt âm đạo sớm, có khi mình nhịn chịu hết nổi giật bắn người rên rỉ lên đỉnh vì quá sướng. Mỗi lần như vậy sau đó sếp ôm mình ngủ rất ngon. Mình và sếp không thích hẹn bên ngoài chỉ thích làm tình tại nhà thôi. Rõ ràng căn nhà này đã quá quen thuộc mình k thích ra ngoài làm tình.

Có hôm sếp không đụ mình chỉ bú liếm cho mình ra lên đỉnh rồi ôm mình xem phim. Sếp thích làm mình sướng và thỏa mãn. Có những lúc mình lên đỉnh xong 2 ng nằm coi phim, mình sờ vọc cu sếp cương lên rồi mình trèo xuống bú nút cặt sếp đến khi bắt hết tinh vào miệng mình và mình nuốt vào thoả thích làm sếp rất hài lòng. Trong ngôi nhà đó các góc phòng đều có mùi dâm thủy của mình do mình và sếp đụ nhau nhiều vị trí trong nhà từ dưới hồ bơi, ngay bếp đến bàn ăn gỗ dài do chính tay mình đặt, mỗi lần như vậy cầu giao internet cúp xuống, camera các phòng sinh hoạt và ngoài vườn không hoạt động ghi hình lại được.

Sau hơn 2 năm làm cho sếp, 1 năm chính thức làm người tình. Thì có một tin báo về vợ sếp lúc đi tụ tập bị tai nạn giao thông chết. Tin này sếp cũng buồn một thời gian nhưng không cảm thấy thiếu thốn cả về sự chăm lo lẫn chăn gối vì từ lâu vợ sếp đã không màn chăm lo cho gia đình nên có hiện hữu hay không cũng không quan trọng, cũng như chuyện chăn gối đã có mình làm thỏa mãn bấy lâu nay.

Có vợ sếp bên cạnh hay không cũng không quan trọng nữa. 2 con gái của sếp từ lâu cũng do mình lo chuyện đăng ký học hành liên hệ giáo viên nên vợ sếp mất mọi việc nhà cũng bình thường và công việc của sếp vẫn trôi trãi. Ngay cả người làm cũng đã quá quen thuộc với trợ lý của sếp không còn trao đổi gì với vợ sếp nữa.

Sau hai năm vợ sếp mất thì sếp cầu hôn và làm lễ cưới đàng hoàng với mình, 2 con gái sếp cũng yêu mến và đã quá quen thuộc với mình. Mình cũng không ngờ một ngày ngôi nhà mình quản lý ao ước một ngày là của mình và người đàn ông mình ngưỡng mộ như mẫu hình người chồng mình thầm ao ước từng tuyệt vọng vì đã đến sau một người nay là chồng chính thức của mình, những người làm mình yêu mến cuối cùng cũng được chính mình làm chủ đối xử tốt hơn và nâng lương xứng đáng. Các chuyến du lịch xa xỉ mình từng book cho cả gia đình sếp nay là book chính cho gia đình mình.