Chapter 4
========================================

Hai vợ chồng Khánh Long và Ngọc Cúc yêu nhau năm nàng 23 tuổi. Sau khi ra trường Ngọc Cúc có việc làm họ tổ chức đám cưới Ngọc Cúc làm giảng viên môn tiếng Anh của một trường đại học trong thành phố. Khánh Long du học Hà Lan rồi về nước mở một công ty chuyên về may mặc. Năm 2008 kinh tế bắt đầu khó khăn, 2010 nhà đất bắt đầu xuống giá. Vừa lúc 2 người ra riêng nên họ cũng tích góp để mua được một căn nhà 2 tầng trên đường Nguyễn Văn Lượng.

Những năm tiếp theo tình hình ngày càng tồi tệ, xuất khẩu vào Mỹ giảm, ngân hàng thì nợ xấu ngày một nhiều. Ngọc Cúc vẫn được hưởng lương khá nhưng áp lực công việc ngày càng căng thẳng, cả 2 vẫn phấn đấu để dành được một số vốn để ra làm ăn riêng. Gia đình Long cho cả 2 một số vốn, đầu tiên họ dùng tiền mua máy may và thuê lao động phổ thông để nhận gia công cho công ty may của Khánh Long. Anh thường nhậu với sếp phòng kỹ thuật nên hàng hóa của cơ sở vợ chồng anh luôn được đảm bảo đạt tiêu chuẩn cung cấp cho công ty.

Đầu năm trường của Ngọc Cúc chuyển đổi cơ cấu. Công ty may mặc của Khánh Long đang khó khăn nên thu nhập của 2 vợ chồng không hơn lương cơ bản là bao nhiêu, may nhờ có gia đình hai bên khá giả nên đỡ một phần. Chuyện không có gì đáng nói nếu mọi việc trôi qua từ từ như vậy. Nhưng công ty may của Khánh Long vừa tuyển một em QA mới ra trường vào làm thư ký. Em này cũng dễ nhìn nên sếp Khánh Long ưu ái cho lương bổng và các chế độ. Cô thư ký này lại thích nhúng mũi vào nhiều việc và đi kể lại với sếp chuyện Khánh Long nhận làm gia công cho công ty, một số sản phẩm chưa đạt chuẩn cũng được cho qua. Anh QA cũ hay đi nhậu với anh bị liên quan đến cũng nộp đơn xin thôi việc và chuyển công ty.

Giờ đây 2 vợ chồng Khánh Long và Ngọc Cúc không còn chỗ bao tiêu đầu ra, họ phải tự thân lo đầu ra cho sản phẩm. Hàng dạt về từ công ty của Khánh Long thì anh chị phải bỏ thời gian ra đi bỏ mối cho mấy tay buôn vỉa hè bán thu hồi vốn. Ngọc Cúc xin sếp dạy ít tiết hơn để dễ bề quản lý cơ sở may. Trước nay cơ sở này giao cho ông anh họ của Khánh Long ở quê lên. Nhưng ông này làm thì ít mà ve vãn các cô thợ may thì nhiều. Hiệu quả không đạt nên họ thuê một chị quản lý khác về tiếp nhận công việc. Ông anh của Khánh Long không về quê mà đi làm bảo vệ ở chung cư – công việc do người bạn của Ngọc Cúc giới thiệu.

Thỉnh thoảng Ngọc Cúc và Khánh Long cũng trợ cấp cho ông ít tiền để gởi về quê nuôi mấy đứa con. Một hôm ông gọi điện xin Khánh Long cho ông vay ít tiền để thuốc thang gởi về cho con. Khánh Long đang bận làm, anh gọi điện cho Ngọc Cúc nhờ cô buổi trưa cầm qua cho ông 50 triệu. Ngọc Cúc đem tiền qua nhà ông, ông Mai – tên ông anh họ Khánh Long – cám ơn rối rít. Ông mời cô uống nước rồi ở lại ăn cơm. Ngọc Cúc vừa tan ca là về nhà lấy tiền rồi đi ngay nên cũng chưa kịp cơm nước gì. Cô định về nhà ăn rồi nghỉ ngơi một chút mới đi làm. Ngọc Cúc từ chối khéo rồi ra lấy xe đi về. Vừa ra gần cửa cô lay hoay thế nào lại vấp ngã vào xe của phòng bên cạnh. Một người đàn ông cởi trần chạy ra xem. Anh ta nhìn chằm chằm vào cô, vừa lúc ông Mai cũng chạy ra. Ông dựng xe lại và xin lỗi tên cởi trần:

– Em gái tui đi làm về buổi trưa chắc bị trúng nắng, chú Ba thông cảm nha.

Tên cởi trần không nói gì rồi quay lại vào phòng. Thật ra hắn chỉ giả bộ quay vào nhưng lại đứng bên cửa nhìn Ngọc Cúc một cách thèm thuồng. Không thèm sao được khi một cô gái tuyệt trần, mặc jup đen áo sơ mi trắng, khoác áo vest đen, đúng bộ đồng phục mà hắn yêu thích. Đôi vớ da người cũng làm chân cô thật quyến rũ dù cô chỉ cao 1m68. Khuôn mặt cô thuộc loại quá xuất sắc, có thi Hoa hậu thì cùng lắm cũng Á Hậu 1 mà thôi.

Năm nay cô chỉ mới 25 tuổi. Cô lấy chồng sau khi ra trường được 1 năm. Ông Mai nhanh chóng đỡ xe cho cô đi rồi quay lại vào nhà tiếp tục ăn cơm. Ông định chiều nay đem tiền ra bến xe gởi về quê.

Gã cởi trần cứ đứng tồng ngồng ngóng theo cô đến khi cô đi khuất hẳn. Ở cái xóm trọ này ít khi thấy được người đẹp như vậy. Đa số làm mấy bà bán hàng ngoài chợ hoặc công nhân ở trọ. Gã cởi trần dáng người to cao, chỉ 1m78 và lại có thể hình đẹp vì gã chơi tạ ở câu lạc bộ. Gã tên là Phát thứ ba, mọi người thường gọi là Ba Phát. Năm nay 35 tuổi.

Phòng ông Mai và Ba Phát ở cuối dãy nhà trọ. Thỉnh thoảng Ba Phát cũng đem mồi qua rủ ông Mai nhậu lai rai. Có lần ông tâm sự đi lên đây làm ăn không có vợ cũng thèm được xxx. Ba Phát lấy xe chở ông đi ra ngoài công viên Phú Lâm kiếm hàng để chống vã. Nhưng hàng thì vẫn là hàng, công nghiệp theo giờ, theo shot, không cảm giác, giả bộ rên la. Chẳng thể bằng bà vợ dưới quê của ông chứ đừng nói chi so với các cô gái thành phố. Ba Phát còn độc thân nhưng kinh nghiệm dâm trường còn hơn ông Mai. Hắn ít khi đi chơi gái mà đa số là phục vụ mấy bà sồn sồn thiếu thốn xxx nhưng không ai biết tại sao hắn lại thừa tiền. Để làm được chuyện đó hắn có một tủ bí kíp, nào là bí kíp kéo dài, làm cho phụ nữ lên đỉnh nhiều lần… v… v… Và bí mật thật sự của hắn còn động trời hơn thế.

2 Tháng sau ông Mai lãnh được tiền lương và tiền trực ngoài giờ, ông đem qua trả cho vợ chồng Khánh Long. Ông rủ 2 vợ chồng qua phòng trọ ăn uống nhậu nhẹt để gọi là cảm tạ. Đúng 7h tối sau khi đã tắm rửa sạch sẽ và thu xếp hết công việc. Khánh Long chở Ngọc Cúc qua nhà ông Mai chơi. Cả 3 cùng ăn và nói chuyện về người nhà ở quê, nói về công việc rồi những chuyện thời sự. Ông Mai và Long uống cũng ngà ngà còn Cúc chỉ uống một lon bia rồi chuyển sang uống nước suối, bỗng nhiên Ba Phát xuất hiện trên tay cầm 1 chai rượu đế:

– Anh Mai bữa nay có khách hả, em định qua rủ anh lai rai, nếu có khách thì lát xong qua em làm tăng 2 nha.

– Thôi nhập cuộc luôn đi, chứ tui cũng hơi ngà ngà rồi mà làm tăng 2 sao nổi. Đây là 2 đứa em tôi mới qua chơi, còn đây là chú Ba Phát phòng cuối dãy.

– Chào anh Ba, tui là Long, em anh Mai. Anh vô sau phải làm 3 ly mới vô tour nha. Ở đây có mấy lon bia mà anh em làm hết rồi.

– Được thôi, bắt đầu đi.

Thật ra khi Khánh Long và Ngọc Cúc đi ngang qua phòng thì Ba Phát đã biết ông Mai có khách. Hắn muốn qua lân la để có cơ hội ngắm người đẹp. Nhưng khi nhìn Ngọc Cúc đi vào trong phòng ông Mai với cái mông cong tròn thì nước bọt hắn lại chảy ra, trong lòng thèm thuồng nghĩ cách chiếm đoạt. Hắn vận ngay áo thun ra ngoài mua lít rượu về rồi cho vào ít thuốc ngủ.

Khi uống trong vòng hắn lấy cớ ngồi đối diện với Ngọc Cúc để được nhìn ngắm cô thỏa thích. Mỗi lần Long và ông Mai bắt chuyện Ba Phát lại nhìn vào ngực, cổ và khuôn mặt Cúc. Hôm nay cô mặc quần tây loại kaki và chiếc áo thun vàng khoét cổ cho thoải mái. Được 3 vòng thuốc của hắn đã thắm cộng với bia trước đó ông Mai và Long đã vật vờ nữa mê nữa tỉnh. Riêng Ba Phát có chuẩn bị trước nên đã ăn nhúm cơm trộn dầu ăn và uống trà đậm nên vẫn còn tỉnh. Cả 3 rượu vào lời ra, bắt đầu nói chuyện trên trời, riêng Ba Phát vừa nói mà vẫn nhìn Ngọc Cúc như muốn hôn lên bộ ngực trắng nõn nà đó. Nghĩ đến đó dương vật hắn cửng lên. Cái quần đùi mỏng tang không thể ẩn giấu đuợc kích thước vĩ đại của nó.

Ba Phát biết điều đó. Hắn không thèm chỉnh lại mà cứ mặc cho nó chạy lung tung. Khánh Long và Ba Phát đã có hơi men, mắt mờ dần không nhìn rõ. Chỉ có Ngọc Cúc ngồi đối diện với hắn là chứng kiến hết. Nàng thấy một vật dài ngoằn cộm lên giữa háng Ba Phát. Từ lúc lấy chồng đến giờ, nàng chỉ biết có Khánh Long, đôi khi cũnh tò mò xem phim đen, nhưng chỉ là phim ảnh. Cái hình ảnh Ba Phát mặc áo ba lỗ, mặc quần đùi và cái ấy đang cương lên làm Ngọc Cúc đỏ mặt.

Ba Phát là một tên ma mãnh, hắn giả bộ nói chuyện với hai người kia nhưng mắt vẫn không rời Ngọc Cúc. Hắn vờ với tay, gãi chỗ giữa hai háng, đồng thời chỉnh cái vật cứng ngắc kia nằm xuống, nhưng thực ra là cố tình đẩy nó lệch qua phải. Từ vị trí đó, cái đầu rùa đỏ au, truợt vào ống quần và lọt hẳn ra ngoài. Ngọc Cúc nãy giờ không dám nhìn Ba Phát, nàng với tay gấp thức ăn, đến khi nguớc lên thì thấy cái vật to đùng cách mặt chỉ vài tấc, đầu dương vật to lớn và rỉ chút nuớc nhờn, theo mỗi cử động của Ba Phát nó càng động đậy như mời gọi. Ngọc Cúc bỏ đũa và hướng nhìn ra ngoài. Nàng tự trấn an mình chắc hắn đã say nên không kìm chế đuợc.

Ba Phát thấy Ngọc Cúc đã thấy hết và vẫn quay đi hắn vô cùng ngạc nhiên. Không dừng lại, hắn tiếp tục câu chuyện với Khánh Long và ông Mai. Giả vờ tâm đắc thứ gì đó rồi cười nắc nẻ. Hắn chửi thề rồi giả bộ than nóng. Bằng một hành động dứt khoát, hắn cởi phăng cái áo thun để lộ thân hình đẹp như tượng do chăm chỉ tập tạ. Hắn nhanh quá làm Ngọc Cúc không ngăn lại được. Nàng khẽ liếc nhìn thì trong phút chốc có chút xao xuyến. Với cái tuổi gần trung niên thế này mà hắn vẫn giữ được thân hình như trai trẻ thì quả là đáng ngưỡng mộ. Khuôn ngực vuông vức đầy đặn. Những cơ bắp khoẻ mạnh và nở to. Người hắn láng mịn, chỉ trừ phần bụng có chút lông kéo dài đến tận rốn. Ba Phát cố tình, khoe hết thứ vốn có của mình cho Ngọc Cúc. Hắn như đang phô diễn cái vẻ đẹp con đực tràn trề nhựa sống như chiêu dụ Ngọc Cúc.

Lúc này Ngọc Cúc cảm thấy bất tiện nên bỏ ra ngoài đứng cho thoáng để cả 3 nhậu trong phòng. Cô nghĩ có lẽ lát nữa chở Khánh Long về hoặc cô lấy xe về để anh ngủ ở phòng trọ với ông Mai rồi sáng mai qua đón anh. Cái quần tây ôm sát bờ mông khi cô đứng, Cái áo thun thì ôm lấy vòng 1 và tác dụng chiếc áo lót nâng nó lên làm cho ai thấy cũng thèm thuồng. Đàn ông đã say rượu khó mà kìm lòng được.

Ba Phát thoáng ngạc nhiên lần nữa. Hắn lén nhìn mê mẩn rồi bước ra ngoài bắt đầu thực hiện kế hoạch.

– Em qua phòng anh ngồi chơi cho đỡ gió. Ngồi ghế uống miếng nước xem tivi. Tui anh nhậu chừng nữa tiếng rồi tan thôi mới 8h chứ mấy.

Phòng ông Mai nằm cách phòng ông Ba Phát bởi 1 cặp vợ chồng công nhân. Họ đi làm tăng ca nên thường về trễ. Vào phòng Ba Phát kéo ghế cho Ngọc Cúc ngồi rồi rót ly nước mà hắn đã lén bỏ vào một ít thuốc kích dục nghiền sẵn. Vì thường đi thực hiện những phi vụ nên phòng hắn đồ đạc khá hơn hẳn ông Mai làm bảo vệ. Phòng hắn thuê có diện tích cũng lớn hơn một chút, loại dành cho 2 người nên giá cao hơn. Hắn đưa cô romote tivi và quay trở lại phòng ông Mai.

Ngọc Cúc bật tivi lên và xem phim, dĩa phim hắn đã để sẳn trong máy. Một bộ phim cấp 3 hàn quốc có nội dung trao đổi vợ chồng giữa 2 cặp. Vừa lãng mạng vừa kích thích. Được tầm nữa tiếng khi ông Mai và Long đã lăn ra, Ba Phát bắt đầu quay về phòng. Lúc này con mồi đã ngấm thuốc và tinh thần cũng được kích thích bởi bộ phim. Khi Ba Phát bước vào thì Ngọc Cúc đang xem đến đoạn chàng trai và cô gái đang vuốt ve nhau trong văn phòng.

Ba Phát buớc vào phòng, vẫn ở trần như vậy. Con cặc vĩ đại vẫn đội quần chỉa thẳng phía truớc. Hắn đi nghênh ngang giả bộ lấy đồ truớc mặt Ngọc Cúc.

Thấy hắn bước vào cô cũng hơi e thẹn hỏi han:

– Mấy anh nhậu xong chưa? Anh Long đâu rồi anh?

– Có mấy cái dĩa trên bàn đó em, em thích cái nào thì lấy. Anh qua lấy tí trà cho mấy ảnh uống giã rượu, cho ảnh nghĩ chút rồi ảnh chở em về mới 9h kém mà, còn sớm.

Ba Phát đi rót trà nhưng cặp mắt cứ nhìn theo từng hành động của Ngọc Cúc, từ cách nói chuyện cho đến cái vuốt tóc của cô sao mà duyên đến thế! Ba Phát đứng kế bên Ngọc Cúc vừa rót trà vừa nói bâng quơ, dương vật hắn đã đội lên trong quần. Cúc lấy dĩa hài Hoài Linh rồi ngồi xuống bỏ vào đầu máy, nàng khẽ liếc ngang thấy cái vật to lớn đang dội lên rồi e thẹn nhìn đi chổ khác. Tuy nhiên cái mùi đàn ông lạ vẫn thoan thoản đâu đó công với liều thuốc và bộ phim khiến nàng bắt đầu rạo rực. Khi ngồi xuống bầu ngực nàng lộ căng, trắng muốt, chiếc áo lót làm tôn thêm phần hấp dẫn, phần da thịt trên ngực lộ ra trắng mịn, hương thơm từ người đàn bà tỏa ra nồng nàn khiến Ba Phát chịu hết nổi.

Bịch! Hắn vật nàng xuống sàn, môi hắn nghiến ngấu đôi môi mọng của nàng, quá bất ngờ, nàng chỉ kêu được vài tiếng ưm… ưm… trong cổ họng, hắn luồn tay dưới chiếc quần tây, một tay mở nút và kéo khóa.

Hắn nhanh chóng dùng tay kéo 2 tay nàng lên khỏi đầu và giữ ở đó, tay kia mở khóa quần tây và kéo xuống, chân đạp quần tây của nàng xuống, tay xé đáy chiếc quần xilíp, một bàn tay mạnh mẽ úp chặt con bướm đầy đặn, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến nàng choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị hắn chạm phải. Các ngón tay cực kỳ điêu luyện của hắn khiến nàng phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của Ngọc Cúc, mấy ngón tay hắn công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, Ngọc Cúc oằn người chịu trận, cảm giác bị làm nhục cộng với cảm giác rần rần khó tả do thuốc kich thích khiến nàng nhất thời choáng váng chẳng biết làm sao. Ý nghĩ thì bảo đôi chân khép chặt bảo vệ nơi quí giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục. Hắn thả tay nàng ra và giữ vai nàng lại.

Đôi tay nàng thì đẩy người đàn ông ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng của hắn, miệng thì muốn la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh xiết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của hắn. Vài phút trôi qua đôi chân nàng mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le nàng đã sưng mọng với sự kích thích của hắn, hắn thấy đôi mắt của nàng không còn linh hoạt nữa là hắn biết nàng đã bắt đầu có cảm giác, khe bướm nàng đã bắt đầu ướt át dần, hắn đút một lóng ngón giữa của hắn vô âm đạo nàng và sục nhè nhẹ thăm dò, nàng vẫn nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, nhưng ngoài ra nàng vẫn không phản ứng gì thêm, thế là hắn sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của nàng, ở ngoài ngón cái chà sát hột le liên tục, hai ngón tay hắn kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ sát lẫn nhau, đây là một độc chiêu của hắn.