Chapter 9
========================================

Cuối tuần đó Long điện thoại rủ Ba Phát đi nhậu. Ba Phát nhận lời mà trong lòng hơi lo lắng không biết Ngọc Cúc có kể chuyện của 2 người cho chồng nghe không, không biết có phải Long hẹn ra quán rồi kêu giang hồ xử hắn không? Nhưng đã dám chơi thì dám chịu, Ba Phát cũng nhận lời nhưng hắn rủ thêm Vũ, bạn hắn. Tối tầm 7h cả 3 người ra căn cứ 26 lai rai vài con tôm, mực. Thấy không có vấn đề gì Ba Phát cũng yên tâm. Sau khi làm hết mấy chai ken, Ba Phát đem chuyện gái gú ra nói. Long mặc dù có vợ nhưng cũng chỉ trãi qua vài mối tình thời cấp 3, lúc đó đi chơi riêng cũng chỉ dừng lại ở cái nắm tay. Còn Vũ cũng có bạn gái làm bên siêu thị bigC, cả 2 sống như vợ chồng nhưng chưa có tiền làm đám cưới mà Vũ cũng chẳng muốn cưới.

Kinh nghiệm tình dục và tình trường của 2 người so với Ba Phát thấp hơn một bậc. Ba Phát kể xạo là hắn đang mon men bà chủ nhà trọ trên quận Bình Tân nơi hắn bỏ hàng quần áo:

Phát: Bà này đã 38 tuổi nhưng tướng tá, còn ngon, mặt mày coi cũng được.

Long: Vậy sao không tới luôn đi anh Ba. Tới luôn rồi kiếm 1 đứa ẵm cho vui.

Vũ: Anh Long nói sao chứ anh Ba có nhiều mối trẻ hơn mà còn chưa ưng. Ổng kén lắm, quen chơi vậy thôi chứ có chịu ai đâu.

Phát: Chú cứ nói quá, nhưng chổ bả có 2 em công thuê phòng cũng được lắm, đang phòng không đó, chú Vũ muốn thì nhào vô.

Vũ: Để bữa nào rãnh đi với anh Ba một chuyến thử coi sao.

Phát: Chú Long có muốn đổi gió không anh kiếm cho một em.

Long: Thôi anh Ba, em có vợ rồi.

Phát: Coi chú vậy mà cũng sợ vợ dữ hen.

Vũ: Thôi mà anh Ba, ảnh muốn làm người chồng ngoan hiền mà, đâu giống bọn mình.

Nghe khích như vậy Long cũng hơi bực mình, nhưng anh vẫn tiếp lời:

Long: Đàn ông mình ăn bánh trả tiền thì còn nghe được chứ vợ con rồi mà đi lung tung mai mốt nó ẳm con tới nhà kiếm thì mệt.

Phát: Chú nói nghe hay lắm, chú ăn được mấy cái bánh rồi?

Thời đi làm trong công ty có chút tiền dư dã, mấy đứa bạn cũng rủ đi nhậu rồi tăng 2, tăng 3 nhưng lần nào Long cũng khéo từ chối. Có lần gặp thằng bạn thời sinh viên giờ ra Đà Nẵng làm, nghĩ phép vào trong Nam chơi. Thằng bạn hỏi anh trong Sài Gòn có chỗ nào vui không rồi rủ anh đi chung. Lần đó Long cũng nể mặt đi chung với bạn. Nhưng anh không dám lanh quanh gần nhà, cả 2 chạy ra tận Phú Lâm chỉ để massage (potay), massage xong thì anh về còn bạn anh setup được với một em trong quán rồi đi khách sạn. Kinh nghiệm ăn chơi thì chỉ có vậy nhưng Long cũng ra vẽ sành sỏi.

Long: Em đi tiếp khách hoài, mấy chổ đó đâu có gì lạ mà cũng chẳng có gì hay.

Phát: Chú thấy em đó được không? Có hơn hàng chú đã check không?

Vừa nói Ba Phát vừa chỉ 1 cô gái bán bia với cặp đùi trắng và chiếc áo thun trể cổ. Có hơi men trong người cộng với quán nhậu hay có mấy em bán bia mặc đồ hở hang cho nhìn đã mắt lại đang nói chuyện gái gú, Long cũng phấn khích:

Long: Con đó chừng 6 điểm thôi, đùi no đẹp nhưng bụng hơi mỡ, nó hơi mập, mặt thì chỉ coi được.

Vũ: Em bên kia nhìn được hơn kìa, mặt thì teen, mình dây, vú vừa phải, bóp chắc đã tay lắm, chỉ có cái hơi lùn.

Phát: Tao thì thích nhỏ áo xanh kia, tướng tá nó bự con, cao ráo, eo vừa phải, ngực to, nó mà vừa bú cặc Cho mình, mình bóp vú nó thì sướng phải biết.

Những câu nói của Ba Phát làm cả 2 phấn khích, so về độ tục thì mấy câu nói này không quá tục nhưng lại có phần gây cảm hứng như khẩu dâm. 3 Người đàn ông ngồi nhậu, khi mà đã có mem rượu bia trong người thì chuyện gái gú làm cho họ rất phấn khích. Ba Phát rủ rê:

Phát: Mình đi tăng 2 đi mấy chú, mới có 8 giờ thôi, về chi sớm.

Vũ: Em thì được rồi, chỉ sợ anh Long không dám đi. Thôi anh em mình đi để ảnh về nhà làm chồng ngoan.

Long: Làm gì mà không dám, bữa nay anh chơi tới bến với chú.

Phát dẫn mọi người đến cuối đường. 3 Chiếc xe tấp vào mấy tiệm HTGD. Long chợt giật mình “ở đây gần nhà quá, lỡ có ai quen đi qua thấy thì mệt”.

Long: Mấy chổ này chán lắm anh Ba, đi kiếm chổ nào mới đi anh.

Nói xong Long chạy thẳng, Ba Phát và Vũ chạy xe theo. :

Vũ: Em biết chổ này cũng được, giờ qua Thống Nhất đi anh.

Ba Phát hiểu ý Long nên cũng đưa ra cứu cánh.

Phát: Thôi hôm nay để anh mời, anh dẫn đường.

15 phút sau, cả ba đã đến đường Phan Huy Ích.

Phát: Mấy chú coi quán nào được thì tấp vô đi, anh sao cũng được.

Long vừa chạy xe vừa nhìn, qua từng quán sâu hun hút. Mỗi lần qua một quán Long lại được dịp ngắm thêm vài em. Nhưng Long cứ nhìn vô, rồi lướt qua, không dừng lại ở quán nào cả. Phần vì chạy xe ngang qua, thấy quán được thì xe đã chạy quá, Long cũng chẳng buốn quay lại. Ba Phát và Vũ chạy theo đến hết đường rồi quẹo theo Long. Ba Phát và Vũ không hiểu thế nào nhưng hơi bực.

Vũ: Sao vậy anh Long? Nãy đi ngang qua mấy quán đó sao không ghé vào?

Long: Định đi một vòng coi cái nào hay thì vào… ai dè hết đường.

Phát: Thôi lần này để anh chọn quán luôn cho rồi.

Ba chiếc xe đi theo đường lớn rồi quẹo qua Tân Ký Tân Quý. Ba Phát dừng ở một quán HTGD, cả 3 tấp xe vào. Quán này có 3 em nhưng một em đang làm cho khách. Ba Phát nhường cho Vũ và Long vào trước. Hắn định ở ngoài thư giãn một chút rồi mới vào. Có men trong người, bị kích thích bởi những lời nói và nhìn vào các cô gái ăn mặc thiếu vãi. Vào quán massage trong tình trạng.

Này là góp phần làm giàu cho mấy đứa chủ tiệm. Một chàng trai văn phòng, it chơi bời như anh, vào quán trong tình trạng hưng phấn thì với kỹ thuật tay và miệng của mấy em massage cũng có thể cho anh ra trong 5 phút. Nhưng cô gái này thấy anh cũng điển trai, ưa nhìn, thân hình thanh mãnh nên cô cũng muốn vuốt ve anh một chút.

Sau khi cô gái bắt đầu mở hết hàng nút áo của Long ra, cô gái đi vài đường lưỡi trên ngực Long, anh đã cảm thấy rất thích thú, anh ôm đầu cô ta lại xoa xoa lên mái tóc. Cô gái cứ làm những động tác quen thuộc mà cô làm với rất nhiều khách, kéo áo cao lên, đưa tay mở nịt ngực, rồi đến khóa quần trong khi môi và lưỡi vẫn chu du trên cơ thể Long. Cô gái đặt tay Long lên ngực mình để cho anh tha hồ nắn bóp, còn cô kéo khóa quần anh xuống và lấy dương vật của Long ra, nó thẳng đứng lên, cứng ngắc. Trong khi Long nắn bóp ngực cô gái, thì cô gái lấy một ít dầu gì đó nhờn nhờn, xoa xoa 2 tay với nhau rồi bắt đầu vuốt lên vuốt xuống thân dương vật của anh. Long hưng phấn lắm, lúc này anh lấy một tay ra luồn vào quần cô gái, tay còn lại vẫn nắn bóp ngực cô, một bộ ngực thật sự là to hơn so với vợ Long, nhưng so về độ săn chắc thì cô gái không bằng. Tay Long bắt đầu đưa vào quần khám phá thì cô gái đã quay người lại cho tay anh hoạt động dễ dàng hơn.

Cô gái chỉ dùng một tay để vuốt dương vật anh, tay còn lại cô vân vê trên ngực anh, miệng thì hôn ngực anh. Khi Long vừa chạm vào lồn Cô gái qua lớp quần lót thì cô ngước mặt lên nhìn anh rên khẽ vào tai Long ” em sướng quá anh ơi, anh làm hay quá, con cặc Anh thật là bự… ư… ư” Vừa nói những lời này tay cô gái vừa tăng tốc và bóp chặt hơn dương vật của Long. Phọt… Long đã out. 10 Phút.

Sau đó cô gái lấy khăn giấy ướt lau lại cho Long, để anh nằm đó và ra rửa tay. Lúc này Ba Phát cũng đã vào thế chỗ cho người khách vừa mới ra. Long ra ngoài ngồi chơi được 5 phút nữa thì Vũ cũng ra. Cả 2 ngồi nói chuyện và chờ Ba Phát, được 20 phút thì Ba Phát mới mò ra, hắn chịu nhiệt cũng tốt hơn Vũ và Long. Bước ra ngoài Ba Phát thanh toán hết rồi lại rủ Long và Vũ đi cafe sân vườn để nghĩ ngơi thư giãn bên khu Bình Hưng Hòa.

Cả 3 vào quán có K+ cho không khí sôi động. Ngày cuối tuần mấy quán này làm ăn nhộn nhịp. Không khí sôi động của quán làm cho cả 3 người lại hưng phấn. Long với Vũ cùng cáp kèo:

– Trận này MU thắng chắc rồi, chấp có nữa trái sao nằm dưới được chú.

– Anh không nằm dưới để em nằm dưới cho, anh nằm trên chấp nữa trái 10 ăn 8.

Ba Phát nghe 2 bên ra kèo thì cũng góp vui chứ thật ra hắn không rành mấy vụ bóng banh này lắm.

– Cũng là thằng Manchester sao đá đồng? Mà phải có kèo trên dưới là sao chú?

Long và Vũ như bắt được con mồi, Vũ nhanh miệng.

Vũ: Vậy anh Ba lấy Man xanh đi, em lấy Man đỏ, đá đồng 5 xị chơi.

Phát: Cũng được, chơi với mấy chú cho vui, chứ thiệt anh không rành mấy vụ này.

Long: Em cũng theo Man đỏ 1 chai, anh Ba bắt luôn đi.

Phát: Hai bên đều ăn tiền vậy sao 2 chú không hùn lại rồi chơi với anh?

Vũ: Thôi, kèo ai nấy đá chứ anh Ba.

Long: Chơi riêng, chung tiền riêng mà anh.

Phát: Vậy giờ tui chơi với chú Long vầy, tui thua thì thua 1 chai, còn tui thắng thì hôm nào chú dẫn tui đi em út, chịu không?

Long cảm thấy chắc kèo, hơn nữa Ba Phát cũng chỉ đòi anh dẫn đi em út chứ không phải thiệt hại tiền bạc gì ghê gớm, hơn nữa hôm nay Ba Phát cũng bao anh 1 lần, anh bao lại cũng hợp lý. Nhưng tối đó thằng Ba đã hại anh (thằng Balloteli ấy). MU thua như chưa bao giờ được thua, trong quán người ta la hét ầm ĩ, chữi bới om sòm. Cả đám ra về và Ba Phát lại hẹn Long một ngày khác.