Chapter 19
========================================

An tâm với ý nghĩ Dương đã ra về, Ngân Sưong trút bỏ hết quần áo. Nàng nhẹ nhàng lách người hưởng thụ làn nước mát rượi. Nước mát làm nàng nhẹ đầu, cơn hứng tình cũng dịu nhẹ hẳn. Chợt nghĩ đến Lê Cường. Nàng nhớ đến chồng quá. Không biết giờ này anh ra sao, nàng nhớ đến vòng tay âu yếm của anh mỗi đêm.

Vài ngày trước cũng tại phòng tắm này, anh và nàng cuồng nhiệt trong cơn hứng tình. Ngân Sương mở hờ mắt thì qua tấm gương phản chiếu hình ảnh của một người. Tên Dương đứng đó nhìn nàng trước cửa phòng tắm. Cái vật kia lại cửng lên trong quần hắn. Giả vờ như chưa thấy nàng tiếp tục đắm chìm trong làn nước mát, chăm chú theo dõi hắn sẽ làm gì. Dương mê dại nhìn thân hình nàng qua khe cửa. Ánh nắng qua ô thông gió làm nàng đẹp xuất sắc hơn. Làn da láng mịn không tì vết, cặp vú tròn xoe trắng mịn, cặp mông to tròn trắng muốt, đôi chân nàng dài miên man và thẳng tắp. Điểm nhấn là cái eo thon như nút gấp giữa ngực và mông.

Từ phía sau hắn chỉ muốn đặt tay vịn vào chiếc eo con kiến tuyệt đẹp đó. Dương nhẹ nhàng lách vào. Hắn chậm rãi cởi áo quần, hắn muốn tắm chung với nàng. Ngân Sương giật mình, nàng hơi rối trí không biết xử lú thế nào thì Dương đã đặt tay lên eo nàng. Như có điện giật, nàng khẽ run người khi khúc củi đen cứng khẽ chạm vào mông và chèn giữa hai chân. Nó cứng và nóng quá, Ngân Sương thầm nghĩ. Bàn tay quỉ quái của Dương lần mò lên cặp vú của Ngân Sương. Ngực hắn áp vào lưng nàng làm điểm tựa. Bàn tay hắn cố gắng.

Hắn nhanh chóng lao vào nàng, díu mặt vào hai bầu vú căng tròn mà hắn ao ước từ lâu. Hai tay không ngừng xoa bóp ngấu nghiến lên hai bên níu đôi.

Chiếc váy đen trên người nàng bị trút bỏ lộ ra thân hình vệ nữ kiều diễm. Trên người nàng lúc này chỉ còn chiếc quần lót mỏng manh ôm gọn lấy chiếc mông cong cớn của nàng. Đôi chân dày thon gon vẫn đứng trên trên giày cao gót làn tôn lên thân hình cong cong chữ S của nàng.

Về phần anh bảo về sau khi trút bỏ hêt quần áo trên người, ngắm nhìn thân hình nàng một cái ròi lại một lần nữa hắn lao vào nàng.

Ep sat nàng vào bức tường ngay gần cửa hắn ra sức nhào nặn hai vú nàng. Gục mặt vào giữa bộ ngực mềm mại đó, rồi hắn lần mò đến hai nhu hoa. Dưới bàn tay nào nặn thô bạo của hắn lúc này hai vú nàng đỏ ửng lên đôi nhũ hoa ướt nước miếng cũng nhũ sưng tấy lên.

Ban đầu cũng hơi đau, nhưng phải công nhận cái cách làm tình thô bạo như muốn ăn tươi nuốt sống của hắn làm nàng nứng hết cỡ.

Chán chê với hai bầu vú hắn cúi xuông vạch quần lót của nàng sang một bên rồi vục mặt vào bú liếm. Cái lồn khít khao tươi mới của nàng như một gái trinh làm hắn xuýt xoả không thôi. Những tiếng xì xoạp vang lên nơi hạ thể nàng.

Rồi hắn thô bạo thọc hai ngón tay vào lồn nàng thám hiểm. Hắn cố thọc tay vào thật sâu rồi móc ngược lên trên tìm điểm G của nàng, rồi nó không ngừng thụt ra thụt vào, ngoáy sang các bên làm nàng vừa đau vừa sướng khẽ rên lên mấy tiếng dâm đãng.

Tự hắn cũng biết con cu của mình thật bự, nên để không quá khó khắn khi hắn nhét con cu vào thì việc khởi động này là bắt buộc trong mọi cuộc làm tình của hắn.

Ra hiệu cho nàng xoay lưng lại, hắn khoái trí ngắn nhin đôi chân thon nhỏ thẳng băng đang đứng trên đôi guốc cao gót. Hắn thầm cảm ơn người đã phát minh ra loại guốc này làm tôn thêm dáng vẻ của người phụ nữ. Rờ rờ đôi mông tròn trịa đang vểnh ra sau, hắn khẽ liếm mép rồi vạch đáy quần lót đã ướt đẫm đâm thuỷ của nàng sang một bên. Hai mép thịt căng mọng ướt át hiện ra, hắn lại tiếp tục bú liếm.

Sau màn bú liếm, nàng quỳ xuống trước hai hai chân hắn, cầm lấy con cu khổng lồ vuốt ve một hồi rồi cho vào miệng. Nàng vớ lấy Ba Con Sói đặt lên đầu cu của hắn, rồi dùng miệng đẩy BCS tuột xuồng dưới. Nhìn màn đeo BCS này của nàng hắn như muốn xịt máu ra ngoài, quá dâm đãng.

Tụt nốt mành vải duy nhất còn lại trên người xuống, nàng chống hai tay vào tường, khẽ lúc lắc đôi mông mời gọi. Biết thân hình hán nhỏ bé nên Ngân Sương khịu chân xuống để hạ thấy chiều cao, tuy vậy hắn vẫn phải kiễng chân lên mới kê được con cu nơi cửa mình nàng.

Cọ cọ con cái đầu khấc giữa hai mép lồn để lấy nước nhờn, tách hai mép thịt hồng hào ra lấy lối cho con cu khó khăn đi vào. Cùng với sự tiến vào đó, lồn nàng bị nong ra hết cỡ, các mạch máu nơi âm đạo cũng tuần hoàn nhanh hơn. Nàng đang đê mê vì cảm giác tê tê truyền tới từ nơi cửa mình khi cái đầu khấc nằm yên vị bên trong nàng.

Hắn đột ngột chơi một cú thật mạnh, không rõ có lút cán được hay không, chỉ biết nàng ré lên một tiếng đau đớn vì cảm giác bị xé ra làm đôi. Nàng hơi khịu xuống, một tay khẽ đưa ra sau ngăn hắn tiếp tục, hai hàng nước mắt rưng rung vì thốn quay lai nhìn hắn. Vẫn để yên phân nửa con cu bên trong nàng hắn cúi mặt tìm đến đôi môi chin mọng của nàng.

Nụ hôn sau đắm như liều thuốc giảm đau công hiệu, thu hút sự tâp trung của nàng lên đôi mội. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau làm nàng mê dại. Bên dưới con cu quá khổ cũng bắt đầu chuyển động.

Tiếng da thit va vào nhau chan chát thep từng nhịp dập của hắn, mỗi lần con cu ra vào bên trong mình nàng lại kêu rên không ngừng, nàng chưa bào giờ kêu to như thế, chưa bào giờ sung sứơng đến thế.

Vẫn cắm con cu vào lồn nàng từ phía sau, Ngân Sương chậm rãi bò vào phòng ngủ của hai vợ chồng nàng. Trong căn nhà này, hôm nay nàng như bị phá trinh lần nữa nhưng hoang dại hơn nhiều, lạc thú hơn nhiều. Lúc này nàng là một người phụ nữ thành thục không con bỡ ngỡ non nớt nhũ ngày đầu. Kết hợp với một con cặc tuyệt hảo. Chưa bao giờ nàng ngây ngất như lúc này.

Trên chiếc giường quen thuộc, tư thế quen thuộc của hai vợ chồng, nhưng kẻ nằm phía trên nàng lúc này lại là một người xa lạ. Hắn đang không ngừng thúc cái con cu to bự của mình vào lồn Ngân Sương. Mà lúc này nàng cũng ngây ngất ôm hắn vào lòng, hai chân quoạp chặt lấy đôi lông lép kẹp của anh bảo vệ, như sợ anh chạy mất.

Nàng không nhớ nổi là mình đã lên đỉnh bao nhiêu lân rồi, chỉ biết lúc này nàng rất sướng vẫn chưa muốn ngừng lại. Con cặc anh thật to thật khoẻ, anh lật nàng nằm xấp, nằm ngửa, nằm nghiêng hết các tư thế mà vẫn chiến đấu được tiếp.

Hai chân Ngân Sương dang ra hai bên hêt cỡ đón con cặc đen trĩu đang đâm vào liên tục trong lồn nàng. Lúc này nàng cũng đã thấm mệt, tiếng kêu cung yếu ớt nhưng không làm giảm sự sung mãn của một con cái khát tình. Nàng le lưỡi ra mời gọi hắn hôn mình. Hai cái miệng khoảng 2 tiêngs trước vẫn còn chưa quen biết thì bây giờ đã quấn lấy nhau đầu ướt át. Cái cảm giác vừa hôn vừa đụ thật đê mê.

Suốt buổi hai người vẫn không nói với nhau tiếng nào, chỉ làm tình nhưng vô cùng ăn ý. Lúc nào hắn sắp suốt tình nàng chủ động giảm tốc độ để thả long kích thích cho con cu. Ngược lại khi nàng sắp lên đỉnh, hắn lại tăng tốc nhanh hơn mạnh hơn.

Như lúc này đây, nàng bấu chặt lấy tấm lưng trần trịu của hắn, hơi thở nặng nề hơn, không ngừng hẩy hẩy cái eo thon để phụ giúp hắn đụ mạnh hơn. Nàng ép chắt hai dùi non vào người hắn, rồi hét lên sung sương.

– Aaaaaa…

Lần này hắn cung không chiu nổi nữa kêu lên lấy tiêng ồ ồ trong miệng rồi nhanh chóng rút con cặc ra, đê ngay bên trên cửa mình nàng bắn tình dữ dội. Một dòng tinh khí trắng đục kéo dài từ rốn nàng bết lên tân tóc. Lực bắn kinh khủng có lẽ cái máy bơm tinh trong cơ thể nam nhân bi bơm áp lực suốt 2 tiếng đồng hồ nên bây giờ lực bắn mới cường đại như thế.

Nhìn những dòng tinh trải dài trên khắp người nàng, hắn khẽ mỉm cười trước thành quả của mình rồi gục xuống bên cạnh nàng.

Khi Ngân Sương Tỉnh dậy thì anh bảo vệ đã đi từ lúc nào. Nàng không hối hận, bởi với nàng lúc này mọi áp lực đổ lên đầu nàng đã làm nàng quá mệt mỏi, có lẽ ngay từ lúc đầu tiên nàng nên chia sẻ mọi chuyện với người chồng thân yêu. Hoặc anh quá vô tình nên không nhận thấy sự lo lắng từ sâu trong lòng nàng.

Về phần anh bảo vệ, anh biết chuyện đêm qua là một may mắn trong đời anh, anh cũng thừa tỉnh táo để biết anh và nàng thuộc về hai thế giới khác nhau, mọi chuyện nên đơn giản chỉ đến và đi như một cơn gió.

Nàng gọi điện cho ông Hùng.

– Em thật sự mệt mỏi quá rồi, em không thể tiếp tục bị chúng khống chế thế này nữa, chuyện này bao giờ sẽ kết thúc.

– Um, những trường hợp tương tự như em thường thì nếu không trả tiền thì sẽ không thoát đươc. Hoặc không còn giá trị lợi dũng nữa chúng sẽ buông tha. Nhưng tôi đã có manh mối mới, nơi chúng để tài liệu tại nhà trọ tên Ba Phát. Chúng ta sẽ lợi dụng khi nào hắn ra ngoài sẽ tiến hành lục soát. Có điều…

– Sao anh?

– Ba Phát là một tên ma mãnh, hắn ít khi ra khỏi nhà và thường sẽ có một tên cảnh giới mỗi lần rá ngoài. Đó chính là tên Vũ, tên tài xế Uber đã chở em đi.

– Là hắn? Sao anh không bắt tên khốn nạn đó đi luôn?

– Không được, bứt dây động rừng. Sẽ hỏng hết việc. Nghe anh đây, khi nào hắn hẹn em ra ngoài em hãy báo gấp để anh tính. Em phải luôn chuẩn bị tinh thần nhé.

– Um… Vâng.

Nhừng ngày tiếp theo ông Hùng đều hướng dẫn nàng sử dụng những vũ khí mới, bề ngoài trông thì rât đơn giản như nhẫn, vòng, kep tóc, khuy áo… những mỗi dụng cụ đều hết sức tinh vi, và khá để sử dụng thành thạo. Nàng bản chất thông minh nên chỉ cung không quá khó khăn để hiểu hết các thao tác.

Về phần chồng nàng trong lúc đi công tác thỉnh thoảng gọi điện về cho nàng nhưng cũng chỉ qua la vài câu, vì anh nói anh rât bận. Nàng tuy buồn nhưng cũng không hỏi nhiều bởi nàng đang chuẩn bị cho một mối lo khác.