Chapter 25
========================================

Ngọc Cúc tỉnh giấc thì trời đã tối. Biển đêm xào xạc làm nàng thức giấc. Bên cạnh cơ thể lõa lồ của nàng, Ba Phát vẫn không ngủ. Hắn trần truồng nằm ôm nàng trong vòng tay ngắm nhìn như sắp phải mất nàng vĩnh viễn. Ánh mắt hắn nhìn nàng xa xăm và khó hiểu lắm.

– Anh không ngủ đi?

– Ngủ rồi, mai mốt sao thấy được em nữa – Ba Phát nói giọng buồn rầu.

– Uh, anh đi rồi chắc em cũng nhớ…

Ba Phát vuốt ve Ngọc Cúc, không mảnh vải trên người. Có lẽ hai người lại sắp bước vào hiệp đấu. Ngọc Cúc đang lại quấn lấy Ba Phát mà không biết rằng có một ánh mắt thèm khát soi mói từng nơi trên cơ thể nàng. Lê Vũ tên lái Uber kiếm mối cho Ba Phát đang đứng ngoài đó, cũng chính là gã đã chở Ngân Sương đến cho Ba Phát. Hắn nhận được cuộc gọi từ đại ca nên phóng xe thẳng ra đây. Cũng giống như cách Khánh Long và Ngân Sương bước vào. Hắn là người đến trễ cuối cùng nên thận trọng nhất. Hắn đoán là nãy giờ chắc Ba Phát và Ngọc Cúc cũng đã khởi động cho nhau nên bản thân hắn cũng trần truồng chờ đợi sẵn. Ngọc Cúc đang quấn lấy Ba Phát mà không biết rằng có một ánh mắt thèm khát soi mói từng nơi trên cơ thể nàng. Ba Phát nhận ra Vũ đang đứng bên ngoài, hắn kích thích khi đang ôm ấp một người phụ nữ trước mặt người đàn ông khác.

Bắp chân nàng trắng muốt như hột gà bóc, đôi chân thon thả và đôi mông tròn lẳng của nàng hiện ra mờ mờ đập thẳng vào mắt gã đàn ông đang đứng nhìn ngoài cửa. Cảm giác của Vũ lúc này đang từ ức chế chuyển sang hứng thú khi được coi bộ phim xxx 3D trong phòng. Ngọc Cúc không đẹp bốc lửa như Ngân Sương mà những đường cong trên vóc dáng nàng sang trọng hơn.

Nhưng bù lại thân hình nàng đang được người đàn ông lực lưỡng xoa nắn, rờ rẫm và cái thân hình đó cũng đung đưa, uốn éo theo bàn tay của Ba Phát làm cho nó đẹp và kích thích lắm. Bên trong phòng Ngọc Cúc cũng nóng ran lên và bắt đầu ẩm ướt, sự khao khát đang trào dâng mãnh liệt. Ngọc Cúc đã ngà ngà, lại đang đê mê trong cơn say tình của Ba Phát, nàng như con búp bê mặc cho Ba Phát sắp đặt. Đầu tiên Ba Phát cho thằng Vũ chiêm ngưỡng vẽ đẹp và những đường cong của Ngọc Cúc bằng cách xoay nàng ngang qua, tay hắn không quên bóp cặp mông tròn của nàng, hắn cứ bóp rồi buông ra làm cho nó nảy, rung nhè nhẹ.

Rồi hắn lòn tay ra trước móc vào điểm nhạy cảm của nàng, ở tư thế này Vũ không thấy được tay hắn hoạt động thế nào mà chỉ thấy người Ngọc Cúc thỉnh thoảng lại rung lên. Ba Phát rời tay khỏi giữa hai chân nàng, nắm nhẹ tóc Ngọc Cúc hướng dẫn đầu nàng, hắn điều khiển môi nàng hôn hít lên ngực hắn, rồi hôn xuống phía dưới. Ba Phát chưa lần nào đưa dương vật hắn vào miệng Ngọc Cúc. Nàng chỉ làm một lần duy nhất với Khánh Long thì nay lại có cơ hội thực hành với Ba Phát. Những lần được Ngọc Cúc hôn dương vật Ba Phát cũng muốn hướng dẫn nàng bú nó nhưng một phần vì sợ nàng ghê mà không làm, nay không cần lời nói mà Ngọc Cúc cũng biết cách làm.

Tuy không làm cho Ba Phát thích thú như đi massage nhưng hắn lại hưng phấn vì bên ngoài có người đang chứng kiến cảnh hưởng thụ của hắn. Dương vật của hắn đang ra vô cái đôi môi xinh đẹp của vợ thằng Long, nàng dùng đôi môi đó vuốt ve dọc dương vật của hắn nhưng Ngọc Cúc chỉ mút một phần vì dương vật hắn dài mà nàng đang quỳ thì không có thế để nuốt trọn nó, hơn nữa nàng cũng chẳng biết cách nuốt trọn nó. Chỉ cần như vậy thôi thì Ba Phát đã hứng chí lắm rồi. Hắn dìu Ngọc Cúc lên giường và để nàng quỳ gối, chống hai tay ra trước. Vũ nghĩ mình sắp xem ông anh này doggy chị Ngọc Cúc đây, nhưng Ba Phát không làm như vậy.

Hắn nằm ngửa ra chui đầu vào giữa hai chân đang quỳ gối của nàng, hắn lấy tay ôm cặp mông tròn của Ngọc Cúc lại hạ nó xuống cho vừa tầm rồi thực hiện những gì cần phải làm bằng lưỡi. Lưỡi hắn đánh hết bên này đến bên kia của hai mép, lồn Nàng lúc này đã ướt nhẹp nước nhưng những cú liếm láp của Ba Phát làm cho Ngọc Cúc cũng hảy mông, Vũ đứng ngoài nhìn thấy nàng cứ một lúc thì lại giật giật mông thì cũng biết là Ba Phát đang làm gì. Hắn đang đưa nàng vào vòng xoáy tội lỗi phản bội mà nàng đang bị cái lưỡi của hắn điều khiển, chi phối cả cơ thể.

Ba Phát nhận thấy đã đến lúc ăn hàng nhưng thằng Vũ cứ đứng ngoài đó nhìn hoài cũng khó chịu. Hắn ngồi dậy đỡ Ngọc Cúc nằm ngửa ra và thì thầm vào tai nàng “anh bịt mắt em lại nha” Ngọc Cúc chưa hiểu hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lấy cái khăn trên giường cột vòng ra sau che mắt Ngọc Cúc lại, không siết chặt nhưng cũng đủ để Ngọc Cúc không thấy, nàng cũng chẳng cần thấy mà chỉ cần nhắm mắt lại tận hưởng đêm ngà ngọc với Ba Phát. Ba Phát làm xong thì nằm qua một bên đưa tay lên xoa xoa bụng nàng, tay kia bóp vú Ngọc Cúc rồi cúi mặt xuống hôn đỉnh nhũ hoa của nàng. Ba Phát đưa tay lên ngoắc ngoắc ra phía cửa, Vũ như hiểu ý ông anh tốt bụng của hắn đã dọn sẵn cho hắn ăn.

Nãy giờ chứng kiến màng khởi động đầy ướt át của Ba Phát, Vũ đã cứng lên. Vũ đến bên giường ngắm nghía chị Ngọc Cúc có thể thấy Ngọc Cúc không bằng Ngân Sương nhưng chứng kiến nãy giờ Vũ đã có suy nghĩ khác, mỗi người một vẽ nhưng cái nét đẹp dịu dàng đang phơi phới trên giường còn đáng khám phá hơn. Giữa một nét đẹp mới nhìn đã bắt mắt và một nét dịu dàng càng gần gũi càng bị cuốn hút thì có lẽ Ngọc Cúc chính là nét cuốn hút đó. Mấy ai xem thi hoa hậu rồi mê mẫn hoa hậu đâu, nhưng tiếp xúc và nhìn những cử chỉ bình thường của một cô gái xinh xinh có khi lại bị hút hồn. Khánh Long, Ba Phát và nhiều đàn ông khác, bây giờ đến lượt Vũ cũng bị hút bởi cái nét đó. Ba Phát rời Ngọc Cúc ra và nhẹ nhàng đi lại ghế ngồi, Vũ vào thế chỗ hắn, leo lên giường luồn tay vào nâng hai chân nàng qua hai bên và chỉnh cho dương vật hắn vào vị trí.

Ọt… Vũ đã đẩy dương vật của hắn vào trong âm đạo Ngọc Cúc trong khi Ba Phát ngồi xem cảnh tượng đó. Miệng nàng há hốc ra, ở phía dưới, gã đàn ông đang hừng hực lửa dục thúc dương vật nóng hổi gân guốc của gã vô khe âm đạo nàng liên tục, và đầu khấc của gã chà sát lên điểm G của nàng, những luồng điện từ đó chạy rần rần khắp người và xông thẳng lên đầu nàng, gương mặt nàng nóng ran lên và đầu nàng căng cứng như sắp nổ tung, biết bao nỗi khao khát yêu đương và dục vọng đè nén trong thân hình căng đầy nhựa sống nay tuôn trào, trong lòng Ngọc Cúc chợt bùng lên một ngọn lửa dục tình đốt cháy.

Vũ không dập lún cáng như Ba Phát mà hắn cứ đẩy đưa ở phần ngoài là nhiều, kiểu như 7 cạn 3 sâu. Những tiếng rên rỉ khoái cảm ư ư… ư ư… hư hư… làm cho Ba Phát ngồi trên ghế rất kích thích, hắn đang xem thằng Vũ làm tình với người con gái hắn bỏ công chinh phục, nhưng thằng Vũ kinh nghiệm kém hơn hắn sao lại làm cho Ngọc Cúc rên lên như vậy, hắn cũng cảm thấy hơi ghen.

Ngọc Cúc bị đầu khấc của Vũ chạm vào điểm G thì cong người lên chỉa bộ ngực nàng nhô cao, Vũ không cưỡng lại được nữa mà lấy tay chộp hai bầu vú đó xoa nắn. Vũ nhấp được một lúc thì nàng liên tục co giật thân hình nhè nhẹ như sắp sửa bị động kinh, dâm thủy vẫn liên tục ứa ra dạt dào chảy qua bờ mông nàng thấm xuống mặt nệm, âm đạo nàng nóng ran lên như muôn ngàn con kiến đang bò vào đó. Hình ảnh con cặc Gân guốc đang cương cứng chui ra vô và người con gái khi nãy còn ôm ấp hắn đang uốn éo trên giường với cái dương vật lạ khiến Ba Phát nảy ra nhiều tâm trạng lạ, vừa ghen, vừa thích, vừa bực, vừa sướng. Ngọc Cúc lúc này không nhận ra sự khác biệt, nàng chỉ nghĩ rằng Ba Phát đang làm chuyện đó với nàng.

Thay vì ra hiệu cho Vũ dừng lại để mình thế chỗ, Ba Phát lại ra hiệu cho Vũ đổi kiểu. Vũ biết được hưởng người đẹp của anh Ba thì phải chiều ý ảnh, hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng và lật nàng lại để nàng quỳ hai chân chổng mông lên và úp mặt xuống gối. Lúc lật lại hắn còn tranh thủ đưa tay lòn xuống bóp cặp tuyết lê của nàng.

Tay Vũ cảm nhận được khi quỳ kiểu này thì ngực Ngọc Cúc to hơn lúc nàng nằm ngửa ra, hắn cũng tranh thủ phát nhẹ vào mông nàng. Ngọc Cúc kích thích quá, nàng không ngờ đã ân ái với Ba Phát mấy lần rồi mà cơ thể mình vẫn thèm khát hắn. Vũ lại quỳ sau mông nàng và chỉnh dương vật vào âm đạo.

Kiểu này thì hắn không thể kìm chế được nữa mà ra vô lút cáng. Những tiếng kêu phạch… phạch… va chạm giữa da thịt của Vũ với mông Ngọc Cúc khiến cho Ba Phát hứng lắm rồi, hắn đi lại gần xem chuyện gì đang diễn ra giữa đôi mông đó. Hắn đến để xem người đàn bà của hắn đang đóng phim xxx với thằng Vũ, xem nàng đang đón nhận dương vật của thằng khác như thế nào.

Ba Phát đứng cạnh bên nhìn xuống đôi mông tròn trĩnh của Ngọc Cúc, nơi mà giữa đó có một khúc thịt gân guốc, cứng và ẩm ướt đang ra vô. Âm vật Ngọc Cúc co thắt siết chặt từng hồi, và tự động ứa trào dâm thủy ra từng đợt để nhằm bôi trơn cho cái thứ quái quỷ đó mỗi lúc mỗi ra vào dể dàng hơn.

Vũ dùng hai tay miết lên mông Ngọc Cúc rồi ôm eo nàng, hắn cố định eo nàng bằng hai tay rồi giã phành phạch, hắn biết rằng nàng sắp sửa đạt tuyệt đỉnh sướng khoái, hắn cảm thấy từng sớ thịt trong âm đạo của nàng siết chặt lấy hắn trong vài giây và rồi một cơn co thắt dồn dập ào đến. Ba Phát nhìn thân thể trắng nõn nà của con ghệ hắn đang co giật liên hồi trong cơn tuyệt đỉnh sướng khoái với con cu của thằng Vũ cắm sâu trong người mà dập liên hồi, Ba Phát nghe rõ tiếng ọc ọc của cái gì đó đang ngập trong nước.

Ngọc Cúc vòng tay ra sau ghì mông Vũ ép chặt vào mông mình, Ba Phát thấy Cúc đưa bàn tay thon bấu chặt vô mông thằng Vũ rịt sát vô mông nàng, điều mà trước giờ hắn vẫn chưa thấy nàng hưởng ứng với hắn. Đến nước này thì Vũ cũng không chịu được nữa, Vũ vội vàng rút ra nhưng không kịp, hắn cũng giật giật bơm toàn bộ tinh dịch trong người gã vô tận đáy tử cung Ngọc Cúc, từng luồng tinh dịch nóng hổi phọt ào ạt như suối đầy ắp cả tử cung nàng.

Ngọc Cúc vùi mặt xuống gối cảm nhận từng đợt co thắt kịch liệt của âm đạo mình và dòng tinh dich nóng hổi đang chảy óc ách trong tử cung nàng. Vũ ngước mặt nhìn Ba Phát như có ý xin lỗi em kiềm chế không được, Ba Phát ra hiệu cho Vũ rút ra. Ngọc Cúc cũng mỏi chân buôn thõng xuống.

Ngọc Cúc vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt đỉnh hoan lạc còn vương vấn trong đầu nàng, trong âm đạo nàng. Toàn bộ thân thể ngà ngọc của nàng phơi ra lồ lộ trước mắt 2 gã đàn ông, nàng có những đường cong tuyệt mỹ, nàng nằm sấp, chiếc eo thon bụng phẳng áp sát xuống mặt giường, thân thể nàng thật đẹp không một chút tì vết hay mỡ thừa nào, lưng nàng lượn cong xuống thắt lại chỗ chiếc eo thon rồi lại lượn cong lên rồi phình to ra thành bộ mông nẩy nở của nàng, mông nàng thật đẹp, tròn trĩnh, nở nang, da mông trắng mịn, chùm lông đen ẩm ướt qua trận giao hoan ẩn hiện từ phía sau, không quá rậm rạp, cũng không quá ít, đủ cho 2 gã đàn ông nhìn thấy được 2 mép lồn No đầy của nàng, và dòng sữa trắng đục đang rỉ rả chảy, xuống dưới là đôi chân thon dài duỗi thẳng nuột nà.

Lúc này thì cửa phòng chợt mở ra, nghe tiếng cửa Ngọc Cúc bật tỉnh dậy, nàng kéo vội chiếc khăn che mắt ra. Ngọc Cúc thấy dương vật bóng lưỡng nhầy nhụa nước đã mềm lại của Vũ và cái dương vật đang cương cứng và khô ráo của Ba Phát thì đã hiểu chuyện gì xảy ra. Nàng rơi nước mắt, nước mắt thất vọng hay tủi nhục hay lý do gì thì không biết. Nhưng cái làm nàng kinh hoàng hơn là Khánh Long đang mở to mắt nhìn nàng, còn bên cạnh anh là cô gái trong đoạn clip Ngân Sương.