Chapter 14
========================================

Ngoài đây, Ngọc Cúc định thần lại. Nàng nhanh tay bật camera điện thoại và bỏ vào túi áo. Nàng nhanh trí nghĩ ra kế này phòng trường hợp Tiêu Phong giở trò, dù sao hắn cũng có chức quyền, cái mà hắn sợ mất nhất. Ngọc Cúc mệt mỏi nằm xoài lên giường. Phong bước ra ngoài phòng ngủ. Khi bước ra hắn chỉ quấn mỗi cái khăn tắm quanh người che phần hạ bộ. Phong đến chỗ Ngọc Cúc đang ngồi đặt hai tay lên vai nàng xoa nhè nhẹ như an ủi. Có lẽ lúc này Phong có đè Ngọc Cúc ra mà hãm hiếp nàng cũng chẳng phản ứng, nàng mệt mỏi với công việc, với vụ tống tiền, Ba Phát và tất cả. Phong đứng đó quan sát Ngọc Cúc phản ứng thế nào, còn Ngọc Cúc thì cứ để mặc vậy. “Anh làm nhanh đi… ”

Câu trả lời của Phong là hành động lấy tay nâng nhẹ cằm Ngọc Cúc lên, từ phía sau hắn chồm tới đặt lên mặt nàng một nụ hôn. Nàng không né tránh cũng không hưởng ứng, Phong đưa hai tay đi xa hơn xuống vai và cổ Ngọc Cúc. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nàng qua lớp vải sơmi. Thấy Ngọc Cúc không phản ứng chống đối, Phong bạo dạn đưa hai tay lòn vào nách Ngọc Cúc để nâng nàng đứng dậy. Hắn xoay người nàng lại đối diện với hắn và ôm chầm lấy nàng. Ngọc Cúc gục đầu vào vai Phong trong khi hai tay cũng thả lỏng. Miệng Phong đặt ngay lên chiếc cổ trắng của Ngọc Cúc và hôn lên cổ nàng đang vướng vài lọn tóc.

Tay hắn thì ở trên lưng nàng mà vuốt ve, một tay vuốt từ vai xuống eo, tay kia vuốt từ chiếc eo thon của nàng xuống bờ mông tròn. Xoa mông Ngọc Cúc mấy cái rồi Phong mạnh tiến xuống thấp hơn nơi mà tay hắn chỉ cách da nàng một lớp vải vớ da người. Đôi tay Phong âu yếm Ngọc Cúc từ vai xuống đùi, làm nàng cũng nhột nhạt, nàng định đưa tay lên đẩy hắn ra, nhưng vì hắn ôm sát nên tay nàn chỉ vịn hờ vào eo hắn. Phong ngừng vuốt ve và lùi người ra, hắn đưa hai tay đến trước rồi nhanh chóng cởi nút chiếc áo khoác màu đen trong khi tay Ngọc Cúc chưa kịp rời eo hắn. Lẽ ra lúc này phải nhẹ nhàng nhưng hắn không cưỡng lại được. Chiếc áo sơmi của Ngọc Cúc lại nhanh chóng bị bàn tay khác lần mò, nàng cũng chẳng màng kháng cự mà chỉ rời tay ra khỏi eo hắn. Hai chiếc nút phía trên bị bàn tay nhanh nhẹn đó cởi ra làm lộ phần ngực trắng muột đang phập phồng hồi hộp của Ngọc Cúc.

– Em đẹp quá Cúc ơi. Cả đời anh chưa gặp ai đẹp như em. Đẹp hơn vợ anh cả trăm lần. Anh may mắn quá.

Nàng cảm thấy mệt mỏi nhưng cũng không có nghĩa là Phong muốn làm gì cũng được, tâm trạng Ngọc Cúc lúc này rối ren khiến cho nàng cũng không biết đang làm gì và phải làm gì. Nhưng câu nói của Phong làm nàng cảm thấy khá dị ứng.

Ngọc Cúc định ngồi dậy thì Phong nhanh chóng tiến đến chụp lấy vai Ngọc Cúc rồi ấn nàng ngồi xuống giường. Bất ngờ bị ấn xuống, trong khi chiếc giường nệm lại mềm làm cho Ngọc Cúc mất thế ngã ra giường. Phong cũng nằm xuống bên cạnh Ngọc Cúc, làm cô ngại quay mặt qua phía khác. Ngọc Cúc định ngồi dậy lần nữa thì Phong đã nhanh tay ôm nàng lại.

Trong tư thế như hai con tôm quấp lấy nhau Ngọc Cúc cảm nhận được vật gì đó đang chạm vào đùi nàng. Cái vật ấy nhích lên giữa đôi mông tròn trĩn của nàng nhưng không tiến sâu được. Phía trên Phong nhẹ nhàng hôn lên cổ, lên tai, lên mặt Ngọc Cúc. Những nụ hôn nhột nhạt mà rạo rực khiến Ngọc Cúc muốn tránh né cũng không được khi tay hắn ôm lấy người nàng, chân hắn gác lên chân nàng. Phong đưa tay kéo áo nàng ra khỏi váy, cởi hết hàng nút chiếc áo sơ mi rồi nhẹ nhàng đưa tay ra sau kéo khóa váy nàng xuống. Cảm giác rạo rực khi hắn hôn lên cổ, tai, mặt bây giờ lại càng tăng thêm khi Phong đưa tay ra trước xoa bụng Ngọc Cúc.

Phong vẫn giữ cho miệng mơn trớn trên cổ Ngọc Cúc, trong khi tay hắn như con rắn đang chui vào chiếc váy đã nới lỏng của nàng, tìm đến nơi nhạy cảm nhất. Phong dùng tay miết nhẹ lồn Nàng như vậy một lúc rồi ngồi dậy lật nàng nằm ngửa rồi tuột chiếc váy công sở trên người Ngọc Cúc ra. Ngọc Cúc khẽ nhổm mông lên cho hắn dễ dàng tuột ra, những tâm trạng đan xen, những kích thích của hắn làm cho Ngọc Cúc chẳng còn kiểm soát nữa. Mắt nàng đờ ra, tim nàng đập thình thịch như trống trận, chiếc áo trên người Ngọc Cúc đã bung hết mấy chiếc nút để lộ ra bộ ngực đang phập phồng lên xuống.

Ngực nàng tuy không phải khổng lồ nhưng được chiếc áo ngực đẩy lên làm cho ai thấy cũng hưng phấn. Bộ ngực nàng vừa vặn với đôi bàn tay gân guốc to bè của Phong, chỉ vậy thôi nhưng phối hợp với thân hình ngọc nữ của nàng thì là một tuyệt tác điêu khắc. Cả hai quả đồi cứ nhấp nhô theo nhịp thở của Cúc làm Phong không cách nào kháng cự sự thèm muốn của mình. Hắn đưa tay khẽ chạm lên một bên vú của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp vòng quanh vú qua chiếc áo lót, cảm giác lần đầu tiên trong nàng lúc này là rạo rực, tay hắn không rời khỏi vú nàng, rồi hắn khẽ lòn một ngón tay vào trong áo lót của nàng lần mò cái núm nhỏ mà rờ mà vuốt.

Ngọc Cúc vẫn dường như chẳng phản ứng gì. Kích thích quá, hắn đưa môi hôn lên vùng ngực nàng như đang ân ái với nhân tình, hắn không hôn thẳng lên vú Ngọc Cúc mà cứ đưa môi mình rà khắp vùng ngực của nàng, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm nhè nhẹ. Lúc này Ngọc Cúc đã biết hắn đang làm gì nàng, vậy mà nàng vẫn không phản đối gì có nghĩa là nàng muốn hắn làm nữa, nàng cố nghĩ là chỉ như đang ân ái với Lê Cuờng chồng nàng thôi. Hắn đưa hai tay đẩy chiếc áo lót nàng lên trên, cả hai vú nàng được giải phóng khỏi chiếc áo, hắn như kẻ ăn xin đói khát lọt vào bàn tiệc không người liền đưa môi mình hôn lên vú nàng, hắn hôn chung quanh vú Ngọc Cúc rồi dần lên phía núm vú của nàng, sau đó đưa môi mà mút lấy cái núm vú hồng thẫm của nàng, càng mút, núm vú của nàng càng cứng lên, hắn ngoác to miệng tham như chỉ muốn nuốt chửng vú nàng vào miệng, rồi lại dùng môi kẹp giữ lấy núm vú, lấy lưỡi ra ấn ấn lên đó, dùng lưỡi mình, chà xát qua lại núm vú cưng cứng của nàng làm Ngọc Cúc khẽ rên lên sung sướng, lúc này thì nàng không còn giấu diếm sự thèm muốn của mình nữa, hai tay nàng đưa lên ôm lấy đầu hắn, hai bàn tay xoa vào tóc hắn, nàng bắt đầu có những động tác như khi ân ái với chồng.

Phong dừng lại một chút rồi đưa tay ra sau lưng Ngọc Cúc cởi chiếc áo ngực còn vướng trên người hăn tháo cả dây áo phía trước, nàng lại nhổm người lên hợp tác với hắn. Sau đó hắn lại gục đầu vào ngực Ngọc Cúc, hôn ngược lên cổ rồi đi một đường lưỡi zizac từ cổ xuống đến ngực, đến eo rồi đến chỗ cần phải đến. “Ôi… Um… ” Hắn vừa hôn đến eo thì hai tay lòn vào trong chiếc vớ da người, kẹp luôn hai bên quần lót của nàng và kéo xuống. Miệng hắn sắp xuống chỗ nào thì tay hắn đã kéo hết chỗ ấy. Như bị thôi miên, Ngọc Cúc lại ưỡn người lên cho hắn tuột đi phần vải che vật quý báu của nàng.

Lần đầu được nhìn con bướm xinh đẹp cận cảnh như vậy Phong phấn khích đặt ngay vào đó một nụ hôn, Ngọc Cúc khẽ lắc người qua lại hưởng ứng. Cảm giác rạo rực giờ đã chuyển thành ham muốn. Thật ra với phụ nữ đã có chồng thì bướm không thể đem so với gái zin 18, nhưng nàng là trường hợp hy hữu nhất mà Phong từng biết.

“Anh… ôi… anh… Long… ”

Phong thoáng ngạc nhiên chen lẫn phấn khích.

– Suớng như chồng em làm không Ngọc Cúc?

Ngọc Cúc không trả lời, vì hai vợ chồng nàng trước giờ làm tình vẫn giữ khoảng cách. Chuyện liếm láp thế này cũng đã từng làm nhưng chưa bao giờ gọi là nhiệt tình cả. Nàng vừa thốt ra cái quái quỷ gì thế?

Chẳng quan tâm nàng trả lời hay không. Phong ra sức ngoáy mạnh luỡi “Ahhhh… “ Một tia nuớc ấm ứa ra từ chiếc lỗ bé xinh, làm nhớp nháp khuôn mặt Phong. Hắn không ngờ mình thành công đến thế.

Đón nhận những nụ hôn ướt át nơi cửa mình, Ngọc Cúc chỉ biết nghiêng người qua lại, kinh nghiệm chăn gối của nàng vẫn còn ít, nàng đã ra.

Vừa thoát khỏi đê mê, miệng nàng vẫn còn hổn hển để lấy chút không khí thì một vật nóng hổi trám ngay vào. Ngọc Cúc bất ngờ quá, chưa kịp định thần thì trước mặt nàng là một vùng lông đen rậm, phù hết khuôn mặt xinh đẹp. Lông của hắn nhiều đến nỗi, nó vướng vào mũi và mắt nàng. Mùi của vùng kín đàn ông nồng nặc. Cái dương vật của Phong tọng mạnh vào miệng làm nàng cảm thấy sợ hãi. Có cái gì đó không bình thường, nàng chỉ kịp nghĩ vậy rồi ụa nó ra nhanh nhất có thể.

– Ấy ấy. Anh xin lỗi. Anh xin lỗi. Em có sao không?

– Anh… Phong. Sao anh không rửa nó cho kỹ. Em không nuốt được đâu. Ụa… ụa…

– Anh kìm lòng không được, anh xin lỗi. Em ơi thứ lỗi cho anh. Để anh đi tắm lại.

– Không cần đâu – Ngọc Cúc nhìn hắn, mái tóc đen dài vẫn còn phủ phân nửa khuôn mặt thiên thần.

– Mất thời gian lắm. Anh cứ ở đây đi.

Nói đoạn, nàng lấy khăn tắm của khách sạn lau chùi dương vật hắn. Nàng làm chậm rãi, kỹ càng. Cái cách nàng nâng niu dương vật làm hắn cửng lên trở lại. Ngọc Cúc sau màn bú liếm của Phong thì tỉnh táo hơn lúc đầu. Nàng biết lý do của việc nàng ụa ra lúc nãy. Dương vật Phong nhìn rất kỳ lạ. Cái đầu tù thì to chảng như cái nấm cỡ chai nước suối, nhưng thân dương vật thì chỉ bằng ½ cái đầu rùa. Phần thân gân guốc nổi gân xanh, còn phần đầu rùa thì to bè và đỏ au. Phong sỡ hữu một cái bé cong vòng, cái làm cọ quá sát vào vòm miệng làm nàng ói ụa. Vừa lau dương vật, nàng khẽ liếc nhìn hắn.

Do chơi tennis thường nên người hắn cao ốm và săn chắc. Không đẹp và hấp dẫn như Lê Cường nhưng cũng tạm ổn. Và cái nàng đoán quả không sai. Người hắn lông lá quá nhiều. Những hàng lông xoăn tít từ hai tay, hai chân, kéo dài đến ngực và bụng. Nếu không biết cứ tưởng hắn ở trong rừng mới chui ra. Chợt nàng nhìn lên thì bắt gặp cặp mắt dâm dê như lúc nhìn nàng trong sân trường. Mới vài tiếng trước cả hai còn áo quần đầy đủ mà giờ đây đã trần truồng như nhộng. Không nghĩ nữa, Ngọc Cúc quyết định ngậm đầu dương vật và nuốt từ tốn. Nhìn nàng cứ như nghệ sĩ nuốt kiếm, hắn kích thích quá. Hắn bắt đầu phối hợp cùng nàng trong cái vũ điệu nhục dục này.

Cả hai đẩy đưa càng lúc càng nhanh và mạnh hắn cũng không chịu được khi nhìn thấy cơ thể nàng rung rinh theo từng chuyển động của khối thịt đang thụt liên tục vào miệng nàng. Và cái mông nàng thì cũng đang hẫy theo. Chỗ nước nhờn bắt đầu khô lại. Giờ đây Ngọc Cúc cần một cái gì đó khỏa lấp chỗ trống nơi sâu thẩm của nàng, trong tâm hồn cũng như thể xác. Phong đẩy Ngọc Cúc nằm xuống. Hắn banh hai chân nàng ra rồi rà đầu khấc vào mép lồn Nàng. “Ọt… “nàng chưa kịp tỉnh để ngăn hắn lại thì dương vật của hắn đã tiến vào bên trong động tối. Ngọc Cúc như con thú hoang bị trúng tên lý trí bảo nàng giãy giụa đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người.

Nhưng cách giãy giụa của nàng giống hưởng ứng hơn là phản kháng. Phong vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, là một người con gái làm việc văn phòng sao thoát ra nổi người đàn ông thể thao như hắn, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể hắn. Hắn nhấp nhẹ nhàng khoan thai để cơn sướng từ từ len lõi vào lý trí nàng, ăn mất đi bản tính hiền thục của nàng. Cái đầu tù kia đang móc ngược và cọ sát vào thành âm đạo làm nàng tê tái. Mỗi lần nó chạm hết cỡ vào trong thì nàng lại giật mình.

Hắn nhấp một lúc rồi thấy nàng không còn lắc ngoay ngoáy nữa, miệng nàng bắt đầu phát ra những âm thanh nhỏ. Thấy Ngọc Cúc nằm yên chân tay bủn rủn, mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào hắn lấy tay nâng một chân nàng lên để lên vai hắn. Ở tư thế này một chân Ngọc Cúc vẫn banh ra, một chân thì gác lên vai hắn. Phong quay mặt qua hôn cổ chân nàng, hắn lấy tay vuốt ve bắp đùi nàng, hắn lại có dịp ngắm nàng trần truồng đang nằm hưởng thụ. Quả thực cái đầu tù và cong lên của dương vật Phong đã phát huy tác dụng. Nó cọ xát mạnh vào điểm G mỗi lần hắn thụt vào người nàng, làm nàng đê mê quá. Trước đây chỉ nghĩ dương vật đàn ông đều giống nhau chỉ khác là to nhỏ, giờ nàng đã biết vì sao người ta thường bảo “nhất cong nhì tù tam trường tứ đại””.

Ngọc Cúc nhìn lên trần nhà rồi khẽ nhìn hắn. Bên dưới cái vùng đen của cả hai giao nhau, cọ xát làm nàng thấy nhột nhạt quá, lông chân hắn đang cọ vào đùi nàng làm nàng rất nhột. Phong áp sát người vào Ngọc Cúc và nhún mạnh. Ở cái tư thế truyền thống này, Ngọc Cúc cảm nhận cả khối cơ thể đang đè lên người nàng. Mỗi chuyển động của hắn là mỗi lần đám lông trên người hắn cọ xát vào da thịt trơn nhẵn của nàng. Thậm chí nàng còn cảm nhận thấy mùi cơ thể đàn ông hùng hục. Cái cảm giác này khác hẳn, nó khó tả và mới lạ. Nàng chịu không nổi nữa. Rồi cơn sướng thứ 2 cũng đã đến, các cơ âm đạo của Ngọc Cúc căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật lạ, nàng đạt được sự sung sướng với người thứ hai không phải chồng nàng. Âm đạo Ngọc Cúc càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm trắng. Phong buôn chân nàng ra và liên tục nhấp, hai thân thể chạm nhau bành bạch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn như phê thuốc.

Phong cuối xuống thì thầm vào tay nàng ”Hôm nay… anh là chồng em đây Ngọc Cúc. Vợ ơi… anh sướng”, Hắn bị nàng hấp dẫn không thể cưỡng lại nên buông lời nói mà chỉ có vợ chồng trên giường. Ngọc Cúc không trả lời gì mà chỉ ghì đầu hắn lại. Phong không biết hành động đó là chấp nhận hay không, nhưng cơn sung sướng của hắn cũng sắp đến. Hắn nhấp mạnh mấy cái nữa rồi phọt ra trong người Ngọc Cúc. Từng dòng tinh dịch cứ thế tuôn vào trong nàng, nóng hổi.

Cả hai lịm đi vài phút rồi Ngọc Cúc vào nhà tắm và mặc đồ lại. Khi ra đến giường, Phong vẫn còn nằm dạng háng thoả thuê. Nàng nhìn xấu hổ và khẽ lay hắn. Phong nhổm dậy, hắn đi đến chỗ treo quần áo, móc chiếc thẻ nhớ và điện thoại. Trước mặt nàng, hắn vứt chiếc thẻ vào bồn cầu và giật nước. Còn điện thoại thì reset hẳn. Ngọc Cúc thở phào, cất bước đi. Bỗng nhiên, một vòng tay ôm ghì chặt. Nàng không phản kháng nhưng cũng không quay lại. Lồng ngực hắn đánh mạnh, hắn hiểu rằng khi ra khỏi đây, hắn sẽ mất nàng mãi mãi. Thời gian trôi đi được 5 phút, nàng gỡ tay hắn rồi tiến nhanh về phía cửa.