Chapter 29
========================================

Ngọc Cúc uốn éo tấm thân mềm mại trong chiếc chăn bông chẳng quan tâm mọi thứ. Đầu nàng vẫn còn đau sau cú va chạm. Ngọc Cúc cựa mình trong chăn, trên người nàng chỉ mặc mỗi chiếc váy ngủ mỏng tang bên trong hoàn toàn không che đậy, nàng cứ nghĩ hôm nay sẽ có một ngày bình yên như mọi khi nhưng chuyện mệt mỏi cứ kéo đến. Thuốc an thần bắt đầu phát huy tác dụng làm cơn buồn ngủ của nàng không thể cưỡng lại. Nàng vươn vai một cách uể oải ngắm nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ đang dần tối một hồi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ…

Trước khi đón taxi ra khỏi khu resort, Ngân Sương có trao đổi với chị tiếp tân về việc máy nước nóng bị hư. Khi được hỏi lý do hư hỏng thì nàng hơi khựng lại, khẽ mỉm cười khi cố gắng bịa ra một cái cớ nào đó. Thực hư mọi việc là trong lúc giằng co với Tiêu Phong, Ngọc Cúc đã gạt tay tứ tung làm bộ máy nước nóng bị bung ra ngoài, tuy không hỏng nhưng tạm thời không xài được. Chuyện xảy ra Ngọc Cúc, ông Hùng không muốn ầm ĩ nên nhờ Ngân Sương giải quyết, còn ông thì lôi tên Tiêu Phong về lại thành phố để sạc hắn một trận ra trò. Định bụng là giờ Ngọc Cúc cũng ngủ rồi nên Ngân Sương chỉ nhắn tin là resort sẽ cho người lên sửa rồi bắt taxi ra thẳng chợ Đà Lạt.

Khu resort này tương đối cách biệt so với thành phố Đà Lạt Việc di chuyển cũng khá khó khăn nói gì đến việc kiếm được người sửa thiết bị lúc trời nhá nhem tối là một việc không thể. Resort chỉ có thể tận dụng người có sẵn. Bác Minh năm nay đã hơn 50 tuổi, người tài xế và người chuyên sửa chữa thiết bị trong khách sạn tối nay bị điều động đến sửa máy nước nóng.

Khoảng 7h tối mà vẫn chưa yên nên vừa đi ông vừa lẩm bẩm “Mẹ nó, giờ này mà tụi nó không cho mình nghỉ ngơi, cả ngày hành hạ tao chưa đủ sao”. Bác vừa đi vừa thầm nhớ vợ mình. Đã hai năm từ ngày vợ mất, ông sống một mình tại phòng bảo trì nhỏ bé trong khu resort. Đứa con trai lớn lên thành phố làm bảo vệ, còn đứa con gái nhỏ lấy chồng về miền Tây. “Ồ tới rồi, căn biệt thự Rose bên cạnh hồ Tuyền Lâm”.

Bác khẽ gõ cửa một lần, hai lần rồi ba lần vẫn không thấy ai ra mở cửa, chắc khách đi đâu rồi hay trong phòng tắm, theo thói quen, bác nắm lấy nắm cửa và xoay xoay thì cửa chợt mở ra “Chà vị khách này quên khoá cửa, thôi thì mình vào sửa cho xong rồi ra về xem tivi tối nữa”. Bác bước vào trong và giật mình vì trên giường chỉ duy nhất có một người con gái đang nằm ngủ, cái mền đắp hờ hững chỉ che phần giữa người, bờ vai nõn nà và cái cặp đùi trắng muốt lấp loáng trong ánh đèn mờ mờ của resort khiến bác cảm thấy khó chịu trong lòng. Bác nói lớn tiếng “Tôi đến sửa máy nước nóng đây”. Bác nói lớn vài tiếng nhưng người con gái chỉ nói ú ớ vài tiếng trong cổ họng như trong cơn mơ rồi ngủ tiếp. “Chắc đang ngủ rồi”. Bác chép miệng rồi ngồi xuống làm công việc sửa chữa của mình.

Tội nghiệp bác Minh, suốt đời chỉ chung thủy nhìn ngắm người vợ quê mùa của mình chứ có bao giờ thấy người phụ nữ thành thị thế này bao giờ đâu, mà tự nhiên giờ đây lại vô tình may mắn ở trong phòng lại có người phụ nữ trẻ đẹp đang nằm ngủ như vậy mới chết chứ, và thế là con cặc của bác tự động vươn lên cương cứng trong quần.

Không được, nếu bác làm bậy, bác sẽ mất việc như chơi và tiếng xấu còn đồn xa. Nhưng… người đàn bà kia nằm ngủ sao hớ hênh quá, làn da trắng mịn quá, thơm tho quá khiến bác mờ cả lý trí, ráng nối lại cọng dây điện bị đứt xong, bác đứng dậy ngoái nhìn người con gái nằm ngủ lần chót trước khi bước ra, nhưng đôi chân bác dường như cứng lại, người con gái nằm ngủ say với tấm chăn đắp nửa kín nửa hở như mời gọi.

Trong lòng người đàn ông trung niên có một cái gì đó dâng lên, vươn cao, rồi từng bước từng bước, một ma lực lôi bác đến bên chiếc giường nơi người đàn bà nằm, người đàn bà nằm ngủ thật say, hơi thở nàng thật đều đặn, ngực nàng phập phồng theo nhịp thở, bác nín thở khẽ kéo tấm chăn qua một bên, chiếc váy ngủ mỏng tang dính sát vào da thịt bộc lộ từng đường cong gợi cảm của cơ thể người đàn bà độ tuổi thanh xuân, tuổi đang căng đầy sức sống và chín mùi trong yêu đương, nàng không mặc áo ngực, bầu ngực tròn căng với núm vú ửng hồng nhô căng dưới lớp áo ngủ, cặp đùi dài và láng mịn ẩn dưới chiếc váy ngủ xốc xếch và để lộ phân nửa bộ mông tròn căng trắng nõn. Bác Minh ngạc nhiên pha lẫn thú vị khi Ngọc Cúc còn không mặc cả quần lót. Cũng vì nàng đinh ninh rằng chỉ có hai người phụ nữ ở chung nên không ngại chuyện đó.

“Ôi mẹ ơi… con nhỏ này không mặc quần lót thật”. Qua khe hỡ giữa đùi, con bướm của nàng hiện lên no tròn, nhỏ nhắn với vài cọng lông đen nhánh lấp ló, mùi hương đàn bà cộng với mùi sữa tắm dịu nhẹ, tỏa ra ngây ngấy cả không gian. Bác Minh cảm thấy rạo rực khó tả như lần đầu tiên bác thấy đàn bà và cuối cùng không tự chủ nổi, bác run run cầm mép chiếc váy ngủ giở nhẹ lên…

Nàng hé con mắt đang ngái ngủ ra và cất giọng hỏi.

– Chị Ngân Sương hả? Để quên đồ chưa đi sao chị? Sao tắt đèn tối thui vậy?

Nàng hỏi nhưng đáp lại tiếng trả lời là những cử chỉ vuốt ve âu yếm khắp cả châu thân, từng ngón tay làm cho nàng nhột nhạt quá, nàng nổi gai ốc từng hồi, nàng vừa mơ ngủ vừa đê mê, từng chi tiết trên cơ thể đều được chăm sóc cẩn thận dịu dàng, người nàng bắt đầu nóng lên, nàng uốn éo thân hình kiều diễm đáp ứng lại từng động tác vuốt ve.

– Để em ngủ đi. Đừng ghẹo em nữa mà…

Nhưng… bàn tay ấy dịu dàng quá, điêu luyện quá, trong cơn mơ ngủ Ngọc Cúc còn không thể phân biệt đó là bàn tay của một người đàn ông. Nàng khoác tay định gỡ ra nhưng vô tình lại làm chiếc áo ngủ được lột ra dễ dàng, rồi cái chăn nhẹ nhàng trôi khỏi đôi chân nàng, nàng hoàn toàn trần truồng. Nàng uốn éo, với tay quấn lấy cái mền để che người lại cho ấm, nhưng bàn tay kia cố tình gạt ra. Hai bàn tay bác Minh nhìn ngắm bộ ngực trần không gì che đậy, rún rẩy một cách no căng, bác như co giật trước da thịt trắng nõn nà và cặp vú như hai quả đào tiên tuyệt đẹp của Ngọc Cúc.

Và một đôi môi đặt lên ngực nàng và đôi bàn tay liên tục hoạt động mơn man khắp châu thân nàng, liên tục thám hiểm vùng kín của nàng bằng những hành động điêu luyện tuyệt vời, tấm thân nàng càng lúc càng hừng hực cháy.

Bác se se hột le nàng liên tục các kiểu, khi nước nhờn bắt đầu ra, bác dùng ngón giữa thám hiểm một cách nhẹ nhàng âm đạo nàng, khều nhè nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái bác chà xát hột le, hai ngón tay bác một ngón trong ngón ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da của thành âm đạo và hột le, chỉ với vài ngón tay này, bác đã làm cho bao cô chết giấc, và quả nhiên Ngọc Cúc sướng quằn quại, Tiêu Phong xét ra cũng chỉ là một thằng nhóc thích chơi trội nếu so với người đàn ông lão luyện này… Mặt khác bác Minh cũng ngạc nhiên không kém “Trời ơi, sao ướt nhẹp vậy nè… Đừng nói là mình mới bóp chút xíu mà đã chảy nước rồi nha! ”

Ngọc Cúc vẫn còn mê man. Liều thuốc an thần giờ quay qua phản chủ. Những cảm giác thăng hoa nàng phải chịu đựng nãy giờ làm nàng nhớ hắn quá, nhớ những động tác điệu nghệ và nhẹ nhàng. Ngọc Cúc quên đi thực tại của mình mà đang mơ tưởng, sống lại những phút giây nồng cháy với Ba Phát. Nàng nũng nịu nói “Anh ơi hãy cho vào đi, em chịu hết nổi rồi”. Âm hộ nàng đã bắt đầu sũng nước, chưa bao giờ nàng ra nhiều đến thế, không biết rằng cách thức âu yếm này đến từ một người đàn ông lạ. Bây giờ nàng hết uốn éo mà đã bắt đầu lăn lộn đôi chân, nàng đạp cả đống chăn mền xuống đất, nàng thở hổn hễn như phát điên “Anh cho vào đi anh, em năn nỉ đó”…

Bác Minh lột phăng cái ao thun nhàu nát dính đầy dầu nhớt và mồ hôi, nẩy người lên, kéo chiếc tây xuống. Con cặc 20cm với bề tròn bằng cổ tay cong vòng, vỗ phịch một cái thật mạnh vào múi cơ bụng của ông. Thoát khỏi cái quần lót chật hẹp, cái đầu cặc ông kiêu hãnh phình ra, bóng lưỡng, “con mắt” duy nhất của nó đang rỉ nước. Đám lông háng dày đặc, đen nhánh, vốn bị ép nằm rạp sát da bỗng vùng dậy tua tủa như cỏ dại sau cơn mưa. Tối Đà Lạt hoàn toàn không nóng, nhưng cả người bác như đang bốc hỏa. Từng giọt mồ hôi rơi lã chã trên cái cơ thể đàn ông trung niên đang bị lửa tình thiêu đốt. Phần vì sợ phần vì kích thích…

Ngọc Cúc không phải đợi lâu khi một tấm thân rắn chắc áp sát vào lưng nàng và một dương vật to lớn lạ lẫm xen vào giữa đùi non của nàng tỳ sát vào khe bướm, nó dài đến độ từ phía sau đưa tới mà lòi một khúc ra phía trước “Cái gì đang xảy ra vậy, mình đang ở đâu? ”. “Không phải là hắn, chắc chắn không phải Ba Phát “.

Nàng giật nẩy mình chưa kịp phản kháng bác Minh đã phản ứng nhanh hơn, bác luồn tay xuống dưới cầm dương vật khổng lồ của mình giựt lui lại kê ngay lổ âm đạo đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên vào người nàng thật ngọt ngào, nàng như con thú hoang bị trúng tên độc, nàng giãy giụa mãnh liệt cố đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người nàng. Bác Minh vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, là một người con gái yếu ớt sao thoát ra nổi người đàn ông lao động chân tay hằng ngày, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể người đàn ông lạ, bác mỉm cười ‘’Cứ giãy đi, càng cựa quậy càng mau chết thôi người đẹp ạ”.

Và quả nhiên càng sợ hãi nàng càng giãy giụa, càng giãy giụa thì dương vật lạ càng lọt sâu trong người nàng, đột nhiên chân tay nàng bủn rủn, nàng mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào. Nàng đã bị chiếm đoạt rồi, âm đạo nàng chưa từng chứa đựng một cái dương vật nào to dài như thế, nàng tưởng của Khánh Long chồng nàng và Ba Phát đã là to nhưng so với người này phải kém vài phân, nàng run rẩy, không một chút hơi sức chống cự, các cơ âm đạo căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật quá to, oái ăm thay, nó càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nêm trắng tinh. Đã lâu lắm rồi âm đạo nàng mới được thông âm đạo bới một dương vật khủng kích cỡ Châu Phi trong thân hình một người đàn ông Việt Nam.

Cái cảm giác mà Tiêu Phong đem lại cho nàng sáng nay cũng góp phần kích thích bản năng đàn bà của nàng. Miệng nàng há hốc không nói được lời nào, thậm chí không thể kêu thành tiếng, giống như con cá bị mắc câu. Cơn thốn đến buốt óc, đau như xẻ thịt banh da. Cảm giác như bị đâm xiên như người ta dùng xiên nướng thịt, và cây xiên ấy dính cứng trong người. Nàng chết lặng, mồ hôi tươm đầy người, thịt da lạnh toát.

Ngọc Cúc nấc lên hổ thẹn, cả người cô run bần bật bởi sự sờ mó của đôi bàn tay chai sạn trên da thịt mẫn cảm, những cơn đau rưng rức dậy lên từ cặp vú theo sự nhào bóp của gã đàn ông lạ khiến cô phải oằn oại rên rỉ. Nàng không còn cảm giác bị hiếp nữa mà nàng mơ màng đây là cuộc làm tình tuyệt vời, nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy bộ mông tròn căng nhè nhẹ. Bác Minh đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy. Nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thụt cặc của bác, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô tận tử cung nàng khiến nàng oằn người đi vì sướng, đê mê với cách làm tình của người đàn ông lạ, sau mỗi nhịp thúc bác còn ngoáy tròn dương vật trong âm đạo nàng, cọ sát tất cả những vùng nhạy cảm kín đáo trong lòng âm đạo nàng khiến nàng là một người nết na hiền thục cách mấy cũng không chịu nổi, nàng rên lên ư ư… và nàng cào cấu muốn bung tấm drap giường.

Do nằm nghiêng không hoạt động được dễ dàng bác bèn đổi sang chơi kiểu chó, đang nằm bác dựng nàng dậy, như bị thôi miên nàng liền làm theo hướng dẫn của bác, nàng bò trên giường, bác ấn cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, con bướm nàng tuyệt đẹp lồ lộ ướt rượt, bác Minh tặc lưỡi khen thầm trong suốt hơn 50 tuổi đời bác chưa thấy con bướm nào đẹp như vậy. Bác quì gối ngay đằng sau và cầm cái dương vật to dài kê ngay khe bướm thọc một cái lút cán. Nàng bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn, nàng thốn quá, âm đạo nàng bình thường không đủ sâu để chứa dương vật khổng lồ này, nàng quờ quạng một tay ra sau đẩy người bác ra nhưng bác vờ như không biết cứ từ tốn thọc con cặc dài ngoằng của bác vô âm đạo của nàng đến khi chạm tử cung thì ngừng lại rồi bác lại rút ra nhưng lần thứ hai bác lại ấn thêm vô một ít cho nàng quen dần với chiều dài dương vật bác, và bác biết rằng từ từ nàng sẽ cảm thấy thích mà thôi…

Bác nhịp mỗi lúc một sâu dần, khi cái dương vật dài 20 phân ngập lút cán trong người là lúc nàng gục hẳn đầu xuống nệm mà rên siết, chưa có một cái gì thám hiểm nơi thâm sơn cùng cốc của nàng đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn lên trên, dâm thủy nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi, dần dần nàng không thấy thốn nữa mà thấy sướng khủng khiếp, quên mất mình đang trong tình trạng bị người lạ hãm hiếp, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, đưa đẩy bộ mông thật mạnh phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt, hai thân thể chạm nhau bành bạch, bình bịch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép phòm phọp.

“Con nhỏ đã nứng hết mức rồi”. Bác Minh tăng tốc độ dập con mồi như vũ bão, nàng sụm luôn xuống giường duy nhất chỉ còn đôi mông là nhô cao hứng trọn từng cú dập trời giáng, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại thảm thương, nàng chúc đầu xuống nệm, mặt quay nghiêng một bên, đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ đến độ nước miếng chảy thấm ướt khoảng nệm, nàng thì thào “ôi trời… ôi aaa, không thể chịu nổi… um… aaaaa… “ và toàn thân nàng co giật, cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần hết đợt này đến đợt khác, nàng ra có đến 3, 4 lần, đôi bàn tay nàng vò nát tấm drap giường.

Bác Minh tiếp tục dập như chày máy cho đến khi nàng thở không ra hơi. Xác thịt nàng như mẩy mọng hơn dưới cuộc giao hợp giúp bác Minh sướng khoái cực độ, ông lâng lâng khi dòng tinh khí trào lên tận đầu dương vật. Bác dập nhanh đến nỗi hai mu thịt đập vào nhau choanh choách, cả người Ngọc Cúc nẩy mạnh đến gần rơi khỏi giường, nàng trân cứng người. Bác nén chặt dương vật thật sâu trong tử cung cô khi luồng khoái cảm xộc lên ngùn ngụt, tinh khí bơm mạnh ra phùn phụt khoan khoái. Bác Minh mới phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người nàng, hai tay bác bấu chặt lên bộ mông trắng nõn của nàng thành những vệt đỏ hồng.

Cơ thể ông đổ gục xuống cơ thể Ngọc Cúc thở hổn hển thoả mãn trong sự co thắt dữ dội của âm đạo cô, bác liếm láp làn da ướt nhớp mồ hôi mát rượi của nàng, bên tai mình ông nghe rõ tiếng thở hắt từng hồi của nàng. Cơ thể nàng như một tấm đệm êm ái ấm áp như bông. Hai thân hình đổ ập lên nhau và lịm đi… Bác Minh ngã ngửa vào tấm nệm vừa tuyệt vọng, vừa phờ phạc thảm hại, ông thất bại trước sự thèm muốn của chính mình. Ông đã đầu hàng, ông không còn gượng được nữa.

Bác Minh nằm vuốt ve cái thân hình ngọc nữ mà bác còn chưa nhìn rõ mặt, vì bác biết mình sẽ không có cơ hội lần thứ hai. Được một lúc thì Bác nhổm dậy rút dương vật ra khỏi bụng cô, đám tinh dịch xám đục nhểu nhảo nãy giờ nút chặt bên trong như tìm được lối thoát ứa ra nhỏ giọt lên mặt nệm… Ông nhẹ nhàng mặc vội quần áo, lẻn ra ngoài, không quên đóng cửa laị. Nàng nằm sấp trên giường không một mảnh vải che thân, tấm thân vệ nữ đoan chính như ngọc bích nay hằn lên vài vết ngón tay hồng hồng nơi eo, vú và bờ mông, khe bướm nàng còn ẩm ướt và ri rỉ vết chảy của tinh dịch – dấu vết của cuộc truy hoan bất đắc dĩ.

Nàng nằm lịm đi như trong giấc mơ, còn hắn kẻ giấu mặt đã chơi nàng liên tục cả tiếng đồng hồ, toàn thân nàng bị hắn dày vò không thương tiếc, con bướm nàng ê ẩm với những cú dập mạnh bạo, bướm nàng nở rộng toang hoang, nàng thầm mong đây là giấc mơ nhưng một lượng lớn tinh dịch đang óc ách trong bụng nàng khiến nàng biết đây là sự thật, nàng đã bị người ta cưỡng hiếp, nhưng song song với mặc cảm tội lỗi là cảm giác thỏa mãn tột cùng chưa bao giờ có, nàng lắc đầu cố xua tan dư âm của cảm giác đê mê khiến nàng muốn chìm vào cơn mê muội. Biết nói sao đây về cuộc cưỡng dâm này khi vào phút cuối nàng cũng tham gia một cách cuồng loạn.

Nàng lựa một chiếc áo ngủ khác kín đáo hơn và mặc vô. Ngọc Cúc uống viên thuốc tránh thai rồi thao thức một hồi vẫn chưa ngủ được. Sau những cuộc chơi là cảm giác trống vắng như vậy sao. Nàng bỗng thèm cái cảm giác có người đàn ông nằm bên cạnh, nhớ những cái ôm nhẹ nhàng và hơi ấm. Bất giác nàng lại nhớ đến hắn, mỗi khi làm tình xong hắn đều ôm nàng chặt trong vòng tay to lớn. Ngọc Cúc cảm thấy hơi buồn và lại chìm vào giấc ngủ, mặc cho tinh dịch của Bác Minh đôi khi vẫn rỉ ra thì giữa đôi chân xinh đẹp…