Chapter 24
========================================

Khánh Long với tay mở tủ lạnh lấy lon bia, khui rồi tự tưới lên dương vật anh. Ngân Sương bất ngờ không hiểu sao anh làm vậy. Khánh Long dùng bia lạnh tưới lên làm dương vật anh cũng giảm đi sự hưng phấn. Một lần nữa Khánh Long lại vòng tay ra sau cổ Ngân Sương hướng dẫn đầu nàng tiến đến gần anh, để miệng Ngân Sương gần chạm đến dương vật của anh. “Dùng chút bia đi em”. Giờ tay Khánh Long đã chặn sau ót, Ngân Sương muốn thoát cũng khó rồi, nàng đành đưa miệng chạm vào dương vật của người đàn ông đó. Ngân Sương dùng môi hôn nhẹ xung quanh đầu khấc rồi từ đó xuống thân dương vật như đã từng làm với chồng.

Lúc đầu là bị ép buộc nhưng dần dần Ngân Sương cũng tự làm mà không cần sự hướng dẫn của Khánh Long. Anh đã rời tay ra vịn hờ hai vai nàng và ngồi hưởng thụ. Đôi môi đó khiến bao chàng trai ao ước được hôn, đã cho anh một nụ hôn, giờ lại đang chăm sóc dương vật anh. Bàn tay thon thả với chiếc nhẫn còn nằm trên ngón áp út đang đặt lên đùi anh. Ngân Sương đang quỳ dưới sàn trong phòng KS và đang hôn dương vật của người đàn ông khác trong khi chồng nàng giờ này chắc đang trên xe công ty về nhà. Trên người nàng chỉ còn chiếc áo ngủ mõng manh màu đen mà gần như trong suốt cùng chiếc quần lót màu hồng.

Cảnh tượng đó khiến Khánh Long quá kích thích, dương vật của anh được nàng hôn cũng nhanh chóng trở lại đường đua, ngóc lên và lắc nhẹ. Khánh Long rùng mình nhưng anh chưa ra, ra sao được khi lúc nãy anh đã tự uống viên thuốc kéo dài cuộc chơi. Ngân Sương thấy anh hơi rùng mình nên ngưng lại, Khánh Long cúi người kéo Ngân Sương lại gần, Ngân Sương biết sắp đến lúc giao hoan, nàng đứng lên đi về cái tủ bên giường xé một chiếc BCS đến đưa cho Khánh Long. Anh nhanh chóng tự mặc vào cho mình rồi kéo Ngân Sương ngồi xuống ghế, chiếc ghế tình nhân này không phải KS nào cũng có, anh quen nên mới được phòng này chứ ngày chủ nhật thì phòng có ghế này lúc nào cũng có khách, dương vật gân guốc của Khánh Long chỉa thẳng vào cửa mình Ngân Sương nhưng còn vướng chiếc quần lót. Khánh Long vạch quần lót nàng qua một bên, Ngân Sương cũng bị tuột người xuống lọt ngay vào thế. Lúc này Khánh Long chỉ hảy nhẹ mông lên thì dương vật của anh đã chui vào động đào nguyên của Ngân Sương.

Cả hai mặt đối mặt, Ngân Sương ngồi trên người Khánh Long và cái ghế cũng cho anh một tư thế thoải mái để ngồi hưởng thụ. Cảm giác Khánh Long lúc này như muốn nổ tung, vợ thằng Long đang ngồi trên người mình trong bộ đồ lót sexy, con vợ xinh đẹp của nó sắp cưỡi ngựa trong khi tay nàng đặt lên vai mình. Khánh Long chỉ là một người đàn ông nghiêm chỉnh ngoài xã hội nhưng thâm tâm chàng vẫn là một thằng đàn ông với những thứ ham muốn bình thường. Khánh Long đưa hai tay đỡ eo cho Ngân Sương nâng lên xuống, và nàng cũng bắt đầu nhấp. Việc này Ngân Sương từng thử làm với Khánh Long nhưng lúc đó anh chỉ nằm hưởng thụ, còn Khánh Long thì hất mông lên phụ họa theo, da thịt trong phòng chạm vào nhau nghe phạch phạch.

Khánh Long để tự Ngân Sương cưỡi, tay anh đã tìm đến cặp nhũ hoa nàng mà nắn bóp qua lớp vãi mõng. Đỉnh nhũ hoa Ngân Sương cứng lên, trong tư thế thõng xuống thì đôi gò bồng đảo ấy có vẽ to hơn lúc nàng nằm ngữa ra trên giường. Đôi tay Khánh Long lại tìm đến cặp mông tròn trĩn đang dang ngang ra của Ngân Sương mà hướng dẫn nàng hẩy mông từ trước ra sau, việc này khiến cho quả nho chín trong khu rừng có cơ hội được cọ sát với đám lông phía trên dương của anh.

Lúc này anh chỉ việc giữ hờ eo nàng và thưởng thức. Việc gì cũng có hai mặt của nó, trong tư thế được người đẹp chủ động thì chính Khánh Long lại không kiềm chế được bản thân, anh đã bắn ra trong người Ngân Sương một dòng trắng sệt. Khánh Long ôm Ngân Sương lại nhưng vẫn giữ cho dương vật của anh không tuột ra. Anh chúi đầu vào bộ ngực đang phập phồng của Ngân Sương mà bú mút, liếm láp. Anh hôn lên cái khoản giữa ngực không bị che bởi chiếc áo ngủ, anh đưa tay lên kéo trể áo xuống rồi làm tiếp bài massage ngực.

Da Ngân Sương trắng trẻo mịn màng là thế nhưng lúc này lại trơn trơn, ẩm ẩm, có lẽ nàng cũng hơi mệt sau màng nhúng nhảy lúc nảy. Ngân Sương cũng cảm nhận được dương vật của Khánh Long giật giật trong người mình vì nàng cũng đã ra. Lồn Nàng đang co bóp lấy cái dương vật gân guốc ấy khiến nó cũng bắt đầu mềm ra. Nhưng Khánh Long không bỏ cuộc, anh quấp người Ngân Sương lại không cho nàng đứng lên. Ngân Sương vịn vai anh thì thầm.

– Ra rồi sao không buông người ta ra.

– Anh muốn ôm em một lúc nữa.

Khánh Long vừa nói vừa giữ Ngân Sương lại bằng đôi tay rắn chắc của anh. Ngân Sương cũng chẳng đẩy anh ra, nàng nghĩ anh ra rồi thì ngồi chút nữa anh sẽ tuột ra thôi. Nàng đâu biết rằng anh cố gắng kìm chế khoái cảm và không ra hết một lần để nghĩ ngơi hồi phục. Ôm sát Ngân Sương được 5′ thì dương vật của Khánh Long bắt đầu cứng lại. Có lẽ do tay anh cứ mân mê đôi mông tròn của nàng, hoặc ngực nàng chạm vào ngực anh, hay do tay anh ôm eo nàng, hay do mùi hương của những sợi tóc ướt mồ hôi đang bám vào mặt anh. Ngân Sương cũng nhận ra điều đó.

– Mới đây mà muốn nữa à? Khỏe gớm nhỉ!

Không đáp lại lời khen đó mà Khánh Long đặt vào đôi môi ngọt ngào đó một nụ hôn. Lần này thì Ngân Sương mở rộng miệng hơn để cho lưỡi anh khám phá bên trong. Sau nụ hôn đó Khánh Long lòn tay dưới chân Ngân Sương ẵm nàng dậy, nàng cũng quàng tay qua cổ anh. Anh bế Ngân Sương dựa vào tường định làm tiếp, nhưng rõ ràng là sức người có hạn, vừa mới ra xong mà muốn vác cày qua núi thì cách gì mà làm nổi. Khánh Long làm được mấy cái thì bỏ một chân Ngân Sương xuống, anh cứ vậy mà nhấp từ dưới lên. Lúc này Ngân Sương một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ anh.

Tay anh ôm eo nàng, tay kia vẫn giữ chân nàng trên không, anh cong người như con tôm rồi ưởng ra, cong lại. Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của anh chạm vào điểm G của Ngân Sương, khoái cảm lại về với nàng. Ngân Sương lần đầu làm trong tư thế đứng này quả thật mới lạ và nàng cũng không biết phối hợp thế nào cho đúng. Nàng theo bản năng hé miệng thở và phát ra tiếng rên nhỏ, mắt nàng mờ đi như thằng phê thuốc. Những đợt sóng kéo từ dưới lên chạm vào điểm G lan tỏa ra xung quanh.

Ngân Sương giờ không con tỉnh táo để nhận ra việc gì đang diễn ra nữa. Nàng chỉ muốn cái khoái cảm đang dâng trào này được kéo dài đến khi nàng lên tận mây xanh. Ngân Sương quên rằng trưa nay phải về nhà đón chồng, rằng nàng không phải gái làng chơi đang vào chốn hoang lạc cùng người đàn ông khác.

Khánh Long gồng người đẩy đưa một lúc thì anh cũng mệt, anh lùi ngưới lại làm cho dương vật của anh tuột ra khỏi động. Ngân Sương đang trên đường lên đỉnh thì bị anh tuột xuống, nàng vịn vai anh, nhìn anh với ánh mắt như mong muốn anh tiếp tục. Khánh Long hướng dẫn nàng tiến đến chống hai tay lên ghế. Cặp mông khêu gợi của Ngân Sương nhìn từ đằng sau thêm chiếc quần lót hồng ôm một phần mông đang ở trước mặt Khánh Long, anh nhanh tay tuột chiếc quần lót xuống rồi chỉnh dương vật vào mép âm đạo của nàng. Khánh Long hẩy mông cho dương vật anh chui vào nơi ẫm ướt. Cái bao cao su anh đeo vốn dĩ đã có chất nhờn nên những tư thế lạ đối với Ngân Sương thì dương vật anh cũng không khó để lọt vào bên trong. Anh vén áo ngủ nàng lên cao, đây chính là tư thế doggy mà Khánh Long hằng ao ước được giao hoan với Ngọc Cúc.

Mỗi cú ra vô của anh làm cho cặp mông trắng xinh xinh của nàng hảy lên một lần, anh nhấp mạnh vì không còn giữ được bình tĩnh. Trước mặt là cặp mông trắng phau, tròn trĩnh của một cô gái tuổi xuâ thì, trên lưng nàng còn vướng chiếc áo ngủ sexy thì ai có thể giữ bình tĩnh được chứ. Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên “ư… ư… ” nhỏ của Ngân Sương, âm thanh trong vùng hoang lạc giữa con cái và con đực. Tư thế của loài vật khi giao phối với nhau đang được thực hiện bởi một người vợ trí thức và một tên cũng trí thức không kém. Kinh nghiệm của anh cũng nhiều như chồng nàng, tuy nhiên thân hình và dương vật của anh không cứng cõi, rắn chắc, gân guốc hơn Lê Cường.

Cái thân hình đó, cơ bắp đó vòng tay ra trước bóp nắn cặp nhũ hoa của Ngân Sương trong khi dương vật của anh vẫn đều đặn thụt ra vô âm đạo của nàng từ phía sau. Mồ hôi nàng rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, Khánh Long cũng ra mồ hôi dù trong phòng nhiệt độ không cao. Đã đến lúc kết thúc, Khánh Long lùi lại rút dương vật ra, nhưng mông Ngân Sương cũng hơi đưa theo. Thì ra nãy giờ nàng cũng đưa mông tới lui hưởng ứng. Nghĩ đến đó Khánh Long lấy hết sức dìu nàng lên giường để làm cú chót. Lần này thì chỉ là cách giao hợp bình thường nhưng Ngân Sương đã trãi qua những phút thăng hoa, mới lạ nên nàng cũng co chân lên quấp lấy mông Khánh Long.

Còn anh thì giã gạo từ trên xuống, tơi bời hoa lá. Những âm thanh va chạm giữa da thịt với nhau, những tiếng rên khẽ “ớ… ớ… ”, những giọt mồ hôi là những gì đang diễn ra trong căn phòng. Hai con người trước đó tuy quen mà lạ, đến với nhau, chỉ sau những lần giao hoan, nay đã phối hợp với nhau nhịp nhàng, cùng đưa nhau đến nơi ngự trị của sự khoái lạc.

Khánh Long và Ngân Sương cùng rùng mình và xuất ra trong niềm khoái cảm. Chất nhờn trong vùng sâu thẩm đó lại thoát ra, lần này cả hai ra thật nhiều nhưng hai chất lỏng ấy không thể tìm được đến nhau. Khánh Long nằm xuống đè lấy Ngân Sương, lúc này nàng cũng chẳng buồn đầy anh qua một bên mà còn vòng tay ôm anh lại. Một thân hình đàn ông đè lên người phụ nữ vẫn còn trên người chiếc áo ngủ đen. Khánh Long bỏ bao nhiêu công sức chiều chuộng người đẹp thì giờ đây anh đã được đền đáp, không chỉ buổi giao hoan tuyệt vời này mà còn một cái ôm tự nguyện của Ngân Sương. Nàng không phản bội chồng mà chỉ xem anh như người tình tài năng. Cả hai mải mê làm tình thì trời đã tối tự lúc nào. Chợt cả hai người giật mình vì nghe tiếng rên từ lầu trên, phát hiện ra mình không chỉ là kẻ duy nhất tại đây. Khánh Long và Ngân Sương khoác vội chiếc áo ngủ vào rồi nhẹ nhàng đi lên tầng 2.