Chapter 35
========================================

Tối đó, cả bốn người ăn uống nói chuyện rất vui vẻ. Ba Phát thỉnh thoảng nhìn ngắm rồi giả vờ đi lại qua nhà vì lâu quá không ghé. Tuyết Lan và Nga lâu lâu nhìn nhau cười thầm, lâu rồi mới có đàn ông ăn tối chung. Còn bà Linh thì thái độ khác hẳn mọi khi, cứ lúng túng một cách khó hiểu.

– Chú Ba Phát ở phòng gần cuối dãy. Chú là người thân của ba con. Các con đừng làm phiền nhé để chú ấy nghỉ ngơi nhé.

Tuyết Lan ngúng nguẩy trả lời mẹ:

– Dạ biết rồi mẫu hậu. Hì hì.

Bà Linh biết có nói thêm chỉ gây thêm sự phiền lòng cho cả hai mẹ con vì tánh tình của Tuyết Lan tuy ít nói nhưng khá ngang bướng. Trong bữa cơm chiều đầu tiên trong nhà, Ba Phát tỏ ra chăm chút và ga lăng ra mặt ra ba người phụ nữ. Bữa cơm diễn ra nhanh chóng, Tuyết Lan và Nga rút nhanh vào phòng cuối dãy để học tiếp sau khi dọn dẹp qua loa.

Đồ đạc riêng tư của Ba Phát cũng chẳng có gì nhiều, chỉ vỏn vẹn một cái vali nhỏ, nên thu xếp rất nhanh. Ăn xong, Ba Phát xin về phòng nghỉ chút, bà Linh thì lo dọn dẹp nhà cửa để tối qua nhà người hàng xóm xem phim. Lát sau hai cô nàng phóng xe ra ngoài dạo mát, ăn bánh tráng nướng và uống sữa đậu nành như mọi khi. Ba Phát trở thành đề tài trong câu chuyện phiếm hôm đó. Tầm 9h thì đường phố Đà Lạt vắng tanh, Tuyết Lan rủ Nga ở lại đêm nay cho đỡ buồn và học bài thi vì chỉ còn vài ngày nữa. Cả hai lặng lẽ phóng xe về, nhà cửa vắng tanh, Tuyết Lan nghĩ chắc mẹ mình qua nhà người bạn gần đó chơi. Hai nàng tắm rửa thay đồ rồi xuống căn phòng cuối dãy học bài.

Trời đã khuya lắm và đêm nay cũng như mọi đêm Tuyết Lan và Nga đã ngủ quên rất lâu trong căn phòng cuối dãy, sát cạnh với phòng của Ba Phát. Thì bỗng đâu, những âm thanh rung động nổi lên liên hồi, giống như có ai đang làm một động tác nào đó liên hồi kỳ tận, va chạm vào bức vách ngăn đôi hai căn phòng ngủ và Tuyết Lan đã bật thức dậy giữa đêm khuya. Việc đầu tiên là nàng chú ý tìm ra những tiếng rung động tuy không ồn ào này phát xuất từ đâu. Nó phát xuất từ phòng bên cạnh là phòng chú Ba Phát và lâu lâu lại phát những tiếng người rên rỉ nhẹ nhàng.

Với những kiến thức sinh học, nàng lờ mờ đoán chuyện gì đang xảy ra. Nàng định gọi Nga dậy nhưng thấy con bạn đang say giấc nồng còn ngáy đều thi nàng không nỡ. Trong đầu Tuyết Lan chợt nảy ra ý nghĩ “Này, tại sao mình không rình xem ổng đang làm gì? Lỡ ổng đang thẩm du thì sao, coi để mình biết đàn ông làm như thế nào. Ôi trời… ”. Thế là Tuyết Lan tìm trên vách ngăn xem có lổ thủng nào không. Có rồi. Nàng vừa làm bụm miệng vừa cừơi rúc rích ”Trời ơi! Người ta biết được thì nghe chửi đã luôn”. Tuyết Lan lấy cây tournevis soi cho nó rộng thêm một tí. Một lỗ không quá lớn nhưng vừa đủ to và ngay chính giữa phòng nữa chứ, Tuyết Lan cũng khá láu cá với hành động đó. Nàng nhìn vào thì thấy một cảnh tượng bất ngờ, suýt chút là thốt lên thành tiếng…

Điều đầu tiên trước mắt Tuyết Lan nhìn thấy là tấm thân trần truồng không một manh vải che đậy của mẹ nàng với chùm lông đen rậm nằm ở giữa hai bờ háng rộng rãi khang trang, bộ ngực của mẹ cũng trắng phau và đồ sộ không kém. Mẹ nàng đang nằm trần truồng, chổng mông để lòi hai bờ mông hum húp và cái mặt âm hộ hơi lõm vào phía trong đang toang hoác nở ra với bề mặt ướt nhẹp để cho người đàn ông vạm vỡ, thân thể của “ông ta” cũng trần truồng, đang quỳ trên giường từ phía sau, chĩa con cu vừa to vừa dài vừa loang loáng ướt như có thoa dầu để cắm thẳng con cu từ đằng sau vào giữa vùng đít của mẹ, trong khi mẹ của Tuyết Lan đầu cúi gập xuống mặt giường trong tư thế quỳ hai gối chống hai khuỷu tay, hai bàn tay như bối rối đang ra sức níu chặt lấy tấm vải trải giường, hai làn môi mím chặt lại và rên rỉ liên hồi để đón nhận lấy những cú húc cật lực từ đằng sau đưa tới. Người đàn ông kia không ai xa lạ mà chính là chú Ba Phát mới đến. Những cú húc chết người này chính là nguyên nhân làm cho cái thành giường của mẹ phải rung rinh, liên tục bị va vào vách tường, tạo ra những tiếng rung động đều đặn và làm tỉnh thức hai cô bé mới lớn phòng bên.

Chú Ba Phát nhìn khá đẹp trai, khỏe mạnh với những bắp thịt rắn chắc hằn trên hai cánh tay và khắp cùng một thân thể trần truồng. Đây là lần thứ nhất trong đời của hai cô gái mới lớn, mới dậy thì và có nhiều dâm tính đang phát triển, muốn vùng dậy trong tấm thân đang phát triển, khiến cho hai cô nàng chăm chú lén nhìn cảnh tượng trên. Ba Phát đang mím chặt môi lại với hai cánh tay chắc nịch cố với lên để bóp lấy hai cái bầu vú đong đưa của mẹ nàng rồi ra sức húc tới húc lui liên tục, khiến cho rung rinh lay động cả căn phòng ngủ. Chắc có lẽ mẹ của Tuyết Lan và Ba Phát không hề biết rằng, bên vách phòng có một người con gái xuân xanh, đang lén nhìn tận mắt những động tác sexy đang diễn ra. Đôi chân của cô gái nhỏ như bị khích động như muốn sụm xuống đứng không vững. Nước nhờn cũng bắt đầu rỉ ra, Tuyết Lan không cần phải đưa bàn tay sờ vào sâu bên trong, nàng cũng biết, trong cái lỗ bé nhỏ hoang vu của mình đang nóng rực lên như một nồi nước bị đun sôi và dâm khí đang ứa ra từng rỉ rả, nhếch nhác dọc theo hai bên cái mép âm đạo.

Ba Phát đang mê mải đụ bà Linh mạnh bạo quá! Chỉ cần nhìn vào hai cái bầu vú đong đưa lui tới dưới triền ngực quỳ sấp của mẹ, Tuyết Lan cũng biết rằng, mẹ cũng đang mê man điên dại, không còn chút tỉnh táo nào để hòng làm chậm lại những cú húc khốc liệt của người đàn ông. Hắn vừa húc sau mông vừa cúi rạp trên tấm lưng của mẹ cố tìm lấy khuôn mặt nhễ nhại mồ hôi của mẹ mà nút lưỡi. Lạ một điều là mẹ không phản kháng bất cứ hành động nào của ông ta. Trái lại mặt mẹ đờ ra như bị thôi miên với hai con mắt lim dim vừa nhắm vừa mở và tỏ ra rất ngoan ngoãn vâng lời.

Vừa đụ từ sau mông đít của mẹ, vừa cố tìm miệng của mẹ mà nút lưỡi cho nên, thân thể vạm vỡ của ông ta biến thành một sức nặng đè trên tấm lưng trần tròn trịa và nhễ nhại mồ hôi khiến cho toàn thân của mẹ bị sụm hẳn xuống và con cặc dài ngoằng cứng ngắc của ông ta vô tình bị sút ra khỏi cửa miệng âm đạo, phơi cái đó ướt đẫm của mẹ nàng cũng như con cặc dài láng mướt của ông ta ra. Ông ta vội lật mẹ nằm ngửa trở lại, hai cánh tay trần của mẹ từ nãy giờ níu chặt lất tấm vải trải giường có vẻ như đã bị mỏi cho nên mẹ để soải hai cánh tay bạch tuộc ở trên đầu, ngoẹo hẳn sang một bên với những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi bị bết trên hai bên má. Hai bắp đùi tròn lẳn, trắng phau với làn da săn chắc của bà Linh thì dạng hẳn ra một cách hớ hênh như đang sẵn sàng đón đợi cho ngươi đàn ông đụ tiếp.

– Trời ơi chị đã quá Phát ơi! Ðưa cặc cho chị bú với. Lâu rồi chị thèm quá – Bà Linh rên rĩ thở hổn hển, thì thầm vào tai Ba Phát.

Trời ơi mẹ nàng, bà Linh đã bắt đầu ngậm con cặc to tướng của Ba Phát. Cả hai đều trần truồng, bà ấy ngồi trên giường còn Ba Phát thì đang đứng và hẩy bụng tới, con cặc ông ấy cương dài, thụt thụt trong miệng bà Linh. Nàng nhìn kinh ngạc và nhìn Nga trân trối sợ người bạn của mình thức giấc, nàng tự hỏi họ đang làm cái gì ghê tởm vậy, nàng còn nhớ khi một ngừơi bị chửi là đồ bú lồn, bú cặc, thì đó là một sự sĩ nhục kinh khủng, đã thế người ấy là mẹ của nàng nữa. Thế mà bây giờ… Nhưng không, trông ông ấy có vẻ sướng lắm, còn bà Linh cũng vậy, giống như đang mút một cây kem ngon lành. Bà nhả con cặc ra, ngậm lấy dái Ba Phát, nút nhè nhẹ, rồi lại nhả ra, liếm con cặc từ dưới lên trên, nút cái đầu, liếm tiếp và cuối cùng nuốt hết vào trong họng.

“Cái cảnh tượng này… nói sao ta? Hấp dẫn quá… Ý là… như xem phim heo vậy… Chú ấy cũng hấp dẫn như một diễn viên đóng film sex” Một ý nghĩ như đang khe khẽ vào tai nàng.

“Trời ơi ông ấy bú… bú lồn mẹ mình”. Nàng có cảm giác là lạ giữa háng. Đưa tay vào, trời ơi sao lồn nàng ứơt nhẹp vậy.

Bà Linh lại nằm ngữa, hai chân gác lên vai hắn, hai tay nắm chặt hai vú, miệng há ra ngáp ngáp. Mẹ nàng tự vui hưởng nhục dục bên kia thì bên đây Tuyết Lan cũng tự thủ dâm lấy. Một tay Tuyết Lan tự bóp và thoa nắn lấy cái đầu vú mới nhú màu son, một bàn tay còn lại, Tuyết Lan mò xuống day lấy day để lên cái mép còn đồng trinh cho đến khi sự chà sát khiến cho dâm tính đã bị kích thích cực độ thì nước dâm trong âm đạo của nàng lại ứa ra nhễ nhại ở chung quanh cái mép ấy.

Ba Phát quay mặt chăm chú nhìn lại cái âm vật to phồng của bà Linh. Hắn khẽ mỉm cười ra về rất thích thú, rồi cúi xuống rất chậm chạp hiền hòa, vạch rộng hai bên háng của mẹ ra để rúc đầu vào đó mà bú lấy cái mép, bàn tay còn lại, ông ta cho hai ngón tay vào bên trong âm đạo của bà mà ngoáy như làm một cử động rất điệu nghệ nhẹ nhàng, khiến cho mẹ của Tuyết Lan cầm lòng không đặng cứ phải rướn mãi hai bờ háng rộng lên từng đợt. Hắn bú một cách tham lam như chẳng muốn rời. Cũng lâu rồi kể từ cái ngày xa Ngọc Cúc, Ba Phát không gần đàn bà, hắn vẫn còn nhớ nàng nhiều lắm và rất muốn đi tìm nàng. Nhưng hôm nay quả thực là hắn cũng rất nứng, thôi thì có gì xài nấy vậy, hắn cũng là một thằng đàn ông có ham muốn bình thường, còn trước mặt hắn là một con cái đang hồi xuân và hứng tình thấy rõ.

Ba Phát nhổm hẳn cả người để mút bú tận tình trong háng mẹ, để lộ ra một con cu vừa to vừa dài, lông lá mọc um tùm bao bọc lấy chung quanh hal hòn dái đong đưa, hai cái mông đít chắc nịch của hắn thỉnh thoảng lại gồng hẳn lên có lẽ vì ông ta đang cảm thấy sung sướng.

– Chết chị Phát ơi! Hàm râu em cạ vô hột le chị sướng chết đi được. Chơi chị đi em! Chị muốn điên lên vì em mất rồi – bà Linh chịu không nổi, rên lên khe khẽ đủ để Ba Phát nghe thấy, nhưng bà có ngờ cô con gái mình cũng đã là một khán giả bất đắc dĩ rôi.

– Chị nằm chổng đít lên cho em bú một chút mình chơi cho đã. Trời ơi chị còn đẹp quá chị Linh…

Đứng từ bên kia phòng, Tuyết Lan có thể hiểu được vì sao mẹ nàng lại thích nằm yên cho người đàn ông này bú trong một thời gian lâu với những cảm giác đê mê như thế. Vì chính bản thân của Tuyết Lan cũng đang rà những ngón tay vô tội của nàng xuống dưới cái mép bé nhỏ xinh xinh của cô để mà “thông cảm” được cái cảm giác đê mê do cái lưỡi êm, mềm của chú Ba Phát đem tới một cách có nghệ thuật hẳn hoi. Phải chi Tuyết Lan cũng được người đàn ông bên kia tận lực nâng niu và mút bú cái âm hộ còn trinh nguyên của nàng? Cô chỉ cần hình dung ra hai làn môi dày với cái lưỡi ma quái của người đàn ông kia va chạm vào giữa hai mép rất nhạy cảm của cô thôi, cũng đã đủ khiến cho Tuyết Lan phải rùng mình lên trong khi nước dâm trong của nàng cứ ứa ra từng chập.

Vì bị xúc cảm quá mãnh liệt, Tuyết Lan khó giữ được tiếng nàng rên lên nho nhỏ phát ra. Âm thanh này đã lọt đến đôi tai thính của Ba Phát, hắn thoáng ngẩng đầu dậy nhìn ra chung quanh và đã nhác trông thấy có một con mắt đang theo dõi cuộc làm tình “Tuyết Lan” trong đầu hắn nhanh như chớp nghĩ ngay đến hai đứa con gái mơn mởn, một trong hai cô ắt hẳn là Tuyết Lan, cô con gái dễ thương của người đàn bà mà hắn đang được đụ đéo, và chắc hẳn chỉ có nàng vì đôi mắt bồ câu to tròn như thế. Hắn bất giác khẽ mỉm cười, làm ra vẻ vô tình và tiếp tục làm cho người đàn bà thêm sung sướng bằng cách ngồi xổm đối diện với mẹ nàng đang nằm dạng ngửa phơi âm vật nhễ nhại ra.

Người đàn ông như cố tình để cho cô gái bên kia trông thấy con cặc cứng ngắc, vừa to vừa dài của hắn bằng cách cầm lấy nó tự rà lên rà xuống dọc theo cái khe đang loe ra của bà Linh, chất nước nhờn trong của cả hai dính lên cái đầu con cặc của ông ta càng khiến cho việc chà sát trở nên trơn tru, tạo ra nhiều kích thích. Cứ nhìn cái mông đít của mẹ nhích lên nhích xuống mỗi lần cái đầu con cặc hẩy trúng vào cái hột le của mẹ, Tuyết Lan cũng biết rằng bà mẹ đang tận hưởng những giây phút thần tiên thống khoái nhất trong đời.

Động tác tuy nhẹ nhàng, nhưng hắn ra chiều có nhiều kinh nghiệm khi cốt ý dùng cái đầu con cặc to tròn láng ướt để làm vật cọ sát và kích động lên cái hột le. Giữa hai mép của bà Linh là một cái lỗ đã nở ra toang hoác, những sợi lông đen mượt mọc chung quanh miệng âm đạo bị nước nhờn làm ướt, bết thành từng lọn nhỏ. Cái đầu con cặc càng lúc càng chà sát mạnh hơn nhanh hơn và dí sát vào bên trong gần cái lỗ cho đến khi người đàn ông khẽ hẩy mạnh cái đít thì cả khúc gân dài ngoằng của ông ta đã ngập thật sâu và biến mất bên trong lỗ của mẹ nàng.

Chừng như biết có đứa con gái nhỏ đang đứng rình, Ba Phát càng thêm hứng khởi và quyết làm nhiều động tác kích dục nhiều hơn như cố tình cho đứa con gái bên kia được nhìn thấy rõ hơn. Hắn bợ đít của người đàn bà lên trên hai đùi và quỳ theo kiểu ngồi xổm để nắc càng lúc càng quyết liệt hơn. Hai cái mông no tròn của mẹ Tuyết Lan được người đàn ông nâng lên nâng xuống, lái qua lái lại hai bên trong khi ông ta hất ngược háng vào âm đạo của bà Linh, khiến cho mẹ của Tuyết Lan như người bị trúng phong, hai mắt của nàng trợn ngược nhìn lên trần nhà trong khi toàn thân bị hẩy tới hẩy lui càng làm cho chiếc giường thêm va chạm liên hồi vào vách.

Từng đợt khoái cảm đã từ tư ập xuống trên khắp cơ thể nóng của bà Linh với đôi môi mím chặt lại, hai bầu vú tròn trắng đồ sộ đong đưa trên triền ngực trông đầy hấp dẫn. Ba Phát đụ mãi theo lối quỳ xổm, giờ ông ta vác hai cái chân của người đàn bà lên vai, bẻ gãy gập thân người của bà ta lại khiến cho hai cái mông nhờ vậy được nâng lên cao cho âm đạo phơi ra hấp háy.

Trong khi vác hai cái chân của bà lên cao, hắn chống hai cánh tay xuống giường theo tư thế giống như người tập hít đất để rồi theo cách đó, hắn dộng thẳng con cặc vào sâu bên trong lỗ của người đàn bà. Tư thế ái ân này quá là một phép lạ làm cho âm đạo của người đàn bà như bị khai thác cùng cực. Con cặc cương cứng to sù cứ thế, từng chập dộng xuống tàn canh giá lạnh. Bà Linh chỉ còn cách nghiến chặt hai hàm răng lại để hứng lấy những đợt khoái cảm tận cùng. Mẹ của Tuyết Lan đã toát mồ hôi hột, dâm khí đã ứa ra nhầy nhụa cả ngoài mép, nhưng hắn vẫn tiếp tục dộng thẳng con cặc xuống như người ta cắm một cây cọc hàng rào.

Ở phía bên kia, Tuyết Lan không thể nào còn giữ được tự chủ, toàn thân nàng như có một luồng điện cực mạnh làm cho các cơ thịt trong người rung lên từng chập. Dù nàng không trực tiếp được ngửa thẳng mặt như mẹ nàng bên kia, nhưng Tuyết Lan cũng hình dung ra được cảm giác đó cực mạnh, thầm nghĩ cú va chạm với thân cương cứng của con cặc sẽ làm cho những cảm giác trong người dậy lên đến thất điên bát đảo và những cơn sóng khoái cảm ập đến một cách liên hồi.

Cứ nhìn những giọt mồ hôi toát ra trên thân thể của mẹ, Tuyết Lan cũng hiểu rằng bà đang chìm ngập trong những cơn khoái cảm cực độ, hết xít xoa rồi lại rên rỉ liên hồi, hết dạng toạc háng ra, lại co chân múa tay như một người bị ma nhập, Tuyết Lan cũng biết rằng trong giây phút này, căn nhà của mẹ con nàng có bị sập xuống thì mẹ của nàng cũng không cần hay biết. Bà ta đang chìm ngập điên cuồng trong cơn sóng ái ân.

Âm đạo bé nhỏ của Tuyết Lan cũng bị kích động không kém, nàng có lúc như muốn kẹp chặt hai đùi lại, có lúc lại muốn dạng ra. Cô ngồi bên đây mà xao xuyến bồi hồi, mà lòng dạ ngổn ngang như người say rượu. Từng tấc da thịt non tơ trên tấm thân thân gọn ghẽ băng trinh của nàng như đang gợn lên từng cơn khát khao thèm muốn.

Và bất ngờ ánh mắt của nàng giao thoa với hắn. Ba Phát mỉm cười với đôi mắt trong veo của nàng như có ý dụ dỗ đồng lõa, như một câu hỏi ngầm đánh thẳng vào ước muốn thầm kín nhưng rất mãnh liệt của cô: “Cháu có muốn được ta đụ giống như mẹ cháu bây giờ không? ”

Tuyết Lan hoảng hốt ngồi thụp xuống như để né tránh tia nhìn đầy sức thôi miên của hắn. Nàng tự hiểu răng Ba Phát thật ra, đã nhìn thấy Tuyết Lan, với kinh nghiệm dày dạn, Ba Phát thừa biết trong tâm trạng ngấm ngầm của Tuyết Lan đang có những xúc cảm đang có những ước muốn mãnh liệt dâng lên. Và hắn biết chắc sẽ có ngày, ông ta sẽ được hưởng thụ đóa hoa trinh nguyên hàm tiếu này. Nhưng bây giờ, hắn không thể bỏ ngang cuộc chơi, không thể để cho bà Linh biết được giữa ông ta với cô bé đã có một mối dây liên lạc tình cờ, và hắn đã không ngại ngùng gởi tới cho cô tia nhìn đầy ngụ ý, một hứa hẹn bí mật.

Tuyết Lan lấy lại bình tĩnh khẽ nhìn Nga vẫn đang chìm trong cơn mộng mị mà không biết chuyện mới xảy ra tức thì, trong lòng cô nổi lên ngổn ngang trăm mối, vừa hoang mang sợ sệt vừa như có ma lực thúc đẩy sự khát khao mãnh liệt trong cô. Ban nãy vì quá kích động, nước trong âm đạo của cô vẫn còn đọng nguyên chưa khô hết, trong lòng dậy tự dưng dậy lên biết bao nhiêu là ý tưởng mông lung cả bực bội và lo âu lẫn lộn. Nàng quay lại chỗ cũ và tiếp tục quan sát sự tình.

Bên kia Ba Phát vẫn đang chồm lên bụng bà Linh và nhấp mông liên tục. Trời ơi, nhìn con cặc to tướng của ông ấy thụt như một cái pít tông vào lồn mẹ nàng, chân nàng run lẩy bẩy, nước lại tiếp tục trong âm đạo nàng lại tiếp tục trào ra, thì ra “làm tình” là như thế, đã quá.

Bỗng nhiên Ba Phát nắc tới liên hồi, chợt lúc đó hắn thở hổn hển gấp gáp hơn hẳn vừa nói.

– Em bắn ra chị Linh ơi!

– Ờ bắn mạnh ra đi em, vào hết trong chị nè.

Hắn gục xuống bụng bà Linh, con cặc vẫn cắm trong lồn bà ấy, và có nước gì đục đục chảy ra ào ạt. Ba Phát đã không kìm chế nổi, như mọi thằng đàn ông trên cõi đời này, khi lâu ngày không được làm tình phụ nữ thì có tài giỏi cách nào cũng khó kiềm chế.

Nàng cảm thấy thiếu thiếu gì đó, bỗng nhìn thấy cây đèn cầy, chả là hay bị mất điện nên tụi nàng luôn có sẵn đèn cầy, và nàng đã mua đèn cầy loại to, ít hao hơn. Nàng cầm lấy cây đèn cầy, vuốt ve mà tưởng tượng đang cầm cặc Ba Phát. Nàng đút vào, hơi sợ, nhưng đã quá, nàng nằm vật ra, định ấn cây đèn vào sâu hơn nhưng chợt thấy vướng víu, nàng thấy hơi sợ vì nàng vẫn không muốn bị mất trinh thế này. Nàng bắt đầu thụt thụt, càng lúc càng nhanh hơn nhưng chỉ dùng khoảng 1/4 cây đèn, trời ơi đã quá, nước trong âm đạo nàng chảy ra quá chừng, không biết nguyên một cây thì nó thế nào đây.

Có cảm giác vẫn chưa giống lắm, nàng mở mắt ra nhìn chung quanh trong ánh đèn mờ ảo. Tuyết Lan bước đến kệ lấy một trái chuối già. Trái chuối to đùng, dài và hơi cong, giống con cặc lắm. Nàng lột vỏ trái chuối rồi đút vào lồn nàng, trời ơi nó mềm mại và cảm giác không bị thốn hơn nhiều, nó nông cửa của nàng ra. Nứng quá nàng uốn éo mông trong khi tay vẫn thụt lia lịa. Có tiếng nhóc nhách thật hấp dẫn, nàng nhắm mắt nghĩ đến Ba Phát “Ôi chú Ba Phát… ôi a… a… a… ”. Trái chuối được rút ra, đầu trái chuối trông thật thảm hại, nó bị kẹp nên dập nát và tè lun cái đầu. Tuyết Lan vừa sảng khoái vừa ngại ngùng, bất giác nàng mỉm cười thỏa mãn và lên giường đi ngủ. Bí mật này mãi chỉ có nàng biết…