Chapter 26
========================================

Ngọc Cúc sững sờ nhìn cảnh tượng trước mặt. Ba Phát thì đang trần truồng ngồi trên ghế sofa nhìn nàng bằng ánh mắt khó hiểu, vừa thách thức lại vừa âu yếm, dương vật hắn vẫn khô ráo còn của vật tên Vũ thì đangnhơ nhốp tinh khí của nàng và hắn. Bản thân hắn cũng đang bất ngờ với sự xuất hiện của hai kẻ lạ mặt phá bĩnh cuộc vui.

Vũ chợt nhận ra người phụ nữ tuyệt đẹp đang đứng ngoài cửa là người hắn đã cống nạp cho Ba Phát vài tháng trước – Ngân Sương. Đứng ngoài cửa, hai kẻ lạ mặt phá vỡ bầu không khí nhục dục kia cũng ngạc nhiên không thua gì. Khánh Long như chết đứng tại chỗ, giờ thì anh hiểu những hình ảnh và clip mà anh gọi là con hàng kia chính là người vợ xinh đẹp của mình, và cái bất ngờ mà Ba Phát đã nhắn anh là sự thật kinh khủng trước mắt.

Chỉ có Ngân Sương là khẽ lùi lại, vì nàng hiểu rõ cái tổ chức này đang lấn cấn gì đó, nhưng trong lòng nàng cũng thầm tiếc cho người phụ nữ đang nằm trên giường kia vì Ngọc Cúc đẹp không thua gì nàng và nhìn nàng rất tao nhã. Ngân Sương có ngờ đâu, sự thật còn đau lòng hơn nàng nghĩ gấp nhiều lần. Cả năm người, ba người trong tư thế trần truồng, hai người mặc hờ áo ngủ mỏng manh đứng ngoài cửa đều chết lặng trong ít phút. Chợt Ba Phát lên tiếng làm xóa đi không khí yên lặng:

– Chú em vào chơi chung cho vui. À mà cũng vợ chú mà. Lâu lâu chia sẻ cho anh em chút thôi. Hahaha.

Một tràng cười lớn điên dại từ Ba Phát, cái cười có phần chua cay. Vũ nhìn Ba Phát thì hắn hiểu là con hàng ngon lành nãy giờ hắn đang chơi là vợ Khánh Long. Tự dưng hắn vừa lo sợ nhưng cũng kích thích đến lạ, dương vật bắt đầu cẩng lên.

– Mày… đồ chó… – Khánh Long cảm thấy cuống họng mình khô khốc.

– Các người… em… Ngọc Cúc – mắt Khánh Long đã đỏ ngầu.

– Hê hê, cũng có gì đâu mà xoắn. Thằng Vũ chú em cũng biết mặt rồi. Còn người đẹp Ngân Sương thì anh cũng đã cho chú hưởng rồi mà. Con vợ chú thì để tui anh…

Ngọc Cúc hoang mang nhìn Khánh Long, Ba Phát rồi cả Ngân Sương, mặt nàng bắt đầu biến sắc. Ngân Sương với cái nhìn thông minh của một người phụ nữ thì đoán được phần nào màn kịch này do Ba Phát bày ra, nàng liếc mắt nhìn Ba Phát thì thấy hắn đang ha hả, nhưng nụ cười có phần chua cay lắm.

Chỉ có tên Vũ ngu ngốc quay lại nhìn, cứ tưởng mọi chuyện được Ba Phát dàn xếp. Hắn nhanh chóng đút dương vật vào người Ngọc Cúc làm nàng cũng chưa kịp phản kháng. “Hự… rầm… ” Khánh Long điên tiết bay đến đấm thẳng vào mặt Vũ làm hắn ngã xuống sàn nhà. Rồi anh điên tiết đấm túi bụi vào người tên Vũ làm mọi người kinh ngạc.

Ngay đến Ba Phát cũng không ngờ, trước giờ hắn cứ tưởng Khánh Long là loại trói gà không chặt nào ngờ lại ra tay nhanh và mạnh đến vậy. Tên Vũ chỉ kịp kêu lên ớ ớ vài tiếng rồi tắt lịm, máu miệng bắt đầu tuôn ra.

Ba Phát cảm thấy hơi sợ hãi. Hắn giữ tay Khánh Long lại rồi lôi anh ra. Bất ngờ Khánh Long thụi cho Ba Phát một phát đau điếng, nhưng với Ba Phát kẻ sinh ra đầu đường xó chợ thì cũng chẳng ghê gớm gì. Cả hai giằng co kịch liệt làm đồ đạc trong phòng đổ vỡ. Bên kia Ngân Sương lấy vội chiếc áo ngủ treo trong phòng choàng nhanh lên người Ngọc Cúc. Nàng vẫn chưa kịp định thần thì Ngân Sương đã nắm tay kéo Ngọc Cúc chạy ra ngoài.

Ngọc Cúc nhìn Ngân Sương rồi nhận ra cô chính là người phụ nữ trong clip nàng đã xem, bao nhiêu câu hỏi đặt ra trong đầu Ngọc Cúc làm nàng cảm thấy choáng váng. Ngoái nhìn lại Ngọc Cúc thấy căn phòng kia xa dần, tiếng đánh nhau vẫn còn inh ỏi, nhưng giờ nàng rối quá, cả thế giới đã sụp đổ trước mặt nàng, trong lúc này đây Ngọc Cúc chỉ có thể đi theo Ngân Sương.

Ba Phát không ngờ Khánh Long lại khỏe đến vậy. Đôi bàn tay to khỏe của hắn cũng không thể kéo được Khánh Long đi đoạn này. Chợt, cái đèn ngủ rơi xuống vỡ nát, Khánh Long chụp vội một mảnh vỡ rơi ra và cứa vào tay Ba Phát làm hắn chỉ kịp kêu lên rồi ngã chúi dụi ra phía sau, táy hắn bắt đầu rỉ máu.

Khánh Long như một con thú điên cuồng, nắm chặt mảnh vỡ rồi lao đến đâm túi bụi vào ngực Vũ. Ba Phát kinh hoàng nhìn Vũ chỉ ự một tiếng rồi máu bắt đầu bắn ra từ cổ họng. Ba Phát biết không thể nào khống chế được Khánh Long nên nhanh chóng bò ra khỏi phòng. Dù võ nghệ hắn cao cường thế nào nhưng đối mặt với một con thú thế này là hoàn toàn bất lợi.

Ba Phát lết đến cửa thì ngoái nhìn lại, khuôn mặt Khánh Long lúc này đầy máu và nước mắt, hắn không ngờ mọi chuyện lại thế này. Khánh Long ngẩng lên nhìn Ba Phát rồi cười ma quái, anh lẳng lặng móc ra một điếu thuốc rồi rít một hơi dài. Xong anh với tay lấy chai rượu mà Ba Phát chuẩn bị sẵn để uống với người đẹp Ngọc Cúc của hắn. Khánh Long tưới rượu lên cơ thể trần truồng đầy máu của Vũ.

– Long mày giết người đó, mày dừng lại đi – Ba Phát kêu to.

– Muộn rồi, tao sẽ giết hết lũ chó tụi bây… ahaha.

Khánh Long bật lửa, ngọn lửa bắt dần rồi bốc cao. Ba Phát hoảng loạn nhìn ra cửa chính thì thấy Ngân Sương và Ngọc Cúc đã chạy nhanh ra chỗ lấy xe. Hắn kêu tên Ngọc Cúc nhưng chỉ kịp nhìn thấy ánh nhìn căm hận của nàng, đôi mắt nâng ràn rụa nước mắt nhìn Ba Phát lần nữa rồi bị Ngân Sương kéo tay chạy nhanh ra cửa.

Ba Phát nhìn lại trong phòng thì Khánh Long đã đứng trước mặt hắn tự lúc nào, sau lưng anh lửa đã bén vào tấm màn che và bốc lên cao. “Ọt” bụng Ba Phát nhói đau, mảnh vỡ cảu cái đèn đã ghi sâu vào người hắn. Khánh Long nhìn hắn cười man dại rồi kéo hắn vào phòng khóa trái cửa…

Ngân Sương chở Ngọc Cúc bằng xe Ba Phát đi một đoạn khoảng 15 phút. Cả hai ngoái nhìn thì thấy khói bốc lên cao, cả căn nhà đã chìm trong biển lửa. Ngọc Cúc vẫn thất thần chưa chấp nhận được hiện tại, nàng run rẩy vì từ lúc ra khỏi căn nhà đó nàng chỉ mặc tạm chiếc ảo ngủ mỏng táng.

Ngân Sương thì đã kịp mặc quần áo và lấy hết đồ đạc. Nàng bốc máy gọi cho ông Hùng. Cả hai người phụ nữ ôm lấy nhau ngồi đợi trên bãi biển gần đó, không hiểu sao Ngân Sương thấy thương Ngọc Cúc quá. Nàng ôm Ngọc Cúc vào lòng, và từng dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp có phần rũ rượi. Chiếc xe của ông Hùng có mặt vài tiếng sau đó để chở hai người đàn bà xinh đẹp đi xa khỏi đó. Mọi chuyện còn lại được cấp dưới của ông Hùng lo liệu.

Sáng hôm sau, báo đài được dịp chứng kiến hai tin sốc. Một là căn biệt thự tại Vũng Tàu bốc cháy không lý do, cảnh sát tìm thấy thi thể một người đàn ông trần truồng bị cháy khét. Hai là công an TP đã phá được một đường dây quay lén và tống tiền quy mô lớn, thủ phạm là Nguyễn Văn Phát – hiệu là Ba Phát, hiện đang bị truy nã.

Khánh Long cũng biến mất không để lại thông tin gì, công nhân đến xưởng may của hai vợ chồng thì cửa đóng và nhà riêng cũng khóa trái đang rao bán. Ngân Sương và Ngọc Cúc đã đi đến một nơi nào đó chỉ có ông Hùng biết được. Và một người đàn ông trẻ trở về căn hộ sau chuyến công tác dài ngày, Lê Cường chuẩn bị hoa tươi và rất nhiều quà cho Ngân Sương. Đổi lại sự mong đợi của anh là lá đơn ly dị có chữ ký của nàng để sẵn trên bàn. Lê Cường như chết lặng…