Chapter 36
========================================

“Chú Ba Phát đang bú nàng, trời ơi đã quá, sướng quá… ” nàng giật mình, ngồi bật dậy, thì ra nàng nằm mơ. Bất giác nàng đưa tay rờ bướm, bướm nàng ướt đẫm. Nàng ngồi bần thần suy nghĩ, ôi tại sao nàng lại mơ thấy cho chú ấy bú. Nhưng mà nàng hứng quá, làm sao bây giờ, ngón tay nàng đút vào trơn tuột, nàng cần có cái gì đó to hơn, giống cặc Ba Phát hơn. Trong đầu nàng ánh mắt khêu gợi của Ba Phát trong cái đêm đó vẫn ám ảnh vài ngày sau.

Từ cái ngày hôm ấy, nàng hay nghĩ ngợi lan man và mơ tưởng đến chuyện tình dục, đàn ông và giống đực nhiều hơn. Nàng cũng không trách mẹ mình vì bà ấy cũng là đàn bà, bà cũng có nhu cầu. Ba nàng bỏ mẹ con nàng lên thành phố cũng vài năm rồi, lâu lâu mới về thăm nhà, chả trách sao má nàng nhỏ hơn ông ấy cả chục tuổi nên vẫn còn nhu cầu.

Huống hồ, chú Ba Phát là người đàn ông gợi tình đến vậy. Riêng nàng, đã không biết thì thôi, biết chút đỉnh rồi mà chưa đi đến đâu, chưa thoả mãn dục vọng mãnh liệt của nàng gái đang tuổi đậy thì, đôi lúc nàng như người mất hồn. Nàng làm cái gì cũng hỏng, đụng đâu rớt đó, đôi lúc nàng lại ngồi thừ ra, mắt nhìn xa xăm về một cõi vô định nào đó. Nàng không hiểu nổi bản thân mình và không tự làm chủ được. Nhiều lúc nàng làm hỏng việc khiến má nàng phải gắt lên:

– Cái con này bữa nay làm sao vậy cà?

Nàng cười trừ ôm lấy tấm thân mát rượi của bà Linh, dụi đầu vào lòng bà nũng nịu. Bà đâu hiểu được nỗi lòng con gái, thời của bà khác, thời nay khác xa nhiều, bà đâu biết được. Nàng thầm trách bà, tại sao bà không hiểu được nỗi trắc ẩn của lòng nàng. Nàng đang khát khao, đang ham muốn, đang muốn được chiều chuộng chăm sóc, đang muốn được chung đụng xác thịt với người khác giới.

Cứ sau kỳ hành kinh ít hôm, chu kỳ trúng rụng đến, cửa mình nàng bắt đầu ướt là nàng lại càng khao khát mãnh liệt. Người nàng nóng ran như sắp lên cơn sốt, hai bầu vú nó cứ căng cứng như hai cái nhọt. Nàng trùm kín chăn nằm rên hai tay bưng lấy âm hộ kẹp chặt lại. Âm hộ nàng nở ra đỏ mộng, cương tức, thấy người cứ rạo rực khó chịu. Nàng lấy hai ngón tay đút và ấn thật sâu vào âm đạo, nước nhờn trào ra, một cảm giác dễ chịu khoan khoái dâng lên trong lòng nàng.

Không nhìn không biết đến thì thôi, đã nhìn thấy cảnh đó thì mỗi lần nghĩ đến là lần nào nàng cũng cảm thấy vô cùng hồi hộp. Cơ thể đầy sức sống của nàng bị kích thích mãnh liệt. Từ bên trong cái khe hoang vu trinh trắng của một người con gái còn trinh nguyên. Dạo từ đó, nàng thường hay ngắm nhìn những thứ trước đây nàng không để ý.

Khi nói chuyện hay chú ý đến người đàn ông nào đó, nàng thường hay nhìn vào đũng quần của người đó, và những suy nghĩ những thứ thuộc về cái chỗ hiểm hóc đó. Liệu dương vật của người đàn ông trước mắt nàng trông như thế nào? Liệu nó có giống của chú Ba Phát không? Liệu có khi nào nàng giống như mẹ nàng vục mặt vào cái chỗ ấy được không…

Muôn vàn câu hỏi táo bạo làm nàng cũng ngượng với chính bản thân mình. Nàng cũng chú ý đến khứu giác của mình hơn và chú ý rằng, bọn trai tráng cùng tuổi nàng mùi cơ thể hơi chua nhưng không hăng như những người đàn ông đã qua mốc 30. Nếu trừ đi yếu tố hôi nách thì mùi đàn ông đã trưởng thành đầy đủ sẽ hấp dẫn Tuyết Lan hơn hẳn, cũng đúng vì nàng đọc đâu đó đàn ông thường có tuổi chín muồi chậm hơn phụ nữ nên chuyện đó là bình thường. Khi có dịp, nàng thường lén lút ngửi để cảm nhận thử cái mùi hăng hắc mằn mặn ấy, và đôi khi tự hỏi liệu chú Ba Phát có mùi như thế không?

Tuyết Lan tự mình khám phá những hấp dẫn về giới tính với người khác giới như thế. Điển hình như sáng nay, học trong lớp mà nàng mải mê nhìn ông thầy trước mặt, ông này thì trạc tuổi Ba Phát, dĩ nhiên không thể hấp dẫn bằng, nhưng cái Tuyết Lan chú ý là cái phần nổi cộm lên sau lớp quần tây, nàng thấy nó cũng cộm to đấy nhưng có lẽ vì cái bụng hơi phệ của ông gây ra, đặc biệt là khi ông ngồi xuống viết phía dưới bảng, cái chỗ ấy bó sát lại làm hằn lên hai hòn bi mà theo nàng biết đó là hai ngọc hành, Tuyết Lan cúi mặt xuống, rủi ai nhìn thấy nàng nhìn chăm chăm vậy chắc chỉ có nước độn thổ.

Cuối giờ nàng còn giả bộ nấn ná lại sau lớp để hỏi bài, nhưng thực chất là ngửi thử cái mùi đàn ông đầy mồ hôi xem nó thế nào. Ghé sát vào vai ông thầy, nàng hít một hơi thật sâu. Tuyết Lan cảm thấy nhẹ nhàng thư thái, đó là cái mùi tổng hợp của nước hoa, mồ hôi và mùi cơ thể đặc trưng của mỗi người. Có thể nói đôi mắt là cửa số tâm hồn thì như một bản nang, mũi đôi khi chính là cửa cái dẫn người ta đi thẳng đến tình dục. Tuyết Lan sảng khoái nhưng nàng còn muốn nhiều hơn, muốn trải nghiệm những cảm giác của cái đêm hôm ấy. Nhưng nàng biết giới hạn của mình ở đâu, giả lả cảm ơn nàng vội phóng xe như bay về nhà.

Tuyết Lan chạy thẳng lên phòng thở hổn hển, nàng cảm thấy nơi cửa mình ướt đẫm một chất nước có mùi ngai ngái và có chất nhờn và hơi dính tay ứa ra bên trong hai bên cái mép măng tơ còn khép kín, đến nỗi, mỗi lần bị kích thích như vậy, nàng như có một sức mạnh vô hình đưa đẩy bàn tay bé nhỏ của người con gái lần mò xuống vùng háng hâm hấp nóng, rồi nàng dùng những ngón tay vô tình để tự kích thích lấy những nơi nhạy cảm chung quanh và ở ngay bên trong cái lỗ âm hộ. Nàng lấy tay xoa hai bầu vú, xong lại xoa vùng mu, nước nhờn vẫn còn rỉ ra khiến đám lông vốn đã đen tuyền láng mượt của nàng càng láng thêm, ướt bết lại. Nằm một lúc thấy đã dễ chịu nàng đi vào phòng tắm.

Nước ấm từ vòi sen làm cho nàng thấy khoan khoái dễ chịu phần nào cái nóng bứt rứt lúc nãy. Nàng cầm vòi nước chĩa thẳng vào âm hộ để rửa, như chợt phát hiện ra điều gì, nàng bật nút cho nước bắn thành tia nhỏ thật mạnh tia vào hai bầu vú, như có một luồng điện chạy dọc sống lưng làm cho nàng ớn ớn, người lại lên cơn nứng. Nàng lấy xà bông tắm bôi khắp vùng mu, tay xoa đều làm bọt nổi lên tung toé. Nàng dạng háng ra tựa lưng vô tường âm hộ nổi vồng lên phía trước, nàng cầm vòi nước tia thật mạnh vào âm đạo. Một cảm giác rạo rực đê mê, nước ấm nóng, lại tia thật mạnh vào âm đạo, nhồn nhột, cảm giác là lạ khó tả.

Một tay xoa vùng mu, tay kia cầm vòi nước nàng tia bên này, lại nghiêng người tia bên kia ngoáy tròn, âm đạo nàng nhột nhạt khoái cảm dâng tràn. Nước nóng ấm làm nàng nghĩ đến cái lưỡi của Ba Phát ngày hôm ấy, lẽ nào nó cũng âm ấm nhột nhạt như vầy. Nỗi sung sưóng lại dâng lên làm nàng đê mê như ngất đi, dâm thuỷ lại tràn ra đầm dề.

Đang lim dim mắt tận hưởng khoái cảm, chợt nàng nghe tiếng má gọi cửa, nàng choàng tỉnh, mở cửa thò đầu ra ngoài:

– Má gọi con?

– Sao con tắm lâu thế, má tưởng con bị làm sao. Nhanh vào ăn cơm đi con.

Nàng tắm qua loa, vơ lấy cái đầm choàng vào người đi ra. Nàng không mang quần lót, ở nhà bao giờ cũng vậy. Đồ ở nhà của nàng may rất mỏng, cặp vú nàng như nổi loạn chĩa ra nhọn hoắt, lại thêm đám lông mu của nàng đen dài rậm rạp cứ vồng lên nổi hẳn ra ngoài. Mẹ nàng từng nhắc nàng mang quần lót nhưng nàng cự lại.

Để vậy cho thoáng có sao đâu, mang vào chỉ tổ vướng víu khó chịu. Mà nhà rộng như vậy chỉ có hai mẹ con, không bóng dáng một người đàn ông thi việc gì phải ngại. Đi học hay đi đâu về, việc trước tiên của nàng là cởi bỏ sịp vứt ra ngoài sau đó nàng mới bắt đầu mọi công việc. Nhà lúc chỉ có hai mẹ con thì không sao, lỡ lúc có khách đến bất ngờ trông cũng khó coi, nàng cứ mặc kệ, ăn mặc là việc của tôi, liên quan gì tới các người, nàng lý luận bừa như vậy.