Chapter 17
========================================

Thuốc bắt đầu có tác dụng, hai mắt ông nặng trũi, rơi vào trạng thái mơ hồ. Bên dưới không biết có phải chút thuốc mà nàng nuốt phải cũng bắt đầu tác dụng với nàng hay không. Mà nàng say mê mút cặc ông. Nàng mơ hồ có cảm giác như đang ngậm con cặc Cường trong miệng vậy. Nước nhờn nơi âm hộ nàng cũng bắt đầu tiết ra ướt đẫm cả đũng quần lót. Ngậm cái đầu khấc trong miệng, hai tay thì liên hồi xoa bóp hai hòn dái chảy xệ của ông.

Ông rới vào cơn mộng mị thật sự, miệng ông ú ớ.

– Lồn Em đẹp quá, lồn em bót quá, chảy nhiều nước that, anh sướng quá.

Vẫn ngâm cái đầu rùa trong miệng Ngân Sương dùng lưỡi xoa lên xung quanh cái lỗ tiểu của con cu. Cùng lúc một tay nàng cầm vào phần thân con cu xục lên xuống liên hồi, tay còn lại không ngừng xoa cái tinh hoàn chảy xệ kia. Nước từ miệng nàng nhiễu xuống bôi trơn giúp việc xục trở nên dễ dàng hơn.

– Hít… hà… hít… hà… lồn em bót quá, lồn em mút cu anh chặt quá. Ngừng lại đi anh sắp ra rồi.

Ngân Sương không ngừng rên lên ư… ư trong cuống họng, hay tay vẫn vần vò con cặc. Thấy ông nhăn mặt, hai chân gồng cứng, nàng hút mạnh con cu. Thiện lấy chút tỉnh táo còn lại kéo Ngân Sương đúng lên bục trong phòng karaoke rồi về chỗ ngồi, Ngân Sương ngượng ngùng nhún theo tiếng nhạc, nàng cũng quen dần và nhảy dẻo hơn,

– Tụt váy đi em – Ngân Sương gượng kéo khóa váy, tụt dần quai váy khỏi bờ vai trắng nõn, nàng xấu hổ giữ váy lại ngang ngực, lần đầu tiên nàng khỏa thân cho một thằng đàn ông xăm soi, khốn nạn lại không phải chồng nàng.

– Hay lắm, em gợi tình quá, tiếp đi em – Thiện thèm thuồng.

Ngân Sương phải tụt váy dần qua ngực, hôm nay nàng mặc đò lót đen làm nổi bật cơ thể nõn nà, quần lót thì bị thàng bảo kê lấy mất, nàng thả tay cho váy tụt xuống đất, hai tay bụm lại che bướm, chân vẫn nhún theo tiếng nhạc, nàng nhớ đến những hình ảnh này đã thấy trong phim và nàng vô thức làm theo, dạng hai chân, nàng vuốt tay dọc theo đùi lên háng, tay kia xoa mông trông thật dâm, nàng cong mông ưỡn ngục về phía Thiện, con cặc Thiện lúc này căng hết cỡ, lúc nãy còn mềm nàng tưởng nhỏ chứ cương lên cũng đáng mặt sếp, Thiện bước lên ôm lấy Ngân Sương, vòng tay cởi cóc xê của Ngân Sương rồi ôm nàng cùng nhảy theo tiếng nhạc, con cặc Thiện cọ liên tục vào âm vật làm Ngân Sương lại thấy rạo rực, từ trước tới nay, có lẽ lần đầu tiên nàng vào vai một con điếm phục vụ khách làng chơi.

Nàng chỉ làm theo bản năng chứ chả còn nghĩ ngợi gì đến chồng hay tiết hạnh. Thiện dù sao cũng là người có học nên nhẹ nhàng và còn hơi tình cảm, Thiện hôn khắp cổ rồi mặt Ngân Sương, chỗ nào Thiện cũng thấy hấp dẫn, tham lam Thiện hôn môi Ngân Sương ngọt ngào, rồi hôn lên đôi mắt đang nhắm nghiền của nàng.

Được đối xử nhẹ nhàng, Ngân Sương cũng dần có tình cảm với Thiện, nàng đáp trả nụ hôn của Thiện nồng nàn hơn, nàng chủ động quấn lấy lưỡi Thiện, hai đầu vú áp chặt vào ngực Thiện như người yêu, nàng không muốn chỉ bị địt như ca ve. Thiện dìu Ngân Sương ngả luôn xuống bục, nằm đè lên Ngân Sương chàng ra nhẹ đầu khấc vào cửa mình Ngân Sương, nhưng cũng không quên bao cao su được bố trí sẵn trên bàn, Ngân Sương nằm ngửa mắt nhắm nghiền, nàng chủ động dạng hai chân cho Thiện chơi, dâm thủy ra nhiều nên đầu khấc của Thiện nhẹ nhàng thâm nhập âm hộ Ngân Sương.

Hơi nâng đầu Ngân Sương lên, Thiện say mê hôn môi nàng rồi đẩy mạnh cặc vào âm hộ Ngân Sương, Ngân Sương nhăn mặt rên sung sướng, nàng được nâng niu chơi nhẹ nhàng như nàng đáng được hưởng, nàng nâng chân quắp nhẹ vào hông Thiện để chàng chơi vào sâu hơn, từng cú thúc của Thiện làm Ngân Sương như tan chảy, quả là tình dục có thêm tình cảm thì thăng hoa hơn.

Thiện địt một lúc cũng hơi mỏi nên tốc độ chậm dần, chàng cúi xuống ngậm đầu ti Ngân Sương mút như trẻ thơ. Ngân Sương chủ động xoay người ngồi lên trên, chống hai tay lên ngực Thiện, âm hộ ngậm trọn dương vật của Thiện, nàng lắc hông theo tiếng nhạc làm dương vật Thiện chọc khắp thành âm hộ, nàng co bóp làm Thiện ngất ngây, chàng không còn nghĩ là đang chơi gái mà như đang làm tình với người yêu, chàng cố kìm chế kéo dài thời gian để Ngân Sương thỏa mãn lên đến đỉnh, hai tay Thiện thỏa thuê bóp vú, chàng chỉ việc hưởng ứng hất mông theo nhịp lên xuống chủ động của Ngân Sương.

Như muốn dương vật Thiện vào sâu hơn, Ngân Sương ngồi xổm dậy, vẫn giữ dương vật trong âm hộ, nàng nhấp mạnh lên xuống, sướng, dương vật Thiện chạy tuốt vào âm hộ Ngân Sương với sức mạnh của cả cơ thể Ngân Sương khi hạ xuống, nàng hất mái tóc cúi xuống hôn Thiện, nàng hoàn toàn chủ động trong cuộc chơi này,

Ngân Sương cắn môi để khỏi rên lên, dù sao nàng cũng muốn giữ vẻ đoan trang chứ không như mấy ả điếm rẻ tiền. Bao nhiêu tiết hạnh giữ gìn cho chồng chỉ trong vòng 1 tuần mà bị thất tiết đến mấy lần, nhưng cơn sướng cũng từ từ lan tỏa, với cái buồi đang ma sát tối đa vào thành âm hộ Ngân Sương, nàng bắt đầu ra dâm thủy nhiều hơn, đầu óc bồng bềnh nàng không nghĩ đến chồng nhiều nữa mà chiều theo khát vọng dâm đãng của mình, đang lên cơn sướng. Ngân Sương chả chịu nổi nữa, nàng gục đầu xuống nhìn ông Thiện với ánh mắt si mê dại mờ, nàng đã lên đỉnh, chân tay run rẩy, người ướt mồ hôi tỏa hương thơm nhẹ.

Ông Thiện cũng chưa thấy người đàn bà nào lại có hương thơm. Toàn thân nàng đã lấm tấm mồ hôi, nàng ngửa cổ rên ầm ĩ, nàng đã lên đỉnh. Ông kêu lên trong hoan lạc, nhanh chóng lột bao cao su. Giật giật mấy phát, rồi bắn xối xả vào miệng nàng. Đống tinh trùng tanh lòm, chảy dài từ hai khoé miệng nàng xuống ngực. Trông nàng thật dâm đãng. Thiện cũng đã cực khoái, cả Ngân Sương và Thiện đã thỏa mãn nằm vật ra bục.

Thiện âu yếm hôn Ngân Sương, chàng vuốt ve cơ thể Ngân Sương nhẹ nhàng, ông không ngờ lại cô gái đẹp thế này lại làm việc trong quán karaoke, ông mơ hồ nhận ra điều gì bí mật. Ông càng băn khoăn sao trong một nơi tối tăm như vậy lại có một bông hoa xinh đẹp, tuy rằng bản năng tình dục lôi cuốn nhưng ông vẫn nhận ra những nét e lệ của con nhà lành.

Ông từ từ lịm đi sau khi xuất tinh, còn Ngân Sương lúc này cũng trong mơ hồ nhớ con việc phải làm. Nàng như người say rượu loạng choạng vào nhà tắm lục đồ của ông. Gắn bên dưới chiếc thẻ nhớ là một vài loại giắc cắm thông dụng. Nàng tim đến một giắc cắm phù hợp. Trong lúc này nàng tìm tiếp trong ví ông một vài giấy tờ mà trong lúc mơ màng nàng cũng không biết nó là gì nữa. Nàng chup ảnh lai hết những thứ tìm thấy. Hoàn thành công việc nàng nhanh chóng ra về.

Ngân Sương loay hoay lấy xe máy thì thằng bảo kê tiến lại.

– Trong tuần cô em quay lại đây với anh, không thì đừng trách, quả đất này nhỏ lắm, đã vào nghề thì biết điều – Nó gằn giọng, Ngân Sương choáng váng không biết trả lời thế nào, nàng cúi mặt phóng xe đi.

Thoát ra khỏi sự ồn ào tấp nập, về đêm con đường trở nên yến ắng vô cùng. Ánh sáng hiu hắt từ những cột đèn đường len vào ô cửa của chiếc taxi đang chậm chạm lăn trên đường. Trong bầu không khí yên lặng đến ngột ngạt, những tiếng thở nặng nhọc của người phụ nữ xinh đẹp ngồi phía sau làm anh tài xế không sao tập trung lái xe được. Hai con mắt anh mở lớn dán lên kính chiếu hậu, khi chiếc váy mỏng manh của Ngận Sương vô tình bị đẩy lên cao hết cỡ để lộ gần trọn hai đùi trắng nõn nà.

Ngận Sương lúc này nhục lửa thiêu thân, toàn thân nóng bỏng. Do tác dụng của chút xuân dược mà nàng nuốt phải nên lúc này nàng thấy thật thèm khát được làm tình. Toàn thân nàng nhột nhạt như có hàng vạn con kiến đang bò khắp người, nàng ước gì có một bàn tay đàn ông xoa khắp cơ thể mình để xua đi cái cảm giác gai gai này. Nguyên nhân cũng chính vì thuốc của ông Hùng quá mạnh mà từ lúc bắt đầu đến giờ nàng chỉ ăn một chút qua loa. Ngân Sương mệt mỏi, dừng xe trước chung cư và đi vào nhà.