Chapter 23
========================================

Khi Ngân Sương tỉnh dậy thì anh bảo vệ đã đi từ lúc nào. Nàng không hối hận, bởi với nàng lúc này mọi áp lực đổ lên đầu nàng đã làm nàng quá mệt mỏi, có lẽ ngay từ lúc đầu tiên nàng nên chia sẻ mọi chuyện với người chồng thân yêu. Hoặc anh quá vô tình nên không nhận thấy sự lo lắng từ sâu trong lòng nàng mà đi công tác cả tháng không quan tâm hỏi han.

Về phần anh bảo vệ, anh biết chuyện đêm qua là một may mắn trong đời anh, anh cũng thừa tỉnh táo để biết anh và nàng thuộc về hai thế giới khác nhau, mọi chuyện nên đơn giản chỉ đến và đi như một cơn gió.

Nàng gọi điện cho ông Hùng.

– Em thật sự mệt mỏi quá rồi, em không thể tiếp tục bị chúng khống chế thế này nữa, chuyện này bao giờ sẽ kết thúc.

– Um, những trường hợp tương tự như em thường thì nếu không trả tiền thì sẽ không thoát đươc. Hoặc không còn giá trị lợi dụng nữa chúng sẽ buông tha.

Nhưng tôi đã có gần có đủ manh mối rồi em chỉ cần tiếp cận một người nữa đó là Ba Phát. Nghe đến Ba Phát, Ngân Sương sững người, chính hắn là kẻ đẩy nàng vào hoàn cảnh này.

– Sương này, đàn ông nào cũng có một người phụ nữ để yêu thương. Em hãy cố gắng lấy được thông tin người phụ nữ đó, mọi chuyện sẽ phơi bày. Đây là cơ hội để chúng ta điều tra. Em chuẩn bị tinh thần nhé.

– Um… Vâng.

Nhừng ngày tiếp theo ông Hùng đều hướng dẫn nàng sử dụng những vũ khí mới, bề ngoài trông thì rất đơn giản như nhẫn, vòng, kẹp tóc, khuy áo… những mỗi dụng cụ đều hết sức tinh vi, và khá để sử dụng thành thạo. Nàng bản chất thông minh nên chỉ cung không quá khó khăn để hiểu hết các thao tác.

Về phần chồng nàng trong lúc đi công tác thỉnh thoảng gọi điện về cho nàng nhưng cũng chỉ qua loa vài câu, vì anh nói anh rât bận. Nàng tuy buồn nhưng cũng không hỏi nhiều bởi nàng đang chuẩn bị cho một chiến dịch lớn.

Một ngày thứ bảy cuối tuần, Ngân Sương nhận được tin nhắn của Ba Phát. Hắn yêu cầu nàng bắt xe đến một biệt thự ở Vũng Tàu. Ngân Sương có gặng hỏi nhưng Ba Phát chỉ nói đơn giản là khách cũ. Từ khách cũ làm Ngân Sương cảm thấy bồi hồi, đôi khi nàng vẫn nghĩ về Khánh Long và cái đêm đó. Ngân Sương lặng lẽ bắt taxi ra chỗ hẹn, nàng đâu biết một bước ngoặt sẽ đến và đưa nàng vào con đường vô định phía trước.

Ngân Sương đến trước cửa căn biệt thự thì trời vừa chập tối. Nàng mở khoá trái thì phát hiện cửa không khoá. Theo lời Ba Phát chỉ dẫn nàng lên lầu 1 thì đã thấy Khánh Long. Cả hai đều đã quen mặt nên lẳng lặng nhìn nhau cười. Ngân Sương theo Khánh Long lên phòng, bước vào căn phòng cũng chẳng có gì lạ, chỉ có điều đối diện chiếc giường ngoài hai chiếc ghế salon thì còn có thêm một cái ghế nệm cong, Ngân Sương nghĩ có lẽ để ngồi xem tivi. Khánh Long đi tắm rồi quấn khăn đi ra, đến lượt Ngân Sương vào phòng tắm thì anh ở ngoài này mở gói giấy mà Ba Phát chuẩn bị sẵn. Anh vô cùng kích thích khi nhìn thấy hai món đồ lót của Ba Phát đã bỏ công mua tặng cho Ngọc Cúc.

Ngân Sương trong này tắm mát mẽ xong lại quấn khăn đi ra. Nàng cũng dự định lên giường với Khánh Long xong rồi về, dù sao thì anh cũng giúp nàng và làm nàng vui, xem như phần thưởng nho nhỏ cho anh và nàng. Không biết từ lúc nào mà Ngân Sương nghĩ nên thưởng cho anh, hay chính nàng cũng thích cái cảm giác được chăm sóc của anh mang lại.

Vừa ra khỏi phòng tắm Khánh Long đã đứng bên cạnh kéo Ngân Sương lại gần và ôm nàng. Ngân Sương không từ chối mà còn đặt tay lên lưng anh. Ngân Sương cảm nhận được khối thịt đang cương cứng phía dưới áp vào âm hộ của nàng qua mấy lớp khăn tắm. Ôm Ngân Sương và hai tay chu du khắp người nàng được một lúc thì Khánh Long ẵm nàng lên và tiến về chiếc giường.

Anh đặt Ngân Sương xuống, vuốt ve tay và chân nàng, những phần không có mảnh vải nào che đậy. Ngân Sương dần cảm nhận được kích thích nhẹ nhàng thì Khánh Long cuối xuống thì thầm bên tai nàng “Để anh cho em làm bà hoàng nha”. Ngân Sương chưa hiểu được anh muốn làm gì thì Khánh Long đã lật người nàng nằm úp xuống, anh đến lấy chai sửa tắm trong phòng tắm đem đến bên giường. “Anh định làm gì vậy? ”. “Để anh massage cho em”.

Ngân Sương không trả lời mà chỉ cười nhẹ. Có lần đi spa nàng cũng được massage bằng tinh dầu, rất sảng khoái nhưng đó là do phụ nữ làm, không biết Khánh Long có dẻo và khéo léo được như vậy không. Khánh Long lấy sữa tắm xoa vào hai tay rồi bắt đầu xoa từ cổ chân Ngân Sương ngược lên tới đùi. Khánh Long đâu chỉ xoa lên xuống chân nàng, anh còn đưa tay cao lên xoa hán nàng. Khánh Long đưa tay mở chiếc khăn tắm trên người Ngân Sương ra, nàng hiểu ý nhấc người lên hợp tác. Lúc này Ngân Sương không còn mảnh vải nào trên người, đôi chân thì bóng lưỡng, đưa tắm thân ra cho người đàn ông kia xoa nắn, sờ mó. Đôi tay của Khánh Long được thả hồn, rong chơi từ chân cho đến lưng nàng, thỉnh thoảng anh còn vổ nhẹ cặp mông tròn của Ngân Sương làm cho nó rung rinh nhìn rất kích thích.

Bờ mông tròn, và cái eo thon hút có thể thu hút bất cứ người đàn ông giờ đây mặc cho Khánh Long xoa nắn. Ở tư thế đó một lúc thì dương vật của Khánh Long muốn ngoi lên tìm vào động tối. Anh lấy một tay luồn vào khăn tắm vuốt dương vật anh mấy cái cho hạ hỏa, còn tay kia thì tìm đến âm hộ Ngân Sương mà chà xát từ phía sau, nàng quay mặt lại nhìn Khánh Long khiến anh dừng tay rồi lật nàng lại. Khánh Long lại tiếp tục dùng đôi tay của mình rong chơi trên thân thể Ngân Sương nhưng lần này là từ phía trước. Ngân Sương nằm trong tư thế ngữa ra nhìn người đàn ông không phải chồng nàng đang quỳ trên giường sờ mó khắp người nàng.

Ngân Sương quay mặt qua bên khác trong khi tay Khánh Long bắt đầu xoa nắn cặp nhủ hoa của nàng. Ở trong tư thế nằm ngữa ra và không có nịt ngực đôn lên thì bộ ngực nhấp nhô của Ngân Sương cũng không cao lên là mấy vì bản chất nó đã quá to rồi, cặp mắt của Khánh Long bị thu hút bởi khuôn mặt của nàng nhiều hơn. Ở Ngân Sương có cái gì đó rất dâm dục. Nàng là hiện thân của một nữ thần nhục dục, đặc biệt là cặp môi khêu gợi làm cho bất kỳ đàn ông nào thấy là chỉ muốn cắn ngay. Cái chất nhờn của sửa tắm làm cho nàng thấy dể chịu khi tay anh vuốt ve âm hộ của nàng. Ngân Sương nhắm mắt lại, không biết là để tránh né cái khung cảnh này hay là để hưởng thụ.

Khánh Long đã làm cho Ngân Sương cảm giác như được massage mà còn kích thích hơn khi đó là đôi tay của một người đàn ông. Sau vài lần chà sát giữa hai chân nàng, tay anh đã tìm được điểm nhạy cảm của nàng để bắt đầu kích thích.

Khi sự kích thích của anh chỉ mới bắt đầu không lâu thì hai đỉnh nhủ hoa của Ngân Sương đã dựng lên. Khánh Long vẫn giữ nhịp điệu nhẹ nhàng, một tay kích thích phía dưới, một tay xoa trên ngực nàng xuống chiếc eo thon rồi tìm lên trở lại. Ngân Sương bắt đầu có nhiều phản ứng hơn, hơi mở miệng ra, thở gấp hơn thì cũng là lúc Khánh Long tăng tốc sự cọ sát. Nhưng tay anh và âm hộ nàng đang trơn nên Ngân Sương chỉ sắp đạt đến sự sung sướng chứ chưa ra, mà Khánh Long cũng biết điều đó. Anh xuống giường dìu Ngân Sương dậy vào phòng tắm để rửa ráy cái chất sửa tắm ấy, anh chỉ xịt nước sơ nên người nàng vẫn còn trơn bóng.

Khánh Long lại dìu Ngân Sương ra ngoài, nàng vẫn làm theo sự sắp đặt của anh. Trong những lần ân ái với nhau, đa phần Ngân Sương chỉ theo sự sắp đặt của Khánh Long mà không chủ động. Anh tuy đã được giao hoan cùng người đẹp nhưng vẫn cảm thấy thiếu cái gì đó. Khánh Long kéo Ngân Sương lại bên ghế, chiếc ghế nệm cong cong như sóng lượn, rồi đưa nàng món đồ mà nàng đã trả anh sáng nay.

– Em mặc vào thử xem.

– Thôi cái này kỳ lắm, đồ gì mà…

– Em không thích ah? Chỉ thử ở đây thôi, sao em không thử một lần.

Ngân Sương nghe cũng bùi tai, nàng lại chạy vào toilet mặc thử. Chiếc áo ngủ hai dây màu đen hình cánh bướm mỏng gần như trong suốt chỉ có phần ngực là dính vào nhau, còn bên dưới thì rời ra hai bên như mặc áo sơ mi mà chỉ cài cái nút trên cùng còn lại để trống. Cái quần lót hình như cũng chẳng cùng bộ với áo vì nó màu hồng mà lại có ren đen, nó không ôm trọn mông mà chỉ ôm khoản một phần ba. Một bộ đồ lót mà người có khuôn mặt đẹp và thân hình cân đối như Ngân Sương mặc vào thì chắc chẳng được mấy người đàn ông có thể kìm lòng.

Khánh Long càng không ngoại lệ, anh vội vã vào toilet ôm chằm lấy Ngân Sương khen nức nở “em nhìn gương xem, em hấp dẫn quá, bao nhiêu trái tim đã tan chảy vì em, em mặc bộ đồ này thì đàn ông xin làm nô lệ cho em hết” (chém gió vãi) Ngân Sương nghe thì biết anh chém gió nhưng vẫn thấy thích thú. Ngân Sương cùng Khánh Long ra ngoài, anh đẩy nhẹ nàng xuống giường, rồi leo lên giường. Nhưng Khánh Long chưa vội, anh cuối đầu xuống ngay vùng nhạy cảm của nàng đặt ngay lên đó một nụ hôn ướt át, làm cho chiếc quần màu hồng đó cũng bị ướt. Khánh Long vạch nó ra xung quanh rồi dùng lưỡi chinh phục động đào nguyên. Anh nút nhẹ nhàng hai bên mép rồi đưa miệng vào giữa và đánh lưỡi. Ngân Sương bị lưỡi anh đưa lên hạ xuống cơn khoái cảm lại gần đến với nàng. Bất ngờ Khánh Long đưa tay giật khăn tắm của anh ra rồi nằm xuống một bên ngược lại với Ngân Sương. Dương vật của anh ở gần nàng đến mức nàng có thể nghe mùi sữa tắm còn vương trên đó, nhưng cái mùi đó lạ hơn sữa tắm vì nó trộn lẫn thêm mùi đàn ông của Khánh Long, rất dịu nhẹ và thơm mát.

Khánh Long nắm tay Ngân Sương đặt lên dương vật anh kéo qua kéo lại. Ngân Sương hiểu ý anh muốn nàng dùng tay kích thích dương vật cho anh, việc này nàng đã từng làm vài lần với chồng. Ngân Sương cũng thuận theo mà đưa tay vuốt ve cái thanh nóng hổi, trơn trơn mà cứng ngắc đó. Ngân Sương vuốt được chục cái thì Khánh Long cũng kích thích rồi, nếu để ra lúc này thì cuộc vui của anh sẽ sớm kết thúc. Khánh Long ngừng hôn âm hộ nàng, anh quay người lại đối diện với Ngân Sương. Môi anh tìm đến môi nàng nhưng lần này nàng không từ chối, anh tiếp tục hôn môi nàng và dùng lưỡi tách đôi môi Ngân Sương ra, nàng cũng nhẹ nhàng đáp lại. Ngân Sương hơi mở miệng ra cho chiếc lưỡi lạ liếm nhẹ vào bờ môi của nàng. Khánh Long vừa hôn môi tay lại vừa vuốt ve chân Ngân Sương.

Chân nàng lúc này vẫn còn trơn nên tay anh dễ dàng hoạt động, mà anh đâu chỉ dừng ở đó, sự hoạt động của cánh tay cuối cùng cũng tìm đến khu rừng, nơi có hang động âm u để khám phá, anh lại duy trì sự kích thích nơi âm hộ của nàng bằng tay. Trên thì hôn môi, dưới thì khám phá vùng bí hiểm. Kích thích Ngân Sương được một lúc thì Khánh Long rời môi nàng ra, anh lại kéo Ngân Sương ra bên cạnh chiếc ghế lạ đó.

– Em hôn anh nha…

– Nãy giờ hôn rồi còn gì. Vừa nói Ngân Sương lại vừa vỗ nhẹ lên vai anh.

– Em hôn thằng bé này nha. Khánh Long vừa nói vừa chỉ vào dương vật sừng sững của anh.

Ngân Sương rời người ra khỏi Khánh Long nhưng anh kịp nắm lấy tay nàng kéo lại, đặt vào dương vật đang ngóc lên của anh. “Em chiều anh đi chứ”. Khánh Long ngồi xuống ghế và nâng nhẹ đầu Ngân Sương lại gần. Ngân Sương miễn cưỡng quỳ xuống theo anh. Dương vật của anh cũng có vẻ tương đương chồng nàng, nó nhìn hồng hào và ít gân guốc. Ngân Sương ban đầu cũng ngại chỉ dùng tay vuốt ve nó.