Chapter 39
========================================

Bàn tay vô thức của nàng lần tìm dương vật của anh, cặc của Lê Cường nóng rực như hòn than và cứng ngắt như cái dùi cui. To và dài quá, vừa vuốt ve nàng vừa nghĩ: ” Mình đã được sở hữu một cái dương vật đàn ông, bằng xương bằng thịt hẳn hoi, ôi những khao khát đã được thực hiện. Nhưng mà có cái gì đó không đúng… không phải là mình… anh ấy đang say, chẳng lẽ mình chỉ là người thay thế? ”

– Đừng… anh… buông em ra – Chút lý trí còn lại giúp nàng phản kháng.

– Em lạy anh… Anh tha cho em đi… Em… em còn trinh đó…

– Không… em nói dối. Anh không muốn mất em lần nào nữa. Đêm nay em phải là của anh – Lê Cường như con hổ dữ, bất chấp hết tất cả, hơi thở nặng nề pha mùi rượu làm Tuyết Lan cảm thấy vừa sợ vừa kích thích.

Anh đã cúi xuống lè lưỡi thật dài liếm sâu vào âm đạo của nàng, cả người cô giật tưng lên. “Ôi chao! Cái gì thế này. Mình sướng quá, anh ấy làm mình sướng qua, chết mất… ”

Nàng rên rỉ quay cuồng trong cơn cực khoái tơi bời thân xác. Cái lưỡi của anh ôi sao như nó có mắt, lưỡi anh liếm đến đâu cô thấy mình như muốn nổ tung, sung sướng cực độ. Cơn nứng cứ dâng tràn, dâng tràn hết cơn này đến cơn khác liên tục không bao giờ dứt. Dâm thuỷ trong cô cứ trào ra liên tục, anh liếm bằng hết, lại ra nữa, lại liếm. Anh bú chùn chụt, lưỡi anh ngoắt qua ngoắt lại, mỗi lần đụng phải âm hạch là một lần người nàng lại nảy lên. Nàng rên rỉ mà quên mất lý trí phải giữ gìn sự trong trắng.

– Anh ơi, em sướng quá! Sướng quá! Anh làm gì mà em sướng vậy anh, đừng dừng lại anh…

– Sao hả? Sướng không? Anh giỏi hơn ông ấy không?

– Ông nào… anh nói gì… – Tuyết Lan thì thào nhưng Lê Cường không đáp lại mà vục mặt, đưa lưỡi vào sâu hơn.

– Giỏi… anh quá… tuyệt – Tuyết Lan thì thào trong hơi thở gấp. Nàng nào biết Lê Cường đang nói về ba mình ông Dũng, còn nàng thì lại nghĩ ngay đến chú Ba Phát đã làm cho mẹ nàng trong cái đêm hôm ấy.

Nàng dùng hai tay ôm lấy đầu anh ấn vào âm hộ thật mạnh. Nàng choài người xuống dưới, dật tung hết áo quần ra khỏi người anh, cầm lấy chim anh ngậm sâu vào miệng, bú chùn chụt. Giống như mẹ nàng đã làm với chú Ba Phát, nàng cứ nghĩ như đó là một que kem, nàng liếm mút bên này bên kia, lưỡi xoay tròn trên đầu chim kiến Lê Cường co rúm người, rên rỉ sung sướng. Mỗi lần cô lướt lưỡi trên những gai thịt đỏ ở quy đầu dương vật là một lần anh rùng mình.

Khi Tuyết Lan bắt đầu mở mắt hơn thì Lê Cường bắt đầu cúi xuống hôn nàng. Nụ hôn diễn ra chậm rãi, chậm rãi và nhẹ nhàng hơn lúc đầu thô bạo. Hôn đến đâu Tuyết Lan thót mình xao xuyến tới đó. Tuyết Lan nằm yên ghì chặt đầu Lê Cường với nụ hôn nồng cháy, nhưng cô cảm nhận vẫn có cái gì đó sai sai ở đây. Một cô gái mới lớn đang lầm tưởng về tình yêu và một thằng đàn ông đã lâu không gần đàn bà cứ ngỡ trước mắt là vợ mình. Nụ hôn dừng lại. Lê Cường và dương vật của anh cũng dừng lại. Có cái gì đó cản không cho nó tiến vào nữa. Cái gì đó mềm mại, mỏng manh.

Nàng cầm mân mê dương vật của anh. Nàng muốn đút nó vào âm đạo của mình để tận hưởng khoái lạc, nhưng có một cái gì đó như ngăn cản cô lại. Trong con người cô như chia làm hai nửa đang đấu tranh với nhau. Một nửa con người cô bảo ”Đừng Tuyết Lan ơi, má mày bảo rồi? Con gái khôn ba năm, dại một giờ, hãy giữ lấy thân con ạ! ”. Một tiếng nói khác lại vọng lên “Mất trinh, coi như mày trở thành đàn bà rồi! Cái màng trinh của mày chẳng qua là một vết tích mà thôi trước sau gì cũng mất, vậy thì hãy mất vào tay người đàn ông hấp dẫn này đi! ”

Nói thiệt nàng cũng cảm thấy tiếc cái màng trinh lắm. Nàng đã giữ nó hai mươi mấy năm nay. Nhưng một nửa con người khác trong cô lại thúc giục cô mãnh liệt hơn, nó lôi kéo quyến rũ dục tính bản năng của cô ”Màng trinh là cái gì mà tiếc! ? Hãy chơi đi kẻo rồi lại hối tiếc bây giờ, mau lên đi, cơm canh dọn sẵn rồi mày còn chờ gì nữa.

Mau lên, mau lên! ” Nửa con người này của cô đã thắng. Ngưòi cô nóng hừng hực, âm hộ lại ướt nhoè nhoẹt, toàn thân cô sắp bùng nổ như một quả bom. Nứng quá rồi, không còn gì để nghĩ ngợi, nàng đẩy anh nằm dài ra giường và cô ngồi lên bụng anh. Nàng muốn tự mình chủ động phá bỏ màng trinh của mình, phá bỏ vách ngăn đời con gái – đàn bà mình.

Nàng cầm lấy dương vật của anh, nó giờ đây đã là một khúc cây nóng bỏng. Chà nhẹ quy đầu vào hai mép âm hộ của mình cho trơn ướt, nàng thấy không còn gì để chờ đợi nữa, nàng đút đầu dương vật anh vào chính giữa âm đạo và ép mạnh mông xuống. Có cái gì mắc mắc làm dương vật mới ngập được vô âm đạo chừng một phần ba, mới chừng đó thôi mà nàng cảm thấy như đã bắt đầu lên tiên. Nàng nhổm lên lấy tư thế, Lê Cường trong cơn say rượu, say tình nhưng chừng cũng hiểu được ý nàng. Lúc nàng lấy hết sức ấn mạnh mông xuống, ở dưới đồng thời anh cũng ôm mông nàng nẩy ngược lên thật mạnh.

Dương vật anh đi thẳng vào nghe cái “sụt”, đồng thời nàng cũng la lên “Trời ơi! ”. Tuyết Lan thấy một sự đau rát nhói lên trong âm hộ của nàng. Để nguyên một lát, nàng bắt đầu nhấp nhô đít trồi lên thụt xuống, anh ở dưới chuyển mình phụ hoạ. Mới đầu quả có đau rát thật, song sau một lúc nhấp nhô mông đít, chất dịch hai người chảy ra quá nhiều làm cho âm hộ nàng trơn ướt, nên cơn đau đã bớt. Dương vật từ từ nhẹ nhàng ra vào người Tuyết Lan, một vài giọt máu đào vương trên thân dương vật anh. Nhịp độ của anh dần tăng khi Tuyết Lan bắt đầu rên rỉ nơi cuống họng.

Mắt Tuyết Lan vẫn nhắm, nhưng đôi chân mày không còn khép lại. Cơn đau đã giảm, thay vào đó là cơn sướng cứ ngày một lan rộng bắt đầu từ động thiên thai đó. Tuyết Lan mở mắt ra nhìn xuống nơi mà hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Bây giờ chỉ còn lại khoái cảm cực lạc đang dâng trào trong lòng nàng. Anh ở dưới nẩy mông lên, hai tay ôm ghì lấy người nàng đẩy con cu của anh vào thật sâu, anh luôn miêng kêu:

– Sướng quá! Anh thật chưa bao giờ được sướng như thế này Ngân Sương ơi? Sao hôm nay nó khít quá vậy em!

Lê Cường nào biết rằng mình đang được hưởng cái trinh tiết của một người con gái thứ hai trong đời. Vì thế nó làm anh càng lúc càng hứng tình như quay trở lại cảm giác đầu tiên. Quả thật làm trong một ngành phức tạp như công an thì dù đã có vợ nhưng Lê Cường vẫn được bạn bè rủ rê trốn vợ nhiều lần đi gái gú ở các điểm massage, karaoke nhưng chơi con gái trinh trong đó thì chưa bao giờ. Tuyết Lan cho anh cảm giác như với Ngân Sương – một cô vợ thật dâm tình, lúc nào nàng cũng có thể chơi được và đầy nhục dục trong các lần giao hoan. Nói đúng ra thì Ngân Sương biết cách làm tình để cho anh sướng,

Hôm nay, lần đầu được chơi một cô gái còn trinh lại trẻ đẹp rực rỡ như Tuyết Lan và tràn trề nhựa sống như nàng, anh thấy khoái lạc vô cùng như lần đêm động phòng với vợ mình. Trong đầu Lê Cường nửa tỉnh nửa mơ vẫn tự hỏi “ Sao cái âm hộ của nàng sao nhỏ nhắn dễ thương đến thế. Âm đạo nàng sao hôm nay chật cứng làm cho dương vật mình tiến lui khó khăn nhưng đó là nỗi khó khăn đầy thích thú”. Anh ao ước mình luôn luôn được khó khăn như thế này mãi. Anh thầm nghĩ ”Quả thật ông Trời có mắt, sao bao ngày hưởng lạc bên ngoài, giờ Ngân Sương đã về và nhiệt tình với mình hơn bao giờ hết, nàng vẫn là của mình”. Càng nghĩ, anh càng thấy khoái lạc dâng đầy trong lòng, anh nấc thốc tới, thốc tới ào ào mãnh liệt.

Phụ hoạ anh, nàng ôm chặt hai bên hông anh, nhổm mông thật cao nhưng không để cho đầu dương vật anh ra hết lỗ âm đạo cứ thế mà ấn xuống thật mạnh. Nhổm lên, ấn xuống bằng thích, nàng lại bắt đầu sàng sẩy, đưa mông vòng tròn qua lại. Miệng nàng hít hà rên rỉ: “Ưmmmmm… Ưmmmm? Hự… u… u… ”.

Tiếng rên rỉ của nàng, tiếng thở hồng hộc của anh cộng với tiếng nhóp nhép tọp tẹp của ma sát do hai bộ phận sinh dục tới lui trong nhau giữa buổi chiều thinh không vắng lặng tạo nên một âm thanh quyến rũ ma quái. Âm thanh này làm cho cả hai người quên hết tất cả, chỉ còn biết đến đam mê khoái lạc mà họ mang đến cho nhau lúc này. Tư tưởng hai người tập trung hết vào chỗ mà hai cơ thể họ đang thật sự dính sát vào nhau, tốc độ nhấp nhô của hai mông đít rất nhanh làm cho dương vật anh thụt tới thụt lui trong âm đạo của nàng thật nhanh, thật nóng. Cơ thể hai người như căng ra, ướt đẫm mồ hôi. Tinh dịch, nước nhờn, mồ hôi và máu trinh hòa quyện chảy dài từ nơi giao hoan của cả hai xuống bụng Lê Cường.

Đã hơn 30 phút trôi qua, mà cả hai tưởng như mới bắt đầu, họ thật sung sức mãnh liệt. Chưa thấy có đấu hiệu của sự kết thúc. Anh thấy lạ cho bản thân anh, sao lại hào hứng hơn bình thường bình thường được. Còn Tuyết Lan, nàng vẫn chưa ra hết dâm khí, nàng muốn như thế này mãi mãi. Đơn giản vì rượu anh uống không phải rượu tây bình thường, còn người con gái xuân thì kia đang nhiệt tình hưởng ứng cuộc làm tình đầu tiên trong đời.

Nàng sàng sảy thụt tới thụt lui một hồi nữa, người nàng thấm mệt bắt đầu thở hắt ra. Anh hiểu ý ôm lấy nàng đỡ nàng nằm xuống. Anh khởi sự ngồi xuống bắt hai chân nàng vắt lên hai vai anh. Lúc này âm hộ của nàng lộ ra đỏ loét, ẩm ướt hướng thẳng vào dương vật anh cũng đang căng cứng đỏ loét như âm hộ nàng. Nàng mắt lim dim chờ đợi, anh cầm dương vật bỏ vào giữa hai mép lớn đã banh rộng sẵn sàng, anh phóng mình đẩy tới: “Ót… ót… ” dương vật anh đã mất hút.

– Nhanh lên anh, em sướng quá rồi… uh… uh… uhhhhhh…

Âm thanh từ cổ họng nàng phát ra tắc nghẹn lại, anh thở hồng hộc, anh đẩy tới đẩy lui thật chưa bao giờ mạnh hơn lúc này. Nàng rướn cao người lên, cao nữa. Từ thuở cha sinh mẹ đẻ dến giờ, chưa bao giờ nàng thấy mình được sung sướng như lúc này. Đúng là một cái dương vật đàn ông thật sự. Nó thật khác hẳn những lần nàng thủ dâm hay nhìn lén cuộc làm tình của chú Ba Phát ”Ọc… ọc… ọc” âm thanh liên tục phát ra giữa mỗi lần dương vật thọc tới rút ra trong lòng âm đạo của nàng làm cô tê mê điên loạn.

Hai tấm thân trần truồng bóng nhẫy quằn quại mê li. Những tiếng rên nức nở, tắc nghẹn nữa chừng rồi oà vỡ đầy khoái lạc, hai tấm thân nóng bỏng lửa dục tình hoà quyện thành một khối lửa đam mê cuồng nhiệt. Tiếng gào phát ra tự sâu thẳm của sự sung sướng vô bờ bến trong lòng nàng. Nàng trân mình nghiến răng lại, đầu óc quay cuồng. Hai chân cô kẹp thật chặt lấy eo anh đến nghẹt thở. Âm đạo cô co thắt bóp chặt lấy dương vật của anh, anh cảm thấy người anh sắp sửa tan ra hoà quyện vào khối tình nóng bỏng giãy dụa trong tay anh. Anh thở hắt ra và không còn gì nữa để kềm giữ.

Nàng trân mình đón nhận dòng tinh khí của anh bắn ra mãnh liệt vào trong thâm cung của nàng, những chất chứa nhiều tháng nay như trào ra như dòng thác lũ, bắn thẳng vào âm đạo của Tuyết Lan đang co bóp dữ dội. Cả hai đê mê sung sướng ôm chặt lấy nhau như không bao giờ muốn rời ra.

Hai người nằm nghỉ một lát, Tuyết Lan ngắm nghía người đàn ông đầu tiên trong cuộc đời đàn bà của mình. Sau cuộc làm tình đầy hoang lạc, anh đang thở nhè nhẹ, hơi thở vẫn còn thoang thoảng mùi rượu, căn phòng thoang thoảng hương vị của cuộc làm tình, và cả mùi cơ thể cả hai hòa quyện vào nhau. Trong bóng tối nhá nhem, khuôn mặt Lê Cường tuy mệt mỏi nhưng vẫn đẹp trai và nam tính, thân hình anh lại càng gợi tình với một con cái như nàng hơn bao giờ hết.

Càng ngắm, nàng càng thấy khó chịu trong người, âm hộ giật giật liên hồi, một phần do nàng cũng có tình cảm với anh, một phần thì người đàn ông bên cạnh nàng đây đang tỏa ra một sức hút mãnh liệt với một cơ thể phơi phới như nàng, phần khác do bàn tay anh cứ rờ rẫm xoa mó cơ thể nàng mãi không thôi. Cơn hứng tình của cô lại bắt đầu, lần này nó thật sự mãnh liệt. ”Đồ nghề” của anh cũng đã bắt đầu căng cứng trở lại có phần e còn to dài hơn lúc trước.

Hai người ôm nhau quay ngược, bú liếm âm hộ và dương vật cho nhau khoái cảm, sung sướng tột cùng. Anh lại rùng mình lần nữa, lần này nhanh hơn chỉ độ 10 phút mà anh đã xuất tinh, tinh khí vẫn còn nhiều, nó bắn ra đầy mặt, đầy miệng nàng. Nàng liếm hết, cảm giác mằn mặn béo ngậy khó tả.

Nàng vẫn ngậm chặt dương vật của anh và nút cho đến khi nó xìu xuống. Từ ngày Ngân Sương đi rồi, anh vẫn không quên được, dù có tìm một cô gái nào để giải tỏa thì tinh khí trong người Lê Cường vẫn còn khá nhiều. Đêm nay Lê Cường trong sơn say cứ ngỡ là Ngân Sương nên trao cho Tuyết Lan tất cả tinh trùng chất chứa bao lâu nay. Còn Tuyết Lan dù đã có kiến thức sinh lý nhưng đây lần đầu giao hợp với một người đàn ông bằng xương bằng thịt, nàng cũng khá ngạc nhiên về lượng tinh dịch của Lê Cường, nàng nghĩ thầm rằng mình đã làm cho anh sung sướng thật sự. Lý do bên trong sâu xa bên trong có thể sẽ khiến nàng rất đau lòng…