Chapter 8
========================================

Phong mím môi nấc lên khi Oanh mút mạnh lần nữa rồi cắn vào cái khấc. Thật tức chết đi được, tôi muốn cô đi ra ngoài một chút chứ có phải cần dầu đâu. Trời xui đất khiến thế nào mà sao lại mang sẵn bên người không biết? Khốn khổ, giờ sức vào chỗ nào đây trời? Kế toán trưởng vội mở nắp chai dầu đưa cho Phong. Anh miễn cưỡng cầm lấy sức lên thái dương và cổ. Có bao giờ làm việc này đâu vì anh cực ghét mùi dầu gió.

– Sếp sức vào bụng, chỗ lỗ rốn mới có tác dụng.

Sức dầu hả… sức nè… Oanh đánh lưỡi lên đỉnh chóp phát nữa khiến cả người Phong muốn bung lên khỏi ghế.

Dương vật cương cứng bị giam cầm trong khoang miệng cô trợ lý, được ôm chặt mấp mút đê mê làm sao.

Oanh thì đã yên phận, có chỗ trú ẩn an toàn để không ai nhìn thấy những biểu cảm trên mặt nàng, đó là gương mặt đỏ ửng ngượng ngùng nhưng thích thú và mê đắm.

Oanh bắt đầu thấy thích cảm giác ngậm bộ phận đàn ông trong miệng, nó lấp đầy một cách chật chội thật lạ lẫm làm sao.

Chỉ tội cho chàng sếp đang trở thành nạn nhân của chính mình.

Đúng ra anh phải được gào thét trong cơn tê sướng nhưng phải khổ sở kìm nén cảm xúc không cho nó hiện ra trên gương mặt đang tái xanh.

Phong quằn quại co rút, cố chịu đựng và giữ nét bình thản khi chị kế toán trưởng cứ lom lom nhìn vào từng diễn biến trên khuôn mặt, đó thực sự là tấn bi kịch thê thảm nhất đời anh.

Đêm đó Oanh về nhà trong nét mặt ân hận vì đã để sự việc vượt khỏi tầm kiểm soát.

Nàng ủ rũ không muốn nhìn mặt ai cả.

Hoàng cố gặng hỏi nhưng Oanh chỉ nói rằng công việc khiến nàng mệt muốn được nghỉ ngơi.

Bữa cơm muộn cũng chỉ có Uyên ngồi bên cạnh thủ thỉ tâm sự.

Đợi Hoàng ăn xong rồi dọn dẹp và khuyên anh nên về phòng vỗ an vợ.

Cửa phòng khép nhẹ, Phong nhoài lên giường ôm lấy thân thể được tạo nên từ những đường nét uốn lượn.

Oanh vẫn nằm im nhắm mắt, cố xua đi nỗi xấu hổ khi lén lút làm chuyện tày trời.

Sau một hồi lâu im lặng, Oanh mở mắt nhìn Hoàng, khuôn mặt hiền lành chân chất vẫn dành cho nàng cái nhìn say đắm.

– Anh có yêu em không?

– Sao hỏi như thế? Anh yêu em!

– Hãy siết chặt em đi, hãy giữ đừng để em rời khỏi anh một giây phút nào hết.

Lời Oanh nói đầy ngụ ý nhưng Hoàng không mảy may nghĩ ngợi xa xôi, chỉ biết rằng hôm nay tâm trạng vợ không được ổn nên anh không đòi hỏi chuyện ái ân. Cả hai ôm nhau nằm một lúc thì Oanh trườn lên người Hoàng hôn đắm đuối. Nàng lùi dần xuống bên dưới, chiếc quần bò bị cởi phăng, khẩu súng nhanh chóng dựng lên được đôi môi xinh xinh bao lấy. Hoàng hoảng hốt nhìn xuống hạ thể, đây là lần đầu trong đời sống vợ chồng xảy ra chuyện này. Anh muốn đẩy Oanh ra nhưng vợ anh đã ôm chặt. Cái miệng đẹp đẽ không còn trinh nguyên phủ kín bộ phận đàn ông khiến Hoàng run lên trong nhục cảm.

Đầu óc quay cuồng không đủ tỉnh táo chống lại sự đê mê, Hoàng buông xuống nằm vật xuống nệm mặc tình để vợ bú mút. Em sẽ bù đắp cho anh!

Đứng bên ngoài thập thò nơi khe cửa, Uyên đã nhìn thấy rõ ràng đoạn gân to cứng của Hoàng dựng đứng trong ánh sáng êm dịu. Cái chóp căng tròn gắn trên đoạn gân cương to trông cuốn hút mê người. Mấy lần trước đều là cái vật ấy đâm hết vào người Oanh, nhưng hôm nay nó được dùng cho mục đích khác. Uyên choáng váng tựa lưng vào bức tường lạnh ngắt nhưng vẫn không đủ hạ nhiệt cho cơ thể đang hừng hực trước cảnh giường chiếu quá lạ lùng. Trí tưởng tượng của Uyên dẫu có phong phú đến mấy cũng không thể hình dung nỗi cảnh tượng đang diễn ra. Nàng ôm ngực thở hổn hển, có chuyện này nữa sao?


Công việc chiếm thời gian ngày một nhiều hơn, hôm nay Oanh báo với Hoàng phải đi công tác tỉnh đến chiều tối hôm sau mới về.

Chuyện này cũng thường diễn ra nhưng là lần đầu từ sau khi Uyên chuyển về sống với chị gái.

Vẫn là cặp đôi mà mọi người thường nhìn thấy, Phong và Oanh ngồi vào băng sau chiếc xe bốn chỗ.

Xe rùng nhẹ lướt đi giữa lòng thành phố tấp nập.

Từ ngày có Oanh làm trợ lý, Phong được giảm tải rất nhiều nên có thêm thời gian để suy tính về chiến lược mở rộng kinh doanh.

Cũng nhờ đó mà công ty phát triển nhanh đến chóng mặt khiến cho vòng xoáy lợi danh ngày càng cuốn Oanh vào không có lối thoát.

Oanh nằm trong số rất ít nhân viên được sếp đặc biệt tin tưởng, hầu như chuyện gì Phong cũng bàn với Oanh và cùng nhau giải quyết.

Anh luôn động viên nàng bằng những khoản thưởng đột xuất hoặc khen tặng trong mỗi cuộc họp.

Dù có những lời xì xầm bàn tán, có những ánh mắt đố kỵ ganh đua, nhưng khi xét đến hiệu quả công việc thì không ai không thừa nhận Oanh hoàn toàn xứng đáng.

Chuyến công tác hôm nay có lẽ nằm ngoài dự tính vì không thấy có kế hoạch từ mấy ngày trước.

Oanh cũng đã quen với những trường hợp đột xuất nên không gặng hỏi làm gì.

Phong ngồi bên cạnh, chốc chốc lại nhìn sang Oanh.

Ở góc nhìn này, trông nàng sang trọng và quyến rũ vô cùng.