Chapter 13
========================================

Nàng co duỗi đạp chân đùng đùng chỉ càng khiến cho hạ thể của Phong lọt sâu vào giữa hai chân, cái vật đàn ông nóng cứng lập tức cộm vào cặp môi mọng nước.

Cảm giác lúc hai bộ phận nam nữ tiếp xúc với nhau thật quá kích thích nhưng Oanh lại hoảng sợ khi đó không phải là thỏi gân nàng hưởng thụ mỗi đêm.

Bên trên, đôi bầu vú căng tròn bị tay Phong luân phiên cưỡng chiếm còn môi nàng bị khóa chặt không thốt được nên lời.

Lưỡi Phong thâm nhập khoang miệng ướt át của Oanh, vờn vũ trên chiếc lưỡi non tơ đang cuống cuồng lẩn trốn trong không gian hạn hẹp.

Sức đàn ông đè khóa trên một thân thể mềm nhũn vẫn còn chếnh choáng men rượu khiến Oanh không thể làm gì được.

Phong thỏa sức nhào nặn trên khuôn ngực, giáng xuống môi nàng chiếc hôn đắm đuối nhất trong đời.

– Ư… ư…

Oanh lắc đầu nguây nguẩy nhưng bị Phong giữ lại. Anh khéo léo hút mạnh để kéo lưỡi Oanh nuốt vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại ấy lập tức rũ rượi trước một lực mút quá tuyệt vời. Chưa bao giờ nàng được hôn như thế này, vừa thô bạo lại vừa nồng nàn, vừa cưỡng đoạt lại vừa ban phát. Cảm giác đê mê mới lạ chợt ập đến khiến cho giọng kháng cự chuyển dần thành rên rỉ.

– Ân… ân… n…

Như có ngàn con kiến bò khắp nơi trên thân xác, cảm giác rần rật râm ran nối tiếp nhau đuổi theo bàn tay xoa nắn, hết nhào nặn đôi vú lại vờn vũ vòng eo, trôi xuống bờ mông lại vòng lên khe háng rồi hùng dũng bóp nắn khối u rậm lông nung núc thịt.

Oanh rũ rượi trong sự đày ải quá tuyệt đỉnh, tiếng rên xiết thống khoái ngày một rõ hơn.

Nàng cố sức chống trả một cách tuyệt vọng, nàng đang phản kháng hành động của Phong ư?

Không, thực lòng mà nói Oanh cố chống lại nỗi mê đắm đang cuốn nàng vào vòng xoáy gối chăn.

Nàng giãy giụa một cách yếu ớt cho đến khi hoàn toàn tê liệt.

Lúc này Phong mới buông tha cho đôi môi để Oanh có thể đớp không khí.

Anh lùi xuống ngấu nghiến trên cặp vú bị bỏ dở, miệng lưỡi lại tiếp tục chiếm lĩnh ngọn đồi nhô cao trong sự đồng lõa của nạn nhân.

Oanh rướn người, khẽ nẩy ngực lên khi miệng Phong nút mạnh. Nốt ruồi bé bé trên bầu vú dao động bồng bềnh theo từng nhịp bú mút đẩy đưa.

Phong tiếp tục lùi xuống, lưỡi miết dọc từ đỉnh vú xuống vùng bụng phẳng lì. Đầu lưỡi ngoáy vào lỗ rốn sâu hun hút, Oanh oằn mình co rút, gai ốc nổi khắp người. Làn da nhạy cảm lại phải căng ra tê dại trước sự đày ải tuyệt vời. Đầu óc mụ mẫm không nghĩ được gì khác ngoài việc chờ xem chuyện gì sắp diễn ra tiếp theo. Phong lùi sâu hơn nữa, môi chạm vào những sợi lông đáng giá ngàn vàng khiến Oanh phải há hốc. Lẽ nào… lẽ nào…

Phong đang nằm lọt giữa đôi chân kẹp chặt, Oanh chống cùi chỏ ngóc đầu nhìn lăm lăm vào khuôn mặt gã sếp chết tiệt, đó là bản mặt đờ đẫn ngây dại khi vừa kề sát vùng tam giác rậm đen.

Tay Phong len vào nơi chật chội tách nhẹ hai chiếc môi dày, sống mũi cao cao bất ngờ cày vào khe suối thần kỳ.

Oanh ngửa cổ nấc lên, dung nham từ âm đạo tràn ra cửa mình chảy dọc xuống khe mông lai láng.

Lẽ nào… lẽ nào… Nàng cố ngóc đầu lần nữa thì tiếp tục bị vật ngã xuống nệm khi chiếc lưỡi tham lam vét ngược từ dưới đáy lên tận khối thịt nhỏ tí giờ đã cương phồng.

Đường quét dài miên man thăm thẳm, chiếc lưỡi nhám nhúa lún sâu nạo vét vào những mảng thịt đỏ tấy nơi cửa mình.

Hạ thể Mỹ Oanh lại run lên bần bật, hai đùi gồng cứng giật giật trước hành động liếm láp tuyệt đến không thể tin được.

Trời ơi, lẽ nào người ta có thể liếm cửa mình con gái? Sao cánh đàn ông lại có thể làm như thế chứ? Và tại sao trước đây chồng Oanh không biết vận dụng nó mỗi đêm? Những câu hỏi vô nghĩa, những ý nghĩ cuồng loạn vang lên khi lần đầu trong đời Oanh biết qua cảm giác quái lạ này. Đừng… đừng anh Phong ơi… đừng làm thế tội lỗi lắm!

– Ân… ân… ân…

Hơi thở liên tục đứt quãng xuýt xoa khi cái đầu chìm giữa hai chân bắt đầu nhấp nhô tăng tốc. Chiếc lưỡi quái ác vét tới tấp vào đường nứt sâu hút. Oanh giật nẩy, mông tưng lên rớt xuống rồi hai chân như bị tước đoạt mất bản năng che chắn cho vùng kín, tự nó dạng rộng phơi bày cả bộ phận con gái trước mặt Phong. Cơ hội quý giá để hành sự, tay Phong dễ dàng vạch cặp môi dày ra hai bên, một quan cảnh tuyệt đẹp hiện ra mời mọc. Những mảng thịt đỏ au ướt mềm sạch sẽ và thơm nồng mùi vị đặc trưng của âm hộ giai nhân.

Phong tiếp tục liếm rồi chúi mũi vào đó hít lấy hít để. Đó là chiếc cửa mình thơm nhất cõi đời mà bất kỳ gã đàn ông nào cũng phải mê đắm. Oanh muốn khóc thét trước ham muốn nhục cảm tuyệt vời mà chồng nàng chưa bao giờ mang đến. Những đêm ân ái tưởng chừng ngọt ngào ngất ngây giờ đã nhạt nhòa chôn lấp vào ký ức. Sự cuồng loạn đã chiếm lĩnh lý trí, đẩy Oanh vào cơn lốc ái ân. Nàng đã hốt hoảng ngay khi Phong liếm vào khe cửa mình nhưng lại tê buốt cũng bởi chính hành động ấy. Sao anh dám làm thế với em? Sao anh có thể vùi mặt vào nơi ấy? Em làm sao thế này?

Nhớp nhúa đã đầm đìa sóng sánh cả vùng cấm địa.

Cái lưỡi tinh ranh lại càng thích thú dọn dẹp để tiếp tục đón chờ đợt dâng trào tiếp theo.

Phong lặp lại chu kỳ vờn vũ vài lần rồi trườn phủ lên người Oanh.

Thân thể trần truồng không còn run rẩy vì lạnh mà vì rạo rực đã chiếm lĩnh.

Nàng đang ở giữa kỳ, một lần nữa Oanh nhận thức rõ điều này.

Nàng oằn mình trước nỗi khát khao được giao phối nhưng kẻ nằm trên bụng lại không phải là chồng mình.

Giá mà Phong dừng lại cho Oanh có thêm thời gian cân nhắc, nhưng anh thật ma mãnh khi cố sức tấn công vào lúc nàng đang hừng hực xuân tình, tiếp tục dùng mọi chiêu thức tuyệt kỹ làm cho đầu óc nàng lú lẫn.

Bộ não đã tê liệt trước cơn đam mê ngây ngất, hai cơ quan bí hiểm đang áp sát vào nhau đẩy Oanh vào tình cảnh dở khóc dở cười.

Cửa mình mấp máy rỉ rả thôi thúc Oanh mở rộng đôi chân nhưng lý trí lại gào thét bắt nàng phải dừng lại.

Đôi mắt dại đi trong cơn đày ải xác thịt, bế tắc khi cố đấu tranh giữa gìn giữ và buông thả.