Chapter 14
========================================

Anh Hoàng ơi cứu em!

Nước mắt trào ra lăn trên đôi má nồng nàn ửng hồng vì hơi men và say tình.

– Đừng… đừng khiến em phải khó xử! Xin anh… Ân… Xin anh mà… Ân… ân…

Oanh nấc lên từng cơn khi hai bầu vú được ai kia quần đảo một lần nữa.

Khi phía trên mãi tập trung che chắn trong tuyệt vọng thì bên dưới đã “cố tình” đánh mất sự phòng bị.

Phong lách người vào giữa, hai chân Oanh lập tức tách rời, cặp môi âm hộ mấp máy khi quy đầu vừa chạm vào khe suối sũng nước.

Hạ thể uốn lượn co duỗi trong nỗi khát khao được chiếm đoạt.

Phong đẩy nhẹ, cái chóp căng tròn lọt vào giữa hai mép thịt chín mọng sóng sánh chất nhờn.

Sự ngấp nghé khơi gợi nơi cửa mình khiến Oanh quằn quại trong uất ức, nàng co chân đạp xuống nệm nẩy hạ thể lên cao.

Phong tinh ranh nhổm mông né tránh khiến cho bộ phận con gái đớp hụt dương vật.

– Ân… n… Giúp em dừng lại… dừng lại anh Phong ơi! – Nước mắt lã chã lăn trên đôi má ửng hồng vì lời nguyền xác thịt.

– Cho anh một lần, một lần thôi trợ lý xinh đẹp của anh! – Phong rót mật vào tai Oanh rồi cắn lấy vành tai mấp mút – Không phải em cũng đang muốn đó sao? Chỉ có anh và em biết chuyện này, phải không!!!

Đúng rồi, nếu cả hai không nói thì có ai biết trên chiếc giường này đã xảy ra chuyện động trời.

Nhưng lương tâm giằng xé khi nghĩ về người chồng hiền lành, anh ấy tin tưởng vợ và chưa bao giờ thắc mắc về công việc mà vợ anh đang theo đuổi.

Vậy mà giờ đây Oanh đã rắp tâm phản bội, viện cớ công tác để lén lút đưa nhau vào khách sạn, trần truồng phơi mình chờ đợi người đàn ông xa lạ trút lên thân xác những dục vọng cuồng si.

Nhưng trời ơi, khi cái vật cương cứng kia đã lăm le khiêu chiến ở cổng ngọc đã đầm đìa thì cơn ham muốn đó có mấy ai thoát nổi?

Oanh đã rơi vào cạm bẫy xác thịt, cơn đam mê cuồn cuộn dâng lên chiếm lĩnh lý trí khiến Oanh không còn đủ tỉnh táo nghĩ đến hai tiếng thủy chung?

Tất cả cũng chỉ là hưởng thụ cuộc sống, việc này tựa như ăn một món lạ thôi mà, cũng chỉ một thoáng vụng trộm vui thú rồi ngày mai mọi thứ sẽ trở về như cũ.

Phải rồi, chỉ một lần, một lần này thôi, sẽ không ai biết, anh Hoàng cũng không thể biết, rồi mình sẽ bù đắp cho anh ấy…

Oanh đạp chân ngoe nguẩy, hạ thể uốn lượn không thể chịu đựng thêm một phút nào nữa, đôi háng dạng rộng sẵn sàng cho một cuộc ái ân dẫu biết rằng sắp đánh mất chính mình. Phong nhấp nhô điều khiển cho quy đầu trượt lên trượt xuống dọc khe suối. Động tác miên man khiến cho nhớp nhúa thoa đều trên hai chiếc môi xinh. Những sợi lông non mọc trên đó trở nên bê bết nằm rạp trên vùng da sậm màu.

– Anh phải hứa… ân… anh phải hứa chỉ một… lần này… Ân… Một lần này thôi!!!

– Thân thể em là một báu vật, tuyệt quá Oanh ơi!

Phong nhấp nhẹ, quy đầu tách hai môi lớn trườn vào cái lỗ bé xíu. Dù gần như làm tình mỗi đêm nhưng cửa động giữa hai chân Mỹ Oanh vẫn khít khao ôm bót. Chỉ mới vào có phần đầu mà Phong đã tê buốt cả người. Anh không dám tiếp tục thúc vào vì sợ sẽ ọc ra khi còn chưa kịp hưởng thụ.

Anh muốn cô trợ lý xinh đẹp phải mê đắm và nhớ mãi phút giây này. Mùi rượu thơm nồng phả vào mặt nhau càng kích thích cho cơn động dục dâng cao.

– Anh hứa đi! Sao cứ im lặng?

Phong giả lơ không trả lời, nhẹ nhàng nhấp thêm phát nữa.

Thân dương vật gân guốc trôi vào âm đạo, hai phần da thịt của hai cơ thể khát tình mài trượt lên nhau tê điếng.

Oanh nhăn nhó rít lên, cơ thể co rúm trước sự chiếm đoạt đang ngày một sâu dần.

Nàng ngúng nguẩy hẩy ngược lên trên như kẻ mất trí, hai gò mu rậm lông dập vào nhau tóe nước.

Chân run rẩy cố giữ hạ thể ép chặt vào Phong, lắng nghe âm đạo co thắt đang ngấu nghiến nuốt lấy thỏi gân to dài vừa xuyên thấu đến tận tử cung.

Cả bộ phận đàn ông của sếp Phong đã ngang nhiên chiếm trọn đường ống trơn nhớt của cô trợ lý đang dào dạt xuân tình.

Không thể giữ được lâu hơn, mông Oanh rơi đùng xuống nệm, hạ thể tưng tưng liền bị Phong đóng từ trên xuống.

Oanh ôm ngực rú lên, lại một luồngdâmkhí trào ra khỏi cung cấm.

Nàng quýnh quíu chụp lấy cổ Phong kéo xuống, hai đôi môi gắn chặt vào nhau ngất ngây trong nụ hôn dại khờ. Phong bắt đầu nhấp nhổm, cặp mông đều đặn lên xuống trong tiếng rên ư ử của người nằm dưới. Anh nhấp nhanh dần khiến cho cơ thể Mỹ Oanh hết mềm nhũn rồi lại căng cứng, hết run rẩy bấu víu rồi lại buông lơi phó mặc.

Dương vật đã cương phồng không thể trụ được lâu hơn, Phong quỳ phía sau cầm hai chân Oanh đẩy ngược tới trước ép cặp bên sườn. Nàng như con ếch bị lật ngửa, mở háng phơi lồ lộ cửa mình cho người ta giao cấu. Nàng không thể hình dung có một ngày mình lại có thể hoang dâm trong một tư thế tục tĩu đến vậy. Nhưng hỡi ôi chính tư thế kỳ quặc đó lại khiến cho âm đạo Oanh đón nhận những tê sướng mà chưa bao giờ nàng có được với chồng. Oanh cố ngóc đầu nhìn vào chỗ háng, dương vật như một cái piston từ trên đóng xuống, tốc độ nắc dập nhanh và sâu đến không ngờ.

Nàng thấy rõ thân dương vật gân guốc bóng nhẫy nhớt khí đang phầm phập lao vào cơ thể hùng dũng vô cùng. Một cảm giác tê điếng khiến Oanh năm lần bảy lượt chết đi sống lại. Tiếng da thịt vỗ phành phạch vào nhau hòa lẫn tiếng rên xiết trối chết khiến cho căn phòng vốn yên tĩnh trở nên náo nhiệt. Nàng trân mình rú lên khi cửa động tuông ra dòng nham thạch nhớp nhúa. Chất bôi trơn nhanh chóng được trây trét lên cặp môi dày lang ra tận khe háng và bê bết cả mảng lông rậm đen.

Phong gầm gừ liên tục giã xuống cái lỗ mềm mại bó khít. Dương vật nóng hổi nạo vét lên những nếp nhăn trong âm đạo khiến cho sự chà xát càng thêm mãnh liệt. Tốc độ đột ngột đẩy nhanh rồi dập xuống cực mạnh khiến cho quy đầu thốn sâu vào tử cung. Oanh co rúm vòng chân siết cứng lấy bạn tình, cơ thể không ngớt co giật khi đạt đến cực khoái sướng nhất trong đời.

– Ah… h… chết em… chết em… anh Phong ơi!!!

Phong ép xuống để ghim sâu giống đực vào giống cái. Dương vật giật giật bắn phá âm cung bằng những luồng tinh nóng rực.

– Anh ra… anh ra hết cho em đây!!!

Oanh tiếp tục rú lên tuôn trào khí huyết hòa quyện với tinh chất của đàn ông. Dòng nước nhầy nhụa ấy len qua chỗ tiếp xúc da thịt ứa tràn khỏi cơ thể. Những giọt hỗn hợp trơn nhớt ấy nối tiếp đuổi bắt nhau chảy dọc khe mông loang dần trên tấm ga nhăn nhúm.