Chapter 1
========================================

– Chi ơi! Bố (nuôi) tới rồi nè, mở cửa ra cho bố – người đàn ông trạc tuổi 50 đứng ngoài cửa lên tiếng.– Dạ, con ra liền. Bố đợi con một chút – đứa con gái trạc tuổi 12 phóng lớn.

Cửa mở, đứa con gái nhảy phốc lên ôm lấy người đàn ông mừng rỡ, nói:

– Bố tới rồi, con mừng quá! Ở nhà một mình cả sáng nay con sợ…– Bây giờ thì hết sợ rồi… Có bố ở đây, bố sẽ chăm sóc cho con…– Có bố ở đây đỡ ghê, ba má con tuần nào cũng đi xa làm ăn. Nếu không có bố…– Phải có bố chứ… Ba má con đã giao con cho bố rồi, bố là huynh đệ phải lo cho chu đáo, để mất cọng tóc nào của con là không được – Người đàn ông ôm chầm đứa con gái vuốt lấy tóc.

Mùi thơm từ da thịt đứa con gái quyện vào mũi ông thơm nhàn nhạt, náo nức. Đã từ lâu ông ngắm nghía con bé lớn lên như thổi, đẹp ra phết, nhưng chưa có cơ hội nào…

Ông xoa lưng nó, nói:

– Bố có mua cho con nhiều quần áo, bố để ngoài xe… mang vào cho con mặc thử hé.– Hoan hô bố, con thích lắm!

Người đàn ông đi ra và trở vào với một túi xách trên tay. Ông nói:

– Con mặc vào cho bố xem.

Đứa con gái gật đầu cầm túi xách chạy vào trong. Người đàn ông gọi giật lại:

– Không, không! Con thay ở đây cho bố ngắm… ngắm con mặc áo đẹp.– Con thay ở đây? Không được, mắc cỡ lắm…– Bố là bố của con mà… mắc cỡ gì… con của bố, con Hà, bằng tuổi con có ngại gì trước mặt bố đâu.

Nghe phải đứa con gái quay lưng lại, cởi áo ra và mặc áo vào. Người đàn ông dòm lom lom nuốt nước miếng.

– Sao bố thấy đẹp không?– Đẹp lắm… con dễ thương lắm. Nếu mặc với cái quần jeans này còn đẹp hơn.– Để con mặc thử bố coi nhé!

Nói rồi cô bé quay lưng lại, cởi quần ra, chỉ còn lại chiếc quần lót. Người đàn ông không thể kiềm chế lòng mình, bèn bước tới ôm sau lưng cô bé:

– Để bố giúp cho con.– Thôi khỏi bố… con làm được.

Lúc ấy, ông đưa tay ôm con bé lại, mặc cho nó từ chối. Ông giúp nó mặc quần vào. Nó khoe với ông một cách vui vẻ, hãnh diện như một đứa con gái nhõng nhẽo trước người bố.

Lần đó, kế hoạch của ông thất bại, nhưng ông đã tiến thêm một bước làm cho con bé cảm thấy thân thiết trước người bố nuôi, ngay cả chuyện thay quần áo. Nhưng sớm sau ông có khá nhiều cơ hội, hầu như mỗi tuần ông đến coi sóc, và gần gũi, chiếm lấy cảm tình con bé. Thoạt đầu là những món quần áo, những cái máy nghe nhạc, băng video xem phim. Sau ông tặng con bé những cái quần lót, những đồ dùng vệ sinh cá nhân, cố tình tạo sự thân thiết như là va chạm vô tình, rồi cố tình. Ông còn dặn dò cô bé đừng kể lại với ba má vì ba má cô bé sẽ không thích ông tặng quà làm hư cô bé.

Chỉ một tháng sau, ông đã có thể bảo con bé ngồi hàng giờ trong lòng ông. Ông bảo ông thương con bé. Rồi ông bắt đầu mơn trớn, vuốt ve. Dần dà ông đi sâu vào ngực của cô bé. Cô bé chống cự yếu ớt và cũng xuôi theo. Được nước, ông tấn công xuống vùng bẹn và từ khi biết được cảm giác tình dục, cô bé bắt đầu buông lỏng. Những hôm ông tới trễ một chút là cô bé nhớ nhung. Đến bây giờ, ông làm gì mà cô bé không chịu.

Ông cẩn thận khóa cửa chặt chẽ, bồng cô bé vào phòng. Ông lột hết áo quần cô bé ra và liếm vào chỗ kín.

Rồi tuần nào ông cũng tới để bồng cô bé vào giường giở trò với cô bé. Một hôm, ông dạy cô bé chạm tay vào chỗ kín của ông. Và theo đà tiến tới, ông dạy cô bé biết thủ dâm cho ông, hay thủ dâm khi vắng ông. Cuối cùng thì ông dạy cô bé thỏa mãn cho ông bằng miệng.

Mọi việc tiến trình theo sự dàn xếp của người đàn ông dày dặn kinh nghiệm. Cô bé thơ ngây, là một đứa con nuôi, trở thành một con bé khá thành thạo chuyện sex, và trở thành một người tình ngoan ngoãn dưới cặp mắt của ông bố nuôi.

Cũng không mất bao lâu thời gian, ông bố nuôi đê tiện đã đè cô bé ra để nhét cái “của nợ” vào thân thể chưa trưởng thành của cô bé. Thế là cô bé đau đớn thất trinh, còn ông bố nuôi sung sướng hơn bắt được ngàn vàng, vì ngần tuổi này ông vẫn còn “gặm được cỏ còn non”. Và hàng tuần, ông đều tìm đến cô bé hưởng lạc, vui chơi.

Nhưng cũng vui chẳng được bao lâu, sớm sau ba má cô bé phát hiện ra bụng cô bé lớn ra. Tra hỏi mãi, cô bé khai ra người bố nuôi làm vậy. Quá tức giận, ba cô bé gài độ nhậu, thừa lúc ông bố nuôi say bí tỉ, đánh cho ông bò lê bò lết. Sau đó, đâm đơn kiện ông bố nuôi, nhưng ông phủ nhận. Giấy tờ tới lui mấy tháng, cuối cùng cô bé sinh ra một đứa con gái. Viện Khoa học hình sự trưng cầu giám định DNA và kết luận đứa con là con của người bố nuôi khốn kiếp. Tòa tuyên án 10 năm tù cho kẻ hiếp dâm gái vị thành niên.