Chapter 1
========================================

Hồi ấy công ty tổ chức team building ở một resort tại Phan Thiết. Mỗi căn resort ở được từ 2 đến 4 người. Sau một ngày chơi trò chơi, công ty tổ chức bữa ăn tối. Sau đó một đám chúng tôi kéo nhau ra bãi biển làm tiếp tăng 2 với một ít đồ khô và vài chai rượu, thùng bia đem từ công ty đi. Càng về khuya biển thổi càng lạnh, một số người về trước.

Các đồng nghiệp ép tôi uống 2 ly. Thường là tôi cũng ít uống, mà nếu uống thì 1 ly, 2 ly cũng chưa ăn thua gì, hơi chóng mặt thôi, nhưng có thể hôm đó vận động nhiều mệt, nên tôi thấy chếnh choáng, càng hăng máu uống nhiều hơn. Lúc đó tại bàn chỉ còn lại Tân, Hậu, Duyên, Dũng – những nhân sự trong cùng một phòng ban khác, và tôi. Duyên cũng xin cáo lui về vì buồn ngủ, Dũng đi mua thêm mồi. Tôi cũng thấm mệt và say, trong vô thức ngả đầu dựa vào người Tân.

Tân khoác tay lên vai tôi, tôi cảm thấy vô cùng ấm áp. Rồi một lúc sau, nó đặt một nụ hôn lên môi tôi. Có lẽ có chút men vào, nó cũng không kiểm soát được mình. Tôi cũng vậy, bản năng lấn át lý trí, tôi đáp lại nhiệt tình. Tân hôn xuống cằm, xuống cổ, rồi bàn tay nó mạnh bạo lần qua lớp áo ngực, se se đầu vú tôi. Tôi cảm thấy khá kích thích, ngả người ra nhiều hơn, đôi môi nuốt chặt lấy môi nó, chiếc váy tuột hẳn xuống khỏi đùi. Ở bên phía đó, Hậu nhìn chằm chặp vào giữa hai chân tôi. Nó nói với Tân: “Bả say quá rồi”.

Thằng Tân nói: “Vui vẻ với nhau một đêm đi”.

Thằng Hậu chần chừ: “Vậy có sao không mày?”

– Bả say rồi, không biết gì nữa đâu.

Rồi hai đứa nó khiêng tôi về phòng tôi về phòng tụi nó. Tôi nghe và hiểu tất cả những gì tụi nó nói, nhưng tay chân tôi không thể nhấc lên được, tôi chỉ biết rên rỉ kêu “Đừng mà” khi tụi nó lột trần truồng mình ra. Sau đó, chúng lấy 2 cái ghế kê dưới mông để nâng cao phần hạ bộ của tôi lên, lấy tay kéo hai chân tôi ra, chúng nhìn chòng chọc vào như lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận thầm kín ấy của nữ giới. Tôi cảm thấy xấu hổ khi trong tư thế tênh hênh như vậy nhưng chân tay tôi hầu như bất lực.

– Lông mu dày và xoăn thế này làdâmlắm – tôi nghe một thằng nói – hột le này ngậm đã hết biết.

Một ngón tay day day lên hột le của tôi, rồi chúng vân vê hai caravat, mân mê xung quanh mép âm hộ, kế đến dùng tay tách hai cái mép ra, và nhìn sâu vào đầy tò mò. Một thằng mở đèn pin trên điện thoại soi vào, cô bé của một người phụ nữ hai con không biết có gì hay ho không mà chúng thọc ngón tay vào khám phá một lúc lâu, một thằng vần vò cặp vú của tôi.

Kế đến tôi thấy vật gì đó cưng cứng, như là bàn chải đánh răng hay cán dao đâm vào phía trong lỗ âm hộ, rồi chúng thụt ra thụt vào như vậy, làm cho tôi cảm thấy kích thích tột cùng phải rên lên. Kế đến, tôi thấy chiếc lưỡi ấm nóng lướt nhẹ trên cô bé mình, một tên thì quấn lưỡi trên đầu vú tôi, trong cơn say, bản năng trỗi dậy, cơn thèm khát đầy dâm dật xâm chiếm lấy tôi. Nó vừa mút chùn chụt, vừa lấy tay chọc sâu vào, tất cả những chỗ nhạy cảm trên cơ thể đều bị kích thích tột độ.

Không để tôi đợi lâu, thằng Hậu bắt đầu nhét con cu của nó vào cửa mình tôi, một tay nó day ấn trên hột le, trong khi bờ mông không ngừng chuyển động. Tôi rên lên nhưng lập tức con cặc của thằng Tân đã chèn vào ngập họng làm cho tôi chỉ có thể la ú ớ, chúng bóp muốn nát cặp vú của tôi. Rồi chúng bắt đầu đổi tư thế, thằng Tân quay đầu tôi lại, nó nằm phía dưới, tôi úp mặt phía trên bú cặc nó trong tư thế 69.

Nó ngậm chặt hột le của tôi trong khi thằng Hậu vẫn không ngừng đưa con cu ra vào, hai hòn dái của nó chắc đang nhảy múa trên mặt thằng Tân. Ngón tay nó di di trên lỗ hậu môn tôi, rồi không khó khăn để nó nhét ngón tay sâu vào vì khí dịch nhớp nháp của cuộc giao hoan đã ngoe ngoét trên lỗđít. Lần đầu tiên có người khám phá cửa hậu của mình, tôi rên xiết vì sung sướng.

– Đổi kiểu đi – Thằng Hậu nói rồi nâng cao phầnđíttôi lên, thằng Tân giúp nó nắm hai tay tôi, và kéo cao phần mông lên. Thằng Hậu ngồi phía trên, giã chiếc chày thịt to và cứng từ trên xuống rất mạnh làm tôi không ngừng rên la. Ngón tay trỏ của nó cũng không ngừng chuyển động trong lỗ nhị của tôi. Bất ngờ, nó rút ra rồi đâm vào lỗđíttôi đau điếng.

Thằng Tân nói: Chơi lỗđítluôn hả?

Tiếng thằng Hậu: Ừm, mày thử đi, kích thích lắm.

Con cu của thằng thanh niên cao 1m8, vừa to vừa cứng như chiếc xà beng dộng liên tục xuống không ngừng nghỉ, lỗđíttôi như muốn rách toang. Tôi la ầm ĩ vì đau và thốn. Tôi muốn nói nó ngừng lại nhưng ngoài la ra thì tay chân tôi không thể làm gì khác, tôi hầu như mất hết sức lực. Nó vừa rút ra, thì con cu của thằng Hậu trám vào, lúc này tôi thấy dịu lại được một chút vì thằng Hậu làm nhẹ nhàng hơn.

Thằng Tân cắm con cặc của nó vào miệng tôi, nếu lúc bình thường, tôi không thể nào chấp nhận vừa cắm vào hậu môn rồi lại cắm vào miệng như vậy. Nhưng lúc này đã say, tôi không biết làm gì ngoài ngoạm chặt lấy cái vật tội lỗi đấy của nó. Cặc thằng Hậu chuyển động mạnh hơn trongđíttôi, và sau một tiếng rên mạnh, thằng Hậu xịt đám tinh trùng của nó vào lỗđíttôi rồi rút nhanh ra.

Thằng Tân rất nhanh di chuyển vị trí đến, đứng sát cạnh giường, với hình thể cao to, nó dễ dàng xốc ngược tôi lên, vắt hai chân lên vai nó, rồi cắm cây dùi cui khủng vào cô bé của tôi. Nó giã phầm phập vào lồn tôi, làm tôi kêu la thảm thiết. Tôi hé mắt ra nhìn, thấy bộ mặt đó toát lên sự đểu cáng và dâm đãng. Lúc này thằng Hậu đã thỏa mãn, nó nằm đó quan sát hai chúng tôi.

Rồi đến lượt thằng Tân cũng kết thúc, từ trong cái lỗ trên đầu con cu, một dòng dịch màu trắng sữa xịt khắp bụng và mặt tôi. Nó buông tôi xuống giường, rồi rất nhanh tụi nó thu dọn chiến trường bỏ ra ngoài. Tôi nằm đó, vừa tê tái vừa bẽ bàng mà không thể nhúc nhích được, hai cái lỗ tê dại đi vì sướng và thốn. Khoảng một lúc lâu sau, Dũng trở vào (Dũng, Tân, Hậu ở cùng phòng). Tôi vẫn nằm tơ hơ trên giường trong tư thế lõa lồ, những tưởng nhìn thấy cảnh đó, nó sẽ nứng lên và tiếp tục nện cho cô bé của tôi một trận, nhưng không. Dũng chạy lại lay tôi:

– Chị L, chị có làm sao không?

Xong Dũng mặc quần áo vào cho tôi. Nó đúng là một con người đàng hoàng tử tế.

– Em đưa chị về phòng nhé.

Tôi quá mệt để biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình đã nằm trong phòng. Giường bên cạnh là Hoa, một đồng nghiệp cùng công ty đang nằm ngủ.

Những hình ảnh hôm qua ùa về, tôi tự hỏi không biết có phải là mơ không mà mọi thứ quá sức chân thật. Để kiểm tra, tôi lấy tay sờ vào hậu môn, thấy nó vẫn còn hơi đau và chất dịch khô lại đóng xung quanh.

Tiếp theo, tôi tự hỏi mình sẽ đối mặt với hai thằng kia thế nào? Tôi sẽ tát vào mặt nó, tố cáo tụi nó với toàn công ty, hay tôi sẽ thưa ra công an tội hiếp dâm. Tôi quá xấu hổ để làm việc đó, nếu như vậy thì sẽ rất nhiều người biết chuyện ê chề mà tôi đã gặp phải, tôi còn mặt mũi nào với đồng nghiệp và nhân viên cấp dưới. Nhưng nếu không như vậy, tôi sẽ nhìn mặt Tân, Hậu, Dũng như thế nào?

Có thể coi như chưa có gì xảy ra hay nên làm thế nào? Cứ vậy tôi nằm trên giường nghĩ mông lung một lúc lâu. Rồi tôi quyết định xua ý nghĩ đó ra khỏi đầu, đi ra khỏi giường đánh răng rửa mặt để đến chỗ ăn sáng. Đến chỗ ăn sáng, tôi gặp Dũng, cố né tránh ánh mắt nó, tôi quay bước ra thì đối đầu ngay với Tân và Hậu. Tôi nguýt bọn chúng một cái thật dài và đầy căm phẫn xen lẫn khinh bỉ. Thằng Tân nói:

– Chị L, tụi em xin lỗi, hôm qua tụi em say quá. Giờ cũng không nhớ chuyện gì xảy ra.

Tôi biết là bọn chúng không say đến vậy, nhưng trongtìnhthế này, tôi vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, tôi xin nghỉ khỏi công ty, vì mỗi ngày chạm mặt bọn chúng, những hình ảnh cơ thể lõa lồ quấn lấy nhau lại hiện ra rõ mồn một đầy ám ảnh.

Nhưng cũng từ đó, tôi bắt đầu thèm trai trẻ, nói chính xác là thèm những cú nhấp mạnh mẽ và con cặc cương cứng của đám trai trẻ, thay vì sự chậm rãi khoan thai của ông chồng già ở nhà.