Chapter 160
========================================

“Khốn kiếp!”

Tưởng chừng như cắn nuốt một cỗ thân xác ‘vô chủ’ là hoàn toàn đơn giản cơ mà Hủy Diệt chi khí trong bản thể Bàn Cổ quá lợi hại, ma khí của hắn vừa mới tiến vào đã bị hủ hóa thành hư vô ngay tức khắc, Long đổ mồ hôi khi nghĩ đến ban nãy nếu không dụ được Bàn Cổ tới gần thì kết cục sẽ như thế nào.

Không thể bỏ qua ý định hấp thu thân xác Bàn Cổ, Long đưa mắt đến vùng đất ngổn ngang xung quanh, hắn nhìn thấy bên dưới Tế Đàn bị tàn phá là một hắc động nho nhỏ giống với một căn phòng được đào ra… có chút tò mò hắn liền nhảy xuống thăm dò.

“Đây là?” Vừa tiến vào căn phòng, Long ngay lập tức bị thu hút bởi một viên hắc châu được đặt trang trọng ngay giữa phòng trên một cái giá vô cùng vô cùng tinh mỹ được chế tác hình dáng của bàn tay người, viên châu vô cùng tà dị tràn ngập Hủy Diệt chi khí bản nguyên lượn lờ bên ngoài… sở dĩ gọi là bản nguyên vì Long cảm nhận được Hủy Diệt chi khí từ biên châu này là vô chủ, nó tràn ngập ham muốn hủy diệt thiên địa thế nhưng lại ‘trong trắng’ như một tờ giấy đợi người đến viết.

Ngắm nghĩa viên hắc châu hồi lâu Long mới chịu dời mắt sang đồ vật khác, là một quyển số rất rất lớn và dày đặt trên một chiếc bàn cách viên hắc châu không xa.

Hiếu kỳ giở những trang sổ lên, đập vào mắt Long là những dòng chữ ngắn ngủi kèm theo ngày tháng năm viết lên nó, hắn suy đoán đây hắn là quyển nhật ký của Bàn Cổ, có lẽ như đây là cách duy nhất để hắn có thể giải tỏa tức giận trong người mình bởi những dòng chữ của hắn là hết sức cực đoan, cứ năm câu là có ba câu muốn hủy diệt hết thảy thế giới này.

Vô cùng tò mò về thân thế và câu chuyện của Bàn Cổ, Long ngay tức thì kéo chiếc ghế gỗ bên cạnh lại và ngồi đọc chăm chú quyển nhật ký của một vị Vương Giả xa xưa, câu chuyện của Bàn Cổ cứ thế hé lộ trước mặt hắn.

Đúng theo suy đoán từ trước của Long, Bàn Cổ là tồn tại cùng thời đại với Lạc Long Quân, Nữ Oa hay Như Lai… có thể nói ở Trung Hoa này nếu Nữ Oa là tồn tại tối cao nhất thì hắn Hủy Diệt Vương Giả – Bản Cổ chính là kẻ xếp thứ hai ở mảnh thiên địa này, là một kẻ đứng trên ngàn vạn ngươi như thế thì đương nhiên Bàn Cổ coi khinh hết thảy đàn bà trên thế giới này duy có một ngoại lệ và không ai khác chính là người xếp trên hắn – Nữ Oa nương nương.

Bản Cổ yêu Nữ Oa, yêu đến say đắm và trong vùng trời này thì ngoài hắn cũng không có kẻ thứ ba nào dám can dự vào điều đó… Nữ Oa đương nhiên biết Hủy Diệt Vương Giả say mê mình thế nhưng thái độ của nàng lúc nào cũng mập mờ không rõ ràng khiến Bàn Cổ muốn nổi điên và việc gì đến cũng phải đến… kẻ thứ ba rốt cục cũng xuất hiện.

Cổ Phong, một vị Thần bị trọng thương trốn chạy khốn Thần Giới đã đến và lấy đi trái tim Nữ Oa ngay trước mặt Bàn Cổ, hắn điên cuồng giận dữ tìm mọi cách tiêu diệt tình địch từ việc chiếm lấy Long Chi Huyết đến hạ độc thế nhưng Nữ Oa sao có thể để hắn làm điều đó, đại chiến nổ ra và phần thua đương nhiên thuộc về Bàn Cổ… hắn bị Nữ Oa phong ấn lực lượng trong vòng một trăm năm.

Một trăm năm nói thì dài nhưng đối với những tồn tại chung cực như Bàn Cổ lại chỉ như một giấc ngủ không hơn cơ mà một giấc ngủ đó cũng đã đủ để gia tộc hắn bị Cổ Phong tàn sát toàn bộ không còn một mống, trong lúc bị phong ấn lực lượng hắn cũng tao ngộ ám sát khiến cảnh giới từ Vương Giả viên mãn rớt xuống Cường Giả cửu cấp đỉnh không thể nào khôi phục… may sao ngày đó Nữ Oa nhân từ đã cứu lại cho hắn một mạng.

Không lâu sau, Nữ Oa nhờ có Cổ Phong trợ giúp đã đột phá Bán Thần phi thăng Thần Giới, Bàn Cổ mất đi lá chắn cuối cùng phải tự mình ẩn trốn tại nơi đã tạo ra Hủy Diệt Vương Giả và cũng chính là hòn đảo này.

Lại nói về mảnh đất này, Bàn Cổ chính là nhờ nó mà tiến lên một bước Vương Giả, Hủy Diệt chi khí cũng không phải do hắn tự bản thân ngộ ra mà là nhờ quả hắc cầu kia hay nói chính xác là chủ nhân của nó và cũng là một Thần cấp đến từ Thấn Giới, bí mật này có lẽ trong thiên địa chỉ có một mình Bàn Cổ biết được.

Ngay cả Bàn Cổ cũng không biết lai lịch tên Thần cấp này, hắn lúc lên mười cùng với ông nội đi đánh cá tình cờ phát hiện ra hòn đảo này, cơ duyên của hắn không tệ vậy mà đánh bậy đánh bạ tìm ra được tế đàn này và quả cầu hắc ám kia, ở cạnh đó là một bộ xương khô tràn ngập một cỗ khí tức khủng bố… phải đến mười năm sau, sau khi trở thành một tên võ giả thì Bàn Cổ mới nhớ lại hòn đảo năm xưa và hắn tìm trở về… ròng rã tám mươi năm lăn lộn với quả hắc cầu, Bàn Cổ rốt cuộc cũng thành công chứng Hủy Diệt đạo và có thể hấp thu Hủy Diệt chi khí, từng quá trình một đều được hắn khi chép cẩn thận trong nhật ký khiến Long chẳng khác nào kiếm được chí bảo.

Trở về với câu chuyện của Bàn Cổ, Long vẫn không hiểu sao Bàn Cổ có thể khẳng định bộ xương kia đến từ Thần Giới và phải qua vài nghìn trang nhật ký hắn phát hiện một chuyện kinh người đó là Bàn Cổ ngoài hắc cầu còn lấy được một thứ đồ vật khi lục lọi bộ xương kia… đó là một kiện đồ vật hết sức đặc biệt và tà dị… nó là một cái ấn nhỏ chỉ bằng ngón tay cái, phía dưới có khắc một chữ gì đó mà mãi sau này sau khi Cổ Phong xuất hiện thì Bàn Cổ mới xác định được đó là chữ “THẦN”.

Thế nhưng đó là chuyện lúc sau còn Bàn Cổ đã xác định được bộ xương cùng hắc cầu kia đến từ Thấn Giới ngay từ lúc nắm trong tay ấn nhỏ là vì khí tức của nó, nó mang theo khí tức không phải của thế giới này… thậm chí hắn còn có cảm giác là thế giới không chứa đựng nổi nó, run rẩy sợ hãi trước nó… Bàn Cổ đã 3558 lần cố gắng thăm dò nó nhưng đều thất bại và lần thất bại nào cũng khiến hắn nguyên thần trọng thương không nhỏ, hết cách nên Bàn Cổ chỉ còn cách vùi lấp bộ xương cùng ấn kí kia vào trong lòng đất chờ đợi thực lực tăng lên lại đến tìm hiểu nhưng người tính không bằng trời tính, cảnh giới của hắn không tăng ngược lại còn đánh rơi khiến mọi kế hoạch đều giang dở không thành.