Chapter 87
========================================

Ngày thứ năm…

Lại là một trò chơi mới, Thừa Lâm lúc này chả khác gì một chú cún con bò trên sàn nhà, miệng đeo khóa hàm, cổ đeo vòng nối với những chiếc khuyên dâm đãng bên dưới, nơi đang treo những trái lúc lắc…

Thừa lâm nhấc tay bò tới trước những bước gian nan, mỗi cử động của ả kéo theo tiếng lúc lắc vui tai, đằng sau vẫn là hai con cu giả ngoáy re re trong hai cái lỗ nhỏ để rồi thi thoảng rơi vãi những giọt chất lỏng đục ngầu trên sàn nhà.

“Rặc… ” Tiếng roi da chạm vào da thịt… tấm lưng vốn nhầy nhụa của Thừa Lâm lại ứa máu ra nhưng đau đớn so với dục cảm là quá nhỏ nhoi… nước lồn của ả lại rỉ ra không ngừng.

“Bò đi con đĩ… tới chỗ máy quay nào… rặc… rặc… ” Long vung roi gầm lên với đồ chơi của mình.

“Rặc… rặc… Ặc!… rặc… rặc… ” Thừa Lâm sướng đến nỗi lại tiếp tục xuất khí, ả mệt mỏi cố gắng lê thân theo lệnh của hắn… ả cũng không hiểu sao mình lại khuất phục mà có thể làm ra những trò nhục nhã như vậy… là vì ả sợ chết sao? Đương nhiên là không… là vì Đinh Lệ Nhiệt sao?… nếu ba ngày trước thì chắc chắn ả sẽ khẳng định nhưng giờ thì ả không chắc nữa rồi… ả không biết… thật là không biết…

Ở một góc căn phòng là một chiếc máy quay video đời mới nhất, đây cũng là điểm đến của Thừa Lâm… rốt cuộc sau nửa giờ, ả cũng đến được nơi đây với tấm lưng nhầy nhụa…

“Hắc hắc… con đĩ… mau cho mọi người xem tư thế chó đái mà cưng đã học được đi nào… ” Long túm lấy tóc Thừa Lâm cường bạo giật mạnh đầu ả lên gầm gừ.

Thừa Lâm không còn lựa chọn, đã gần đến ngày thứ năm rồi ả không thể bỏ cuộc được… cố gắng hít sâu một hơi lấy sức… ả ngoan ngoãn cẩn thận nhấc một chân lên cao dựa vào tường rồi bắt đầu… đái…

“Tititi… xè… xè… tititi… xè… xè… ”

Tiếng lúc lắc cùng tiếng nước tiểu tràn ngập căn phòng, trên màn hình máy quay là hỉnh ảnh dâm dục nhất với một thân hình dâm đãng đang làm ra động tác của loài thú vật, đuôi hai con cu giả cũng không thoát được ống kính camera.

“Hắc hắc… ngoan lắm cún con… thước phim này mà được đưa ra ngoài không chừng còn sốt hơn mấy bộ phim sex nổi tiếng… tiếp tiếp… cho khán giả của chúng ta thấy bí mật bên trong hai cái lỗ hư hỏng của cưng đi… ” Long vỗ về đầu Thừa Lâm như khen ngợi thú cưng của mình.

Nhục nhã… nhục nhã đến trần trụi làm Thừa Lâm muốn gục ngã… hình ảnh Đinh Lệ Nhiệt trong thâm tâm ả vẫn là một cái gì đó quá to lớn đến mức ả vậy mà tự thò tay ra sau từ từ lôi hai con cu giả trong lồn và lỗ hậu mình ra…

“Póc… póc… ” Như mở nút sâm panh, ngay khi vừa giải khai… từ bên trong hai huyệt động mê người của mỹ nhân là thứ hỗn hợp tinh dịch cùng âm dịch trào ra như thác đổ, chảy dài trên đùi ả đến tận dưới sàn nhà…

“Chà chà… cảnh tượng xả bồn tinh dịch này có khi còn đáng ra rạp hơn mấy bộ phim của Hollywood không chừng… cún con, xả xong thì phải bơm đầy lại nha… cho khán giả của chúng ta thấy cưng siêng năng đến mức nào nào… ” Long cười tà, con cặc đen dài của hắn lại vươn cao ngạo nghễ trước mặt Thừa Lâm.

Đến đây thì còn gì để giữ nữa… Thừa Lâm vẫn là cố gắng lẩm bẩm trong đầu khinh tởm thứ ‘đồng loại’ biến thái của mình mà chổng mông lên dùng tay chỉnh đầu rùa thẳng hướng cửa lồn mà hẩy mông.

“Ọt… ” Con cu giả thay bằng con cặc thật làm Thừa Lâm cảm nhận được sự ấm nóng bên trong mình, con hàng giả kia làm ả ngứa ngáy vô cùng vì không thỏa mãn, đến khi thật sự bị đụ mới làm cho cơ thể ả thoải mái… giờ thì Thừa Lâm đã có chút sợ, ả sợ khi bên trong mình trống rỗng… cái cảm giác thiếu thốn đó cực kỳ khó chịu.

“Tự động nhấp nhả đi… cho tất cả thấy đại đệ tử Đào Hoa hẩy mông tốt đến nhường nào đi cưng… ” Long cười dài ra lệnh.

“Hơ… hơ… bẹp… bẹp… bẹp… bẹp… ” Ngoan ngoãn ép chặt con cặc để nó lút cán bên trong khe lồn mình, Thừa Lâm bắt đầu hẩy mông nhịp nhàng, lồn ả bú chặt lấy cự vật Long và hạ bộ ả như một con thú tham lam muốn nuốt gọn con mồi.

“Tititit… tititi… tititi… ” Ba hạt lúc lắc reo vang theo chuyển động ngày một nhanh của người đẹp, Long cũng không để người đẹp thất vọng mà nắm chặt lấy hông ả bắt đầu nắc phối hợp… hai hòn dái cứ thế vả vào hạ bộ Thừa Lâm như đánh trống tạo ra những đường sóng trên cặp mông đẫy đà.

“Bẹp… bẹp… titititi… bẹp… bẹp… ưhhhhhhhh… bẹp… bẹp… tititi… ahhhh… hơ… hơ… bẹp… bẹp… bẹp… bẹp… ”

“Bẹp… bẹp… hắc hắc, cặc ta như bị nuốt chửng trong cái lồn hư hỏng của cô em… bẹp… bẹp… lồn cưng hồi phục cũng không tệ sau khi bị địt đến nát… bẹp… bẹp… ta địt… địt toang cái lồn nhầy nhụa này… bẹp… bẹp… haha… bót lắm… siết chặt cặc ta đến vậy… bẹp… bẹp… ahhhhh… ”

Long cũng sướng, hắn nắc như máy vào lồn người đẹp, Thừa Lâm tuy đồng tình nữ nhưng lại sỡ hữu một cái lồn cực phẩm, từng thớ thịt và nếp gấp nóng bỏng bên trong ép chặt lấy con cặc hắn mỗi lần đụ khiến hắn tê người trong sướng khoái… hít sâu một hơi chọc một cú trời giáng cuối cùng vào lỗ lồn mỹ nhân, hắn ào ạt xuất tinh đông thời giật mạnh sợi dây trên người ả.

“Hơ… hơ… Bẹp… Ặc!!!”

Thừa Lâm trợn mắt đầu ngửa lên theo bản năng vì dục cảm kéo đến quá mãnh liệt nhưng lại càng làm ba cái khuyên nhỏ trên đầu vú và hạt le bị kéo căng khiến ả càng bị kích thích mãnh liệt hơn, cả hai cái lỗ trên dưới của ả đều chảy nước ròng ròng…

“Bốp… dậy đi bé yêu… ta phải bơm đầy bồn lại mới được nghĩ chứ… ”

Tiếng roi quất vào da thịt báo hiệu cho một cuộc giao hoan đầy dâm dục mới trong căn phòng…