Chapter 174
========================================

Không hề vội vàng, một bàn tay Long kiên nhẫn xoa bóp bầu vú căng mọng của Hứa Tình, đôi môi hắn lướt qua khắp nơi trên khuôn mặt và vùng cổ nàng mang lại vô vàn những kích thích để nàng phải bụm miệng rên rỉ qua kẽ răng.

“Ummm… đừng… em… em ra mất…”

Hạt đậu nhỏ trước ngực bị trêu đùa khiến Hứa Tình sướng đến ngất ngây, u động bên dưới của nàng vốn đã ướt đẫm thì giờ đây nước đã rỉ ra nhiều chẳng khác gì một đầm lầy làm cho đũng quần nàng cứ thế ẩm ướt một mảng lớn vô cùng xấu hổ.

“Vưu vật của ta, em khiến ta không thể chịu nổi… ta muốn ăn em… ta muốn nuốt chửng em…”

Thời cơ đã đến, từng câu nói gợi dục đứt quảng của Long truyền vào tai Hứa Tình, ma trảo bị chặn bởi đôi tay mềm mại của người đẹp lại tiếp tục tiến từng chút một đến nơi thần bí tràn đầy dụ hoặc của đàn bà và lần này Hứa Tình thật đã buông bỏ phòng ngự, bàn tay nàng không hề chặn lấy ma trảo tà ác kia nữa mà vòng qua ôm lấy cổ Long kéo đầu hắn xuống đặt một nụ hôn lên môi hắn như thể đã chấp thuận cho hắn muốn làm gì thì làm.

Người đẹp đã bật đèn xanh thì sao Long có thể kìm chế được dục vọng bản thân… rất nhanh thôi toàn bộ khu vườn được cắt tỉa gọn gàng của Hứa Tình bị hắn thăm dò đến nhưng đó vẫn chưa phải là nơi hắn tìm kiếm, u động ẩm ướt bên dưới ngay sau đó bị hắn khám phá ra… ngón tay hắn thành thạo tách nhụy hoa khêu gợi mà thăm thú bên trong.

“Ưhhhhhhhhhhhh… Ưhhhhhhhhhh…”

Cửa lồn bị một ngón tay thô ráp xa lạ tiền vào khiến Hứa Tình sướng đến tê người, cả người nàng cong vòng trước kích thích tột độ, cơ thể nàng nóng bừng lên hơn bao giờ hết và nó tràn đầy ham muốn được lấp đầy ngay lúc này.

“Hắc hắc… có ai đó ra rất nhiều nước ở đây…” Cười tà đưa ngón tay ướt đẫm âm dịch của Hứa Tình lên cao, Long trêu chọc người đẹp khiến nàng xấu hổ không dám ngẩng mặt lên.

“Tới đây em yêu… ta muốn nhìn rõ cô bé của em…” Một bà mẹ hai con lại xấu hổ như Hứa Tình khiến Long cảm thấy vô cùng thích thú, trong khi Hứa Tình chưa hiểu điều hắn nói là gì thì nàng đã bị hắn kéo đến một mảnh vỡ của tế đàn khá lớn trên mặt đất, chỉ vận khí đơn giản hắn đã có thể quét sạch nó đến không còn một hạt bụi, hắc y của hắn làm thảm để cả hai dừng chân bên trên.

“Sao… đừng… không thể…” Hứa Tình để mặc cho hắn báy bố thế nhưng lúc hắn bày bố xong cũng là lúc nàng hốt hoảng vì độ ‘dâm’ của tư thế hai người lúc này, hắn thế mà để nàng ngồi banh rộng hai chân ra tại mép đá để toàn bộ hạ bộ của nàng phơi bày trước ánh sáng, có chăng chỉ là chiếc quần dài và quần lót nhỏ nhắn màu trắng của nàng đang vắt vẻo nơi ống chân như biểu hiện cho chúng đã từng tồn tại ở đúng nơi cần phải ở.

“Cô bé của em thật xinh đẹp… nhìn hạt đậu nhỏ của em đang run rẩy trong tay anh này…” Long cười dâm không để ý đến người đẹp đang xấu hổ vì đôi bàn tay hắn đang bận làm chuyện khác, hắn áp sát ngồi ngay sau Hứa Tình, một tay vòng qua banh lấy hai mép lồn đầy mê hoặc của nàng để bàn tay còn lại gẩy lấy hạt đậu nhỏ đang ẩn nấp bên trong làm cho Hứa Tình co giật liên hồi vì tê tái.

“Đừng… em chết mất… không thể như thế… đừng mà…”

Hứa Tình hai tay ghì chặt lấy cánh tay Long để rên rỉ và cầu xin nhưng cử động của nàng lại trái ngược với lời nói của bản thân khi hai chân nàng không hề khép lại mà lại còn cố gắng giang rộng ra hơn nữa như thể khát khao Long trêu đùa hạt đậu nhỏ cũng như cửa lồn nàng nhiều hơn nữa và đương nhiên cái gì đến cũng phải đến, một nữ nhân từng trải như nàng cũng không thể chịu nỗi trước kích thích mãnh liệt từ phía dưới.

“Ặccccccccc…”

Một dòng nước ấm áp từ bên trong khe lồn của Hứa Tình bắn thẳng đến tay Long, đầu nàng ngửa hắn ra sau tựa vào lồng ngực hắn sau một tiếng hét dài đầy sướng khoái, thân dưới nàng co giật không ngừng như thể muốn mút chặt bất cứ thừ gì bên trong.

“Anh tiến vào nhé em yêu…” Long ‘xin phép’ người đẹp cho ngón tay của mình và dĩ nhiên như thường lệ khi chưa được cho phép thì nó đã chui tọt vào bên trong khe lồn mê người kia khi nó còn đang co bóp mạnh.

“Đợi… trời ạ… đừng vào sâu nữa… em… em…”

Hứa Tình đang thở dốc lấy hơi thì hai mắt trợn mở khi khe lồn còn đang rất mẫn cảm do sướng khoái còn chưa trôi qua hết bị ngón tay thô ráp tiến vào… tại sao nó lại sướng hơn cả việc giao hoan của nàng cùng Đinh Liệt rất rất nhiều lần chứ, đầu óc Hứa Tình mông lung không hiểu chuyện gì đang xảy ra thế nhưng nàng không thể nghĩ ngợi nhiều nữa vì ngón tay kia đã cắm sâu vào trong khe lồn nàng mà cựa quậy như một đứa trẻ hư rồi.

“Bên trong em thật tuyệt vời… ta cảm thấy vô cùng tức giận vì người được phép tiến vào nó đầu tiên không phải là ta…” Long thầm thì vào tai Hứa Tình khi ngón tay bên dưới đã bắt đầu ra vào mang theo những tiếng nhem nhép của âm dịch.

“Hơ… hơ… đừng… đừng nhắc tới hắn… bây giờ em chẳng phải là của anh sao?” Hứa Tình ghì chặt lấy cánh tay Long nói với ánh mắt ngập nước cầu xin, dù gì cũng một lần nên nghĩa vợ chồng nên nàng không muốn nhắc đến hắn khi cùng với người đàn ông khác.

“Nghe em nói thật sự ta vui mừng đấy… muốn trở thành đàn bà của anh thì cô bé của em vẫn chưa đủ rộng đâu em yêu…” Long cười dâm đáp lại và lại thêm một ngón tay của hắn lại tiến vào u động khít rịt kia của người đẹp, là võ giả nên cho dù sinh hai con rồi thế nhưng lồn nàng vẫn bót đến không ngờ.

“Chết… chết em mất thôi…”

Hứa Tình cong người đón nhận hai ngón tay đâm vào lồn mình, eo thon của nàng vặn vẹo trước cử động đâm chọc của chúng theo bản năng, hai chân nàng đã banh rộng hết cỡ thành một đường thẳng từ khi nào rồi.

“Chỉ mới chừng đó… nếu là nó thì sao em yêu?” Hào hứng trước biểu hiện của vưu vật, Long kéo một tay nàng vòng ra sau chui vào đũng quần mình, nơi mà con cặc khủng của hắn đã sớm vươn cao ngạo nghễ đợi thời điểm tàn bá vùng đất mới.

“Nó… nó… sao lại thế được… Ưhhhhhhhhhh… Ưhhhhhhhhh…”