Chapter 83
========================================

Màn đêm buông xuống…

Trong căn phòng rộng lớn là một chiếc giường lớn được phủ nệm êm vô cùng sang trọng, nó lớn đến mức có thể chứa chấp được bảy tám người cùng nằm một lần và cũng là nơi Long cùng đám nữ nhân của hắn mấy mưa…

Hôm nay chiếc giường được đón tiếp một nữ nhân khác… Đào hoa đảo đại đệ tử của Thánh Mẫu… Thừa Lâm.

Thừa Lâm lúc này đã tỉnh lại, ả nằm ngửa trên giường lớn, hai tay bị trói chặt sau đầu, hai chân cũng không thoát khỏi cảnh bị chế trụ giang rộng ra hai bên làm bộ vị mẫn cảm nhất phơi bày trần trụi trước tầm mắt người đối diện, tuy vẫn còn quần áo nguyên vẹn che phủ nhưng Thừa Lâm khuôn mặt lạnh lùng cũng đã có chút ít biến hóa… ả không phải ngu ngốc cho nên biết tên ác ma kia muốn gì…

“Hắc hắc… thật đáng tiếc một nữ nhân nóng bỏng như thế này lại không có hứng thú với đàn ông… thật là phí phạm của trời cho cỡ nào cơ chứ… nhưng cưng đừng lo, ta sẽ giúp đỡ em hưởng thụ hương vị sung sướng từ chính cơ thể này… ” Long cười dâm nói, vỗn dĩ định từ từ tiếp cận Hừa Tình nhưng nữ nhân này thực sự làm hắn tức giận… đã thế thì lão tử bắt đầu từ người đi.

“Chó má Ma Tôn… chuyện hôm nay ta đến đây đều là ý của sư tôn cho nên ngươi đợi đi, nếu sư phụ không thấy chúng ta trở về nhất định sẽ đích thân đến đây… khi đó để xem ngươi còn khoa môi múa mép được nữa không?” Thừa Lâm cười lạnh coi thường.

“À… ta lại nhận được tin Thánh Mẫu vì tổ chức tiệc sinh nhật của con gái thứ hai nên đã trở về Đào Hoa đảo… ” Long cười khẩy, Diệp gia đã thông tri cho hắn tin tức này… đùa chứ Đào Hoa Đảo bên đó là mục tiêu chính của hắn thì làm sao hắn không tập trung tình báo vào đây.

“Ngươi… Được!… Vậy ngươi nghĩ sư phụ nếu không thấy ta xuất hiện thì sẽ thế nào… giấy không thể gói được lửa, đừng nghĩ tiếp được một chưởng kia mà coi thường thực lực của Cường Giả bát cấp… ” Thừa Lâm vẫn cười lạnh khinh bỉ, đối với cỗ thân thể này ả này đã chán ghét tới cực điểm… ả hận trời không cho ả một cỗ thân thể nam nhân để có thể trực tiếp theo đuổi Đinh Lệ Nhiệt mà lại dằn vặt nàng từ ngày này qua ngày khác trước tình cảm không thể dãi bày phải chôn dấu trong lòng… vì điều đó mà cho dù bị làm nhục thì như thế nào, Thừa Lâm khinh thường điều đó.

“Hắc hắc… cô em à, chuyện mà lở ra thì ta sẽ trực tiếp đến Đào Hoa đảo nhận lỗi rồi xin cưới cô em làm vợ, tin rằng trước lời đề nghị của một người như ta thì Đào Hoa đảo cao tầng không thể không cân nhắc thiệt hơn, đến lúc đó thì Hứa Tình cho dù muốn cũng có thể làm gì ta đây… ” Long tiến đến vuốt ve khuôn mặt mỹ lệ của mỹ nhân cười dâm.

“Ngươi… ” Thừa Lâm tức giận đến phát run, ả biết hắn nói đúng… so với một nữ đệ tử cho dù có thiên phú cao như ả thì một Ma Tôn cường hãn chẳng khác nào núi cao và một hòn đá nhỏ, thực lực của hắn không thể không công nhận thế hệ cùng thời không kẻ sánh kịp, ngoài mấy lão quái vật hay tồn tại đặc thù như Thánh Mẫu cùng Thánh Vương thì đã không còn ai trấn áp nỗi, về danh phận thì hắn còn là Thập Lục Tháp một vị trưởng lão… ả bị làm nhục thì lại như thế nào? Hơn ai hết Thừa Lâm biết sư phụ mình đứng trước lợi ích của môn phái sẵn sàng hy sinh ả.

“Hắc hắc… tin ta đi, đến lúc cưng trở thành một món đồ chơi dưới thân ta thì lúc đó em cũng không nghĩ được nhiêu như thế đâu… hương vị của nhục dục ân ái là thứ mà em không thể tưởng tượng nỗi… ” Long vỗ về con mồi, chuyện có thể thu phục được một nữ nhân less cũng khiến hắn hứng thú không ít.

“Haha… phụt… ” Thừa Lâm cười khẩy nhổ luôn một bãi nước bọt vào mặt Long, hắn cũng không thèm né mà để nó dính lên má mình.

“Ma Tôn… khỏi cần múa mép nữa, muốn gì cứ đến… lão nương nếu rên một tiếng thì cứ thêm một chữ cẩu trước tên đi… ” Thừa Lâm cười lớn đầy tự tin.

“Hắc hắc… ngọt lắm… bé yêu… nếu em đã sốt sắng đến thế thì đương nhiên ta phải đáp ứng rồi… ” Long cười tà thè lưỡi liếm chùm nước bọt kia của nữ nhân rồi nói, ngay sau đó tay hắn khẽ động.

“Roạt… ” Lớp áo bên ngoài bị xé toang làm toàn bộ vùng ngực của Thừa Lâm phơi bày ra trước ánh sáng, hai bầu ngực ở đó đã sớm bị vải trắng băng chặt lại nhưng cho dù thế vẫn không thể nào che dấu được sự phì nhiêu màu mỡ của chúng…

“Ui chao, nhìn đôi bồng đào lại bị đối xử thế kia kìa… cưng cũng quá tàn nhẫn mà… ” Long lộ ra bản mặt tiếc của, hắn không đợi được nữa giải khai lớp vải bên ngoài.

Thừa Lâm vô lực nằm đó mặc kệ cơ thể bị xâm phạm, trong đầu ả chỉ là cảm giác bị một kẻ đồng dạng như mình ‘dê’, cảm giác lúc này chỉ là ghê tởm… ghê tởm mà thôi…

“Póc… ” Được giải khai, hai bầu vú trắng căng của Thừa Lâm vừa được tự do đã tranh nhau vươn cao ngạo nghễ, tuy có chút biến dạng qua bao năm tháng bị chèn ép không thương tiếc nhưng vẫn không kém gợi cảm.

Long hai mắt sáng quắc nhìn hai đầu ti hồng hào còn thơm mùi vị xử nữ… hắn dâm dục há to miệng ngoạm luôn một bầu vú của Thừa Lâm mà mút lấy mút để.

“Chụt… chụt… chụt… ”

Những tiếng động chân thật nhất truyền vào tai Thừa Lâm, ả đương nhiên cũng cảm nhận được dục cảm trần trụi nhất từ ngực truyền tới… tuy thế ả vẫn là ghê tởm không hơn… cho đến khi hạt đậu hồng bị chiếm lấy…

“Chụt… chụt… chụt… ” Tham lam hưởng thụ sự co giản của bầu bú mỹ nhân, Long chuyển hướng đến hai đầu ti gợi dục, lưỡi hắn đánh bem bép lên chúng… thi thoảng hàm răng lại khép nhẹ cắn vào khiến Thừa Lâm run lên…

Dục cảm kéo tới làm Thừa Lâm khó chịu… ả khó chịu vì cái cảm giác không đáng có này thế mà lại xuất hiện làm tâm trí của ả không bình tĩnh như lúc trước nữa… tuy thế chừng đó vẫn còn là quá ít ỏi… chỉ cần tập trung một chút ít thôi, Thừa Lâm nhanh chóng xóa tan dục cảm vừa kéo lên.

“Chụt… chụt… chụt… ” Long thì lại đéo quan tâm, hắn như một đứa bé đói sữa điên cuồng bú mút hai bầu vú một cách thô bạo làm chúng đỏ ứng chỉ sau ít phút… hai đầu ti cũng đã có chút cương lên…

“Chà… chà… ” Thả ra bầu vú trong miệng, Long nhìn gương mặt lạnh lẽo của nữ nhân giờ đây đã có chút ửng đỏ mà cười tà… hắn hướng tới đôi môi mềm mại kia mà đặt một nụ hôn sâu.

“Chụt… ”

Thừa Lâm hai mắt trợn trừng khi bị ‘cưỡng hôn’, lần đầu tiên trong đời được nếm nước bọt của một người xa lạ mà còn là ‘cùng giới’ làm ả buồn nôn hết mức… cơ thể phong bế không còn một chút sức lực làm ả không thể nào ngoài việc nhận mệnh để hàm răng trắng ngà bị một cái lưỡi thô ráp mạnh bạo cạy ra mà tiến vào khoang miệng mình.

“Ọc… ọc… ” Nước miếng ứa ra liên hồi theo bản năng, trong miệng Thừa Lâm là cuộc chiến đầu của hai con mãng xà, lưỡi Long quấn lấy lưỡi người đẹp không buông mà ả cũng không hề chịu thua cũng dũng mãnh quấn chặt lấy đối phương, ả chọn cách đối đầu nhưng lại không biết rằng như thể thì dục cảm lại mãnh liệt hơn vài phần.

“Ọc… ọc… ọc… ” Lại qua vài phút, Thừa Lâm gương mặt đã đỏ hết lên rồi, dù ả ghê tởm nhưng nào còn buồn nôn như lúc trước… cơ thể ả càng lúc càng nóng lên khi lưỡi ả không ngừng quấn chặc lấy cái lưỡi khô ráp kia và hai bầu ngực bị dày vò trước hai ma trảo bên dưới… nước dãi ả trào ra nhiều đến nỗi theo hai khóe miệng chảy ròng ròng nhưng mà Thừa Lâm đã vô lực khống chế…

“Hắc hắc… đừng nói với ta là cưng đã nứng rồi nhé… trò chơi chỉ mới bắt đầu mà… ” Buông tha khuôn miệng ướt át, Long cười lớn.

“Nứng? Ngươi cũng xứng?” Thừa Lâm không chịu yếu thế nhếch mép khinh thường.

“Đúng là thú vị mà… như thế mới thú vị chứ… ” Long hào hứng cởi phăng quần để lộ cự vật kinh người của bản thân trước mặt Thừa Lâm…

“Nó… đây là thứ gì… ” Thừa Lâm có chút thất kinh trước con cặc trước mặt, ả chưa phải lần đầu tiên thấy một con cặc của nam nhân mà thậm chí còn có chút ước ao để cơ thể mình có thể sỡ hữu nó nhưng giờ trước mặt ả lại một thứ ngoại cỡ đen dài, cái đầu rùa hung tợn bóng loáng khiến ả không hiểu sao trong người lại nóng hơn trước vài phần…

“Hahaha… con cặc của ta có đủ làm bé yêu hài lòng?” Long cười lớn, hắn nhận ra chút ít biến hóa trên khuôn mặt Thừa Lâm.

“Hừ… lão nương thề sẽ một tay đem nó chặt bỏ… ” Thừa Lâm trừng mắt hung dữ nói.

“Bốp… ” Đột nhiên một cái tát mạnh giáng thẳng vào mặt làm Thừa Lâm choáng váng mặt em… hắn vậy mà đánh vào mặt nàng…

“Con đĩ !… đến lúc này cưng vẫn tưởng mình là đại đệ tử của một Cường Giả bát cấp sao? Lão tử không địt nát ngươi thì quá có lỗi với thằng em rồi… ” Long hai mắt trợn trừng gầm lên, chửi hắn còn được chứ muốn chặt thẳng em hắn thì sao hắn có thể dung thứ được đây.

“Súc sinh… Bốp… ” Thừa Lâm cười lạnh vừa thốt ra hai chữ lại ăn một bạt tai, máu tươi ứa đầy miệng nhưng vẫn không bị thương quá nặng, Long là khống chế lực vừa đủ.

“Roạc… ” Long tức giận xé bỏ quần dài của Thừa Lâm, cái xi lip màu trắng của ả cũng không thoát khỏi số phận tan nát.

“Ô!” Long có chút bất ngờ trước khu vườn được cắt tỉa bên dưới của mỹ nhân, cửa lồn mê ngươi không biết từ lúc nào đã ẩm ướt một mảng lớn, thấp thoáng là hạt le đỏ chót trên hai mép lồn khêu gợi.

Đầu óc Long xoay chuyển, trải qua nhiều động tác kích dục mà người đẹp lại không có chút phản ứng mà ăn hai cái tát của bản thân lại thay đổi đến thế… khổ dâm… hắn không nghĩ tới Thừa Lâm lại thích khổ dâm… hắc hắc.

“Ga In, mang đến đây một cái roi!” Ra lệnh một cái, Long kéo dây trói hai tay Thừa Lâm cột lên trên cao để tấm lưng mịn màng đối diện mặt mình.

“Hà hà… con đĩ… thật không ngờ cô em lại thích khổ dâm đấy… ” Long cười tà liếm quanh một vòng thưởng thức tấm lưng trần khêu gợi của người đẹp không chừa một centimet nào.

“Khổ dâm là cái chó gì? Ma Tôn ngươi có gan thì giết ta đi… ” Thừa Lâm lúc này mới ổn định được sau hai cú tát trời giáng, ả vẫn mở miệng cười khẩy nhưng mà thật trong tâm trí đã sớm hỗn loạn… hai cú tát kia đau đớn và nhục nhã đến thế nhưng mà ả không hiểu sao lại làm ả… ‘sướng’… thân thể bị xâm phạm và kích thích nãy giờ lại không bằng hai cú tát của gã… Thừa Lâm có chút run rẩy.

“Giết? Ta sao lại phá đi một món đồ chơi tuyệt vời như thế chứ… ” Long cười lớn, trong tay hắn đã là một chiếc roi da vừa được đưa tới.

“Haha… muốn ta trở thành một món đồ chơi… ngươi có bản lĩnh đó sao?” Thừa Lâm cũng cười lớn.

“Pặc… ” Roi da quất xuống, Thừa Lâm trợn mắt khi đau đớn kinh khủng sau lưng lại khiến ả sướng đến run người… rốt cuộc là cái quỷ gì… chẳng lẽ đúng như gã nói là ả thích được như vậy… cơ mà cũng là với người như Đinh Lệ Nhiệt đi… ả cố gắng dùng sự giận dữ và ghê tởm để đẩy lùi dục vọng kia đi.

“Pặc… Pặc… ” Long lại tiếp tục vung tay, từng đường lằn ứa máu trên tấm lưng trắng nõn của Thừa Lâm khiến hắn cũng có chút hưng phấn… hắn chưa từng bạo dâm đến thế nhưng lần đầu cũng khiến hắn sướng đến tê người…

“Pặc… Pặc… Pặc… ” Dần già, ánh mắt Thừa Lâm từ giận dữ lại biến chuyển thành mông lung… sao lại sướng đến thể? Bên dưới cửa lồn trinh nguyên thế mà đóng mở trào ra dâm dịch không ngừng.

“Con đĩ… nhìn lồn cưng xem đã ướt đến mức nào… Pặc… muốn được đụ hả?… Pặc… muốn một con cặc địt vào phải không? Pặc… Pặc… sao hả? Sao không chửi nữa?… hay là đã nứng lồn đến quên hết rồi?… Pặc… Pặc… ?” Long gầm lên, còn đâu tấm lưng ngọc ngà ban nãy mà đã bầy nhầy bởi những đường lằn của roi da.

“L… ão… n… ương… K… H… I… N… H… ” Thừa Lâm cắn chặc răng làm từng chữ phát ra khó khăn, ả không thể không làm thế nếu không sẽ không kiềm chế được rên rỉ, đau đớn kéo theo dục cảm tràn tới trí óc ả như lũ quét khiến ả suýt nữa thất thủ…