Chapter 81
========================================

Quay trở lại chiếc xe của Long, rời đi đã được một giờ… chiếc MayBach đang dừng trước một đèn đỏ ở ngã tư…

“Hừ… ” Đang nhắm mắt đả tọa bỗng nhiên Long hừ lạnh một tiếng, hắn tin vào linh tính của bản thân… có chuyện…

“RẦM… RẦM… RẦM… ” Tiếng va chạm lớn chấn vang không gian… từ bốn ngã đường ở bốn hướng, bốn chiếc xe tải siêu trường siêu trọng đột ngột xuất hiện ủi phăng toàn bộ những chiếc xe cản đường mà gấm rú lao thẳng đến chiếc MayBach nhỏ bé trông chẳng khác nào bốn gọng kìm muốn ép nát nó.

Long hai mắt ngưng trọng, hắn cảm giác được chân chính uy hiếp không phải đến từ bốn cỗ máy khổng lồ kia… đầu óc hắn xoay chuyển ra hiệu cho Ga In… cả người vồ thẳng tới trước như mãnh thú…

“Vù… Phập! Phập!” Ngồi ở hàng ghế trước là hai tên Hộ Pháp đảm nhiệm lái xe và hộ tống, gương mặt chúng kinh hãi vì hai bàn tay cứng như gọng kìm thế mà xuyên thủng ghế da rồi đục xuyên một lỗ từ sau ra trước mang theo hai trái tim còn đang đập của chính chúng.

“Ngươi… ngươi… ” Trợn mắt thấy trái tim nóng hổi của mình bị lôi ra trước ngực, hai gã Hộ Pháp khí tuyệt bỏ mình.

“Pặc… pặc… ” Bóp nát hai trái tim sống trong tay thành một đống bầy nhầy ghê tởm… Long lạnh lùng thả ra ma khí cắn nuốt hai cỗ thân thể trước mặt… hắn không biết hai gã có liên quan gì đến chuyện này hay không nhưng thái độ của chúng làm hắn nghi ngờ… vì thế chúng phải chết… kỳ thực hai gã Hộ Pháp đã để tay lên nút bật cửa sẵn sàng lao ra rồi, ngay sau đó chúng sẽ kích nổ một khối thuốc nổ cực mạnh trên trần xe để áp lực vụ nổ ép chặt hai người Long và Ga In không thể thoát ra bên ngoài ngay tức thì được tranh thủ thời gian cho bốn chiếc xe tải.

“Brưmmmmmmmmmm… Brưmmmmmmm… Phốc… Phốc… ” Tiếng động cơ gầm rú truyền vào tai cũng là lúc Long cùng Ga In đạp mạnh xuống gầm xe lấy lực phản chấn vọt thẳng lên không, trần xe bằng kim loại chả khác gì tờ giấy mỏng bị xé toang.

“Rầm… rầm… rắc… rắc… rắc… ” Chiếc MayBach đắt tiền bị ép thành một khối sắt vụn ngay lập tức, khung xe rắn chắc trước bốn cỗ máy khổng lồ cũng chả khác gì cọng bún…

“Giết!” Còn chưa rơi xuống đất, Long ra lệnh cho Ga In.

Ga In gương mặt lạnh lùng không cảm xúc, ngay sau mệnh lệnh thì thân ảnh mềm mại biến mất để rồi bằng một tốc độ kinh hồn xuất hiện trước kính một trong bốn chiếc xe tải…

Hai tên ngồi trên buồng lái cũng không hề chậm chạp mà ngay tức thì móc ra hai khẩu shotgun ngắm thẳng vào Ga In bóp còi…

“Đoàng… Đoàng… ” Tiếng súng rền vang, hai viên đạn xuyên thủng lớp kinh thẳng vào chỗ Ga In vừa mới xuất hiện nhưng mà nào có trúng mục tiêu, chỉ một cái lách nhẹ nàng đã có thể tránh thoát đường đạn… hai cánh tay mềm mại lại hóa thành mười đường trảo sắc lẹm quét một đường lên buồng lái.

“Roạt… roạt… ” Trảo thế lạnh lẽo đến rợn người, năm đường cắt từ kính đến thân thể hai gã đàn ông một cách gọn ghẽ tạo thành năm đường lõm sâu trước người hai gã, ngay tức thì máu tươi ứa ra kèm theo những miếng thịt nát rơi vãi khắp nơi, hai gã ngỏm luôn tại chỗ.

“Hấp… vù… vù… ” Ngay khi tiếp đất, Ga In cũng không hề dừng lại mà lại phi thân qua một chiếc xe khác, lần này nàng lại trực tiếp ra tay trước để hai gã đàn ông bên trong không kịp có cử động gì… chân dài đâm thẳng vào cửa sổ buồng lái…

“Choang… Oành… Oành… ” Không có phản kháng, trước thực lực tuyệt đối thì chiêu trò gì cũng không có ý nghĩa, chân Ga In mang theo kình lực kinh người cùng nội lực thâm hậu quét thẳng đến đầu gã thứ nhất mà đá vẹo cả đầu gã sang một bên rồi lại quặp vào cái cổ thứ hai ở đằng sau siết chặt…

“Rắc… ” Như một cỗ máy giết người không cảm xúc, Ga In không một chút đắn đo vặn gãy cỗ gã còn lại, nàng còn tàn bạo xoay chân kéo luôn đầu lâu gã ra khỏi cái cỗ gãy nát làm máu tươi phun thành vòi trong cái buồng lái chết chóc kia…

Bị cảnh tượng kinh dị làm cho sợ hãi… ở hai chiêc xe còn lại, bốn gã đàn ông vứt bỏ súng trên tay mà nhào người ra khỏi buồng lái tháo chạy… cơ mà chúng còn chưa kịp chạy quá mười mét thì trên đầu chúng đã là thân ảnh đáng sợ kia…

“Phập… Phốc… Vút… ” Ga In đã đuổi tới, bàn tay nàng dễ dàng xuyên qua thân thể gã đàn ông bên dưới tạo ra một huyết động từ sau ra trước, cánh tay còn lại thì chụp lên đầu gã lấy đà cho một cú đá hiểm ác vào đầu lâu tên bên cạnh…

“Oanh… Ầm… ” Chịu phải cú đá cực mạnh của Ga In, đầu lâu gã đàn ông như quả bóng bị đá bay ra xa và nổ tung thành một mớ hỗn độn trắng đỏ trên không trung… quắt mắt tới hai tên cuối cùng, thân hình Ga In lại biến mất…


Trong lúc Ma Hậu giết người tàn bạo thì Long lại bất động, hắn đứng cách đó không xa mà suy tư… đám người này chỉ là người bình thường mà không phải võ giả, ngay khí chúng sử dụng súng là hắn đã biết bọn nhóc này là đám thiêu thân của kẻ nào đó lừa tới đấy…

Đột nhiên… ngay lúc này… Long vội vàng lách nhẹ đầu sang một bên… chưa đầy một phần mười giây sau đó, hắn có chút biến sắc vì năm viên đạn sợt qua đầu mình… thân thể của hắn đã cứng rắn đến nỗi không sợ đạn thông thường cơ mà linh tính mách bảo với hắn rằng nếu hắn không né thì sẽ gặp rắc rối lớn với những viên đạn kia…

“Xịch… xịch… xịch… ” Đúng như Long dự đoán, năm viên đạn găm vào lòng đường thành năm lỗ sâu hoắm, từ đó bốc ra một làn khói đục ngầu… kỳ dị ở chỗ làn khói kia đi đến đầu thì bất cứ thứ gì nó đụng phải đều bị phân giải… đúng… chính xác là ‘phân giải’ thành bụi phấn… bất kể thứ gì ngay cả đất đá… chỉ trong vòng ít giây, năm lỗ sâu kia đã ‘mở rộng’ ra thành nắm cái hố nhỏ không thấy đáy.

Lần đầu tiên chạm phải thứ vũ khí này làm Long có chút ngạc nhiên, đó chỉ mới là năm viên, nếu là năm chục viên, năm trăm viên đạn cùng lúc bắn tới thì chắc hẳn việc xóa xổ một vùng lãnh địa tới mức hủy diệt là không phải nghi ngờ… loại đạn này thật đáng sợ…

Tuy nhiên Long có điều không biết năm viên đạn kia cũng không hề rẻ, mỗi viên đạn trị giá đến năm triệu Mỹ kim mà còn phải mất một tháng chế tạo, loại hợp chất bên trong cực kỳ khan hiếm trên thế giới nên việc sử dụng nó trong chiến tranh là không khả thi… xuất ra năm viên đạn này thăm dò hắn cũng là mệnh lệnh của Thánh Tử mới có thể làm được vì trong kho quân dụng của quân đội cũng chỉ tồn tại có hai mươi viên loại này mà thôi.

“Brưmmmmmmmmmmmmm… Brưmmmmmmmmmmmmmmm… ”

Cơ mà trò chơi giết chóc vẫn chưa dừng lại… hơn ba mươi chiếc môtô phân khối lớn rồ ga lao tới từ khắp mọi hướng, trên mỗi xe là hai gã mặt đồ đen, đầu đội mũ bảo hiểm trùm kín đầu… trên vai tên nào cũng là một khẩu súng máy tự động… nòng súng hướng thẳng đến chỗ Long bóp cò.

“Tạch tạch tạch tạch… tạch tạch tạch tạch… ” Vỏ đạn rơi xuống như vỏ lạc, hàng nghìn viên đạn bao trùm lấy mảnh không gian chỗ Long đứng… cơ mà… hắn vẫn đứng đó, miệng chỉ hơi nhếch lên một chút… đến giờ hắn đã hiểu lũ ngu ngốc này muốn làm gì hay nói đúng hơn chủ tử của chúng muốn gì… là muốn hắn giết người… nếu hắn vẫn tiếp tục né tránh mà không động thủ thì tin chắc rằng bọn chúng vẫn sẽ tiếp tục, cái bọn chúng muốn đạt được là những hình ảnh hắn đồ sát người bình thường… nhưng… hắn sẽ không rời đi…

“Các ngươi đã muốn chết thì bản tọa thành toàn… CHẾT… ” Long gầm gừ, ma khí bao trùm lấy bản thân hắn như một tôn ma thần hiện thân… thân ảnh hắn lóe lên…

“Oành… Oành… ” Hiện thân trước mặt hai chiếc môtô gần nhất, tay quyền Long tung hai đấm cương mãnh vào chúng… kình lực siêu mạnh mẽ ép nát hai chiếc môtô và cả bốn tên ngồi bên trên thành một đống máu thịt nhầy nhụa không rõ hình thù bay ngược ra phía sau… tất cả diễn ra đều trong một cái chớp mắt, đơn thuần là lực lượng cơ bắp chứ không sử dụng đến ma khí.

“Tạch tạch tạch tạch… tạch tạch tạch tạch… ” Hàng chục nọng súng vẫn như cũ nả đạn vào người Long nhưng mắt bọn chúng đều có chút trợn to vì đạn vừa tiếp xúc làn khói hắc ám kia đã bị đánh bật ra rơi xuống, chúng không biết kẻ mình định giết là ai.

“Một đám ngu ngốc… các ngươi phải trả giá cho sự ngu ngốc của bản thân… ” Long cười tà, hai mắt hắn đen kịt tà dị… tay hắn hóa thành trảo chụp lên một chiếc xe bốn chỗ ở cách đó không xa…

“Vút… Vút… Ầm… Ầm… ” Như cầm một viên đá nhỏ, Long vung tay quăng luôn chiếc xe trong tay về phía đám xe môtô, ‘viên đá’ đập tới làm ba bốn chiếc môtô bẹp dí bên dưới, máu tươi tràn ra tạo thành một con suối màu đỏ trên mặt đường… tàn bạo cực kỳ…

Cơ mà con sói vẫn chưa kết thúc cuộc săn của mình, thân ảnh Long bằng một tốc độ không tưởng xuất hiện trước mặt hai tên sát thủ và chộp lấy cổ chúng trong sự kinh hãi tột độ của chúng.

“Nói một chút… các ngươi là lực lượng nào?” Long lạnh lùng nói, hắn nhấc hai gã như hai con gà trong tay.

“Ọc… ọc… ọc… ” Cổ bị bóp chặt khiến hai gã đàn ông khó thở, chúng trợn trắng mắt nhìn Long như muốn nói “đại gia à, ngài muốn bọn tôi nói thì ít nhất cũng phải thả cổ chúng tôi ra chứ”… cơ mà đến chết chúng cũng không hiểu vì sao tên ác ma kia lại hỏi trong lúc bóp nát cổ mình.

“Rắc… rắc… ” Kỳ thật Long chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, hắn không quan tâm đến một lực lượng chỉ có thực lực ở mức độ này, chỉ cần một tên Cường Giả là đủ xóa xổ bọn chúng không tốn qua nhiều sức lực, chúng đơn giản chỉ là đám thiêu thân để người khác lợi dụng… tiếng xương cổ nát vụn trong tay cũng là lúc hắn thả hai cái xác ra mà quay sang con mồi kế tiếp.

“Vù… vù… phốc… phốc… ” Ga In lúc này cũng đã tới, bàn tay nàng đi đến đâu cũng kéo theo những chiếc đầu lâu rởi khỏi cổ, hình ảnh kinh dị với những gã không đầu ngồi ngay ngắn trên mấy chiếc motor làm nhiều người ở phương xa che miệng tái xanh mặt.

“Brưmmmmmmmmmmmmm… Brưmmmmmmmmmmmmmmm… ”

Biết ‘mục tiêu’ mạnh mẽ quá mức đến nỗi không thể chống lại, đám sát thủ còn lại quay xe bỏ chạy trong kinh hãi… tuy nhiên chúng không biết rằng cái lúc mà chúng bóp cò viên đạn đầu tiên cũng là lúc chúng ký tên vào bảng án tử thần…

“Chạy? Không phải chủ tử các ngươi muốn xem lão tử cuồng sát cỡ nào sao? Để tính mạng các ngươi làm thứ chứng minh cho hắn thấy đi… MA ĐAO!… ” Long gầm gừ, ma khí huyễn hóa thành ma đao khủng bố… đao vừa ra khiến toàn bộ vùng đất tối sầm lại bởi ma khí khủng bố, áp bức kinh khủng đến mức mặt đất rung lên bần bật… đáng sợ hơn là những âm thanh xì xì như cắn nuốt không khí xung quanh cùng ma diểm lạnh lẽo đến tận cùng đang bốc cháy trên lưỡi đao…

“ĐAO VÔ CỰC!” Ma đao trong tay Long điên cuồng vũ động, lưỡi đao vừa chém xuống đã tạo thành một rãnh cực dài trên mặt đất thẳng đến đám sát thủ, kình lực hòa quyện với ma khí chấn nát tất thảy cái gì trước mặt chúng… những mảnh tay chân cùng nội tạng con người bị cắt xé táng loạn trong hư không kèm theo những tiếng hét thảm thiết nhất của chúng…

“Vù… vù… vù… ” Đao chiêu qua đi, không còn tên sát thủ nào còn có thể ngồi trên xe môtô như lúc cường thế xuất hiện nữa, chỉ còn lại những kẻ chỉ còn nữa phần thân thể bên trên đang cố lê lết rời khỏi nơi địa ngục này mặc kệ ruột gan bên dưới đang trào ra… sự sợ hãi còn lớn hơn nỗi đau mà chúng chịu phải gấp nghìn lần…

“Có trách thì hãy trách chủ tử các ngươi đã đẩy các ngươi đến đây… Graooooooo… ” Long vẫn là còn chút nhân tính giúp chúng thoát khỏi khổ ải, năm đầu ma long từ người hắn bay đến chỗ đám sát thủ còn sống cắn nuốt toàn bộ… thế nhưng, Khương Bất Phàm vẫn còn muốn xem tiếp bộ phim…

“Bibobibobibo… bibobibo… ”Máu tươi còn chưa khô lại, từng đoàn xe cảnh sát lao tới một cách chỉnh tề như thể đã chuẩn bị trước…

“Cạch… cạch… Đứng yên, dơ tay lên đầu nếu không chúng tôi sẽ nổ súng!” Đám cảnh sát vừa tung cửa xe đã chỉa thẳng nòng súng vào mặt Long hét lớn.

“Hừ… coi bộ vẫn chưa đủ… ngươi đã muốn thì hôm nay ta cho ngươi xem… ” Long nổi giận rồi, hắn cuồng sát nhưng trước những kẻ không có sức chống cự này thì giết hay không giết chúng chả có tí hứng thú nào… cơ mà… Long biết nếu chưa đạt được mục đích thì bọn chũng vẫn sẽ tiếp tục dây dưa không dứt… hắn chán ghét phiền phức… bởi thế ma đao vừa chém xuống lại trở ngược quét một vòng lên trên, lần này khí thế mạnh mẽ so với lần trước nhiều lắm.

“ĐAO VÔ CỰC! VÔ CỰC MA ĐAO!” Tiếng rống bạo liệt khiến đám cảnh sát vừa đến thất kinh… có tên không chịu được vỡ cà màn nhỉ trào máu nơi lỗ tai… cơ mà cảnh tượng đáng sợ nhất trong cuộc đời chúng bây giờ mới xuất hiện…

“Vút… vút… vút… ” Không gian như bị xé rách bởi ba đường đao bổ tử trên trời xuống, ma khí cô đặc áp súc thành những đường đao khí bủa vây khoảng không bên trên những chiếc xe rồi ập xuống như cơn mưa sao băng màu đen… không một chiếc nào chạy thoát khỏi…

“Xịch… xịch… xịch… xịch… ” Kim loại, xác thịt, đất đá… không có tiếng hét như lần trước… bất cứ thứ gì bên dưới đao chiêu đều bị cắt thành mảnh nhỏ, toàn bộ vùng đất chả khác gì một mảnh ruộng vừa được cày bừa… có điều là một mảnh huyết ruộng tràn ngập thịt nát và máu tươi… mùi tanh nồng ngập tràn không gian làm đám người ở xa xa trợn mắt nôn thốc nôn tháo.

“Đã đủ rồi chăng?… ” Lại một tiếng gầm gừ chấn động không gian, thân ảnh Long cùng Ga In biến mất để lại một mảnh hỗn độn… cảnh tượng đồ sát đều được truyền đến tận mắt các thế lực lớn nhỏ… đặt biệt là tới tận bàn của Khương Bất Phàm…

“Hắn biết nhưng vẫn là làm theo chúng ta mong muốn… kẻ này ‘cuồng’ một cách điên rồ… ” Quy lão cười nói.

“Hừ… giết tốt lắm… càng máu tanh càng tốt, giờ thì đám lão trọc đầu kia sẽ không thể ngồi yên để một kẻ cuồng sát như Ma Tôn tồn tại, lý tưởng của chúng là chống lại những kẻ như hắn nên chúng chắc chắn phải hành động nếu không muốn mặt mũi mất hết… chúng ta cứ ngồi ngoài xem kỳ biến… hahah… ” Khương Bất Phàm cười lớn

“Thánh Tử anh minh!” Quy lão gật gù.