Chapter 115
========================================

Sở dĩ nói cần thời gian lắng đọng, ổn định cảnh giới là vì ma tu muốn đột phá Tứ Tử phải ‘tử’ toàn bộ ma hồn tu luyện được trong Tam Tử, thất bại thì coi như phá cảnh giới phải tu lại Tam Tử một lần nữa, thành công thì khỏi phải nói khi thực lực ma tu tăng tiến tới một tầm cao mới… tuy chỉ một ma hồn mới được hình thành nhưng đừng coi nó – Đại Ma Hồn là yếu, một Đại Ma Hồn có thể chứa đựng bên trong năng lượng ngang bằng với chủ thể nên việc sỡ hữu Đại Ma Hồn chẳng khác nào thực lực của ma tu tăng gấp đôi… đáng sợ hơn là chỉ cần cung cấp cho nó đủ năng lượng thì nó có thể tự dưỡng dục một Đại Ma Hồn khác, cứ thế nhân lên thì nghĩ đến thực lực của ma tu đã rợn tóc gáy rồi.

“Oành!” Cỗ thân xác Cường Giả bát cấp thứ 16 nổ tung cũng là lúc thân thể Long xuất hiện những đường rạn nứt… gương mặt hắn toát ra vẻ ngưng trọng, ma khí có chút hỗn loạn rồi… bên ngoài là thế còn bên trong thân thể hắn lúc này chính xác là loạn thành một đống hỗn độn, 45 đầu ma hồn muốn dung nhập lại thì cần phải có một nguồn năng lượng khổng lồ và may mắn hắn hiện tại dư sức cung ứng đủ thế nhưng những ma hồn này không phải là không có linh tri, chúng có thể cam chịu phục tùng nhưng để chúng tự nguyện gia nhập vào quá trình dung hợp này thì chắc chắn chúng sẽ không cam tâm, kẻ nào lại muốn tự hủy hoại mình để hình thành một thứ gì đó vô định đây?

“Pặc… pặc… pặc…” Những đừng nứt ngày một nhiều, khuôn mặt Long vặn vẹo đáng sợ trước thống khổ phải chịu đựng, những ma hồn không can tâm đang nổi loạn làm quá trình dung hợp bên trong cơ thể hắn rối loạn mà hậu quả thì chính cơ thể hắn phải chịu đựng.

“Khốn kiếp! Các ngươi muốn đấu với lão tử? Đừng quên là ai đã tạo ra các ngươi, ta có thể tạo ra các ngươi thì cũng có thể hủy diệt các ngươi lũ chó chết!!!!”

Long phẫn nộ gầm lớn, hắn điên cuồng huy động toàn bộ ma khí quấn chặt lấy toàn bộ ma hồn mà cưỡng ép chúng vào lại quá trình dung hợp, năng lượng cuồn cuộn từ thân xác 4 lão giả cùng Thủy Ngọc và Long Cốt trào vào người như thác đổ khiến từng múi cơ trong người hắn căng phồng năng lượng, nếu thất bại thì toàn bộ cơ thê hắn sẽ nổ tung.

“Pặc… pặc… pặc… pặc…” Nứt… da thịt Long nứt toát ra đến nỗi có thể nhìn thấy được xương bên trong… hoàn toàn cắn nuốt 4 lão giả còn lại, năng lượng trong cơ thể hắn đã đạt đến một tình trạng khủng bố… đến lúc rồi.

“HỢP!!!!”

Tiếng gầm rống cuối cùng của Long báo hiệu cho thời điểm sinh tử, toàn bộ 45 đầu ma hồn cho dù có cam chịu hay không thì cũng bị đè nén thành một đoàn không thể dãy dụa, tất cả năng lượng trong cơ thể hội tụ để rồi xoắn nát toàn bộ ma hồn thành những ‘mảnh ma hồn’ vô định… không cần đợi lâu… ngay sau đó Long lẩm bẩm tâm pháp để năng lượng mang theo những ‘mảnh ma hồn’ bắt đầu cho quá trình tái tổ hợp mà trực tiếp điều khiển quá trình năng lượng này chính là linh hồn của hắn.

“Aaaaaaaaaa!!!”

Nếu lúc trước là thống khổ từ thể xác thì bây giờ hắn phải đối mặt với thống khổ đến từ linh hồn bị dày xé bởi Đại Ma Hồn quậy phá, ánh mắt hắn như dại ra, từng đường gân xanh nổi đầy trên khuôn mặt trông đáng sợ tột cùng… chịu đựng thống khổ là thế nhưng hắn không hề dừng lại việc thôi động năng lượng, chặng đường đột phá Tứ Tử hắn đã đi được một nửa rồi.

“Oanh!!!” Lại thêm vài phút, Đại Ma Hồn rốt cuộc cũng hình thành, nó mang theo sự cuồng nộ tà ác của ma tính nên điên cuồng đánh phá ngay cả thực thể tạo ra mình, như một con ngựa bất kham nó chống đối lại ý chỉ của Long mà tham lam tranh dành năng lượng đang đổ vào người hắn từ hai kiện chí bảo để hình thành loại ma khí cho riêng mình và dĩ nhiên chúng tà ác hơn ma khí của Long gấp nhiều lần… một núi không thể có hai hổ, hai luồng ma khí lao vào nhau cắn nuốt đối phương.

“Hừ!” Tức giận trước Đại Ma Hồn chống đối, Long hừ lạnh cắt đi nguồn năng lượng cung cấp cho nó mà chậm rãi thôi động ma khí bao vây bắt đầu cắn nuốt năng lượng mà nó nắm giữ.

… lại qua mười tiếng đồng hồ…

“Xuy… xuy… xuy…” Đại Ma Hồn rốt cuộc cũng cạn kiệt năng lượng, con ngựa bất kham rốt cuộc cũng mệt mỏi cam chịu để ma khí đem theo linh hồn Long xâm nhập vào bên trong… rất cẩn trọng phòng ngừa nó còn hậu chiêu nào, Long từng bước truyền đạt ý nghĩ của bản thân vào nó.

“Aaaaaa!”

Truyền và bị truyền, mối liên hệ giữa linh hồn của Long và Đại Ma Hồn là hai chiều, hắn truyền tư tưởng lý trí của mình vào nó thì tương tự nó cũng truyền vào linh hồn hắn những tư tưởng tà ác nguyên thủy nhất, nó khiến cho sát ý của Long tăng cao đến mức đáng sợ, hắn thật lúc này cực độ muốn giết người… thậm chí là giết cả bản thân minh.

“Hắc hắc! Ta còn không muốn triệt để thành một đại ma đầu đâu!” Tưởng chừng như bị vô vàn những tư tưởng tà ác nhấn chìm nhưng đột ngột khóe miệng Long lại nhếch lên một đường cong tà dị, đùa chứ linh hồn của hắn đã không ít lần từ cõi chết trở về nên kiện định cứng rắn quá đỗi rồi, chỉ vài ba tư tưởng tà dị mà có thể khuất phục linh hồn hắn sao? Mơ đi.

“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử! Ta chân chính là Ma Tôn!”

Đại Ma Hồn hoàn toàn bị thu phục, sợi dây liên kết giữa linh hồn hắn và nó đã hoàn thành khiến nó chẳng khác nào như là một linh hồn thứ hai của hắn, có điều linh hồn này tà ác, cực đoan hơn linh hồn bản nguyên của hắn nhiều lắm… Long cũng không muốn độ hóa nó trở nên thiện lương hơn bởi vì kẻ thù của hắn cũng đâu có đối xử thiện lương với hắn, hắn không phải anh hùng cứu nhân độ thế mà lả một ma tu đấy.

“Uuuuuuuuuuu… Uuuuuuuuuu”

Đột phá được Tứ Tử, những vết thương trên người Long lành lại ngay tức thì, cơ bắp cuồng cuộn căng tràn lực lương, từng bó cơ phân bố hoàn mĩ trong hoàn mĩ khiến thân hình hắn có tính sát gái vô cùng cao… không biết có phải bị Đại Ma Hồn ảnh hưởng hay không mà hai mắt hắn lại là một màu đen hắc ám cùng sát khí như ẩn như hiện làm người đối diện không thể không sợ hãi nhưng cũng rất nhanh chúng trở lại bình thường vì hắn không thể đêm bộ dáng này xuất hiện bên ngoài.

“Ma Tôn nhất chuyển – Ma Giáp! Thành cho ta!”

Thành tựu Ma Tôn, cứ đột phá hai chuyển trong cửu chuyển là Long có được một ma kỹ mà ở nhất chuyển chính là Ma Giáp.

“Uuuuuuuuuu… Uuuuuuuuuuuu…”

Ma khí tuôn trào bao trùm lấy Long, Đại Ma Hồn cũng tiến ra… nó mang dáng dấp của một quả hắc cầu đen kịt như ma hồn nhưng khí thế từ nó tỏa ra thì lại mạnh hơn ma hồn không biế bao nhiêu lần.

Như một đứa trẻ nghịch ngợm, Đại Ma Hòn bay vòng quanh Long rất nhiều vòng như thể trêu chọc hắn và rồi cuối cùng là vẫn thành thật cùng hắn dung nhập làm một thể, lực lượng của cả hai kết hợp khiến năng lượng trong người Long vọt bay đến một độ cao chưa từng có và đây cũng là lúc hắn niệm ma quyết… rất tà… rất dị… ma quyết vừa kết thúc cũng là lúc ma khí bên ngoài người hắn co rút vào trong biển chuyển hình thể huyễn hóa ra một kiện ma giáp bảo phủ lấy hắn từ đầu đến chân không xót một nơi nào… Long có thể cảm giác rõ ràng ‘ma giáp’ có liên hệ trực tiếp với thân thể mình cũng như một bộ phận của hắn, nó không tách biệt mà hòa hợp với da thịt hắn làm một thể khiến sức phòng ngự của hắn đạt đến một mức độ có thể nói khủng bố là chưa đủ hình dung đến.

Tò mò về hình dáng của mình lúc này, Long kiếm một cái gương lớn mà soi lấy bản thân mình. Kiện ma giáp mới hình thành hình dáng cũng không đến nỗi tệ mà thậm chí là có phần hơi khoa trương, phía dưới chân hắn ngoài việc được bao phủ kín mít thì chỗ đầu gối còn được đính thêm hai quả đầu lâu hung tợn và đương nhiên cũng là màu đen bóng, nơi hốc mắt còn lóe lên những tia sáng kỳ dị… đi xuống nữa là bàn chân được bao phủ bởi những lớp gai nhỏ đầy bên trên khiến những cú vung chân của hắn trở nên nguy hiểm hơn mấy lần. Từ chỗ eo đến hai bên cổ của ma giáp là hai đầu rồng hung tợn được huyến hóa ra vô cùng tinh xảo và chân thật.