Chapter 175
========================================

Cảm giác được con cặc to dài đầy nóng bỏng đang nằm trong tay mình, Hứa Tình khiếp sợ trước độ ngoại cỡ của nó vi vòng tay nàng thế mà không thể nắm trọn được nó… thứ này sẽ tiến vào cơ thể nàng sao? Nghĩ đến điều đó đã khiến người nàng nóng như lửa đốt không biết là do khiếp sợ hay ham muốn nữa.

“Cậu em ‘bé bỏng’ này của ta đã khiến bất cứ người đàn bà nào mà nó gặp phải đều có một kết cục là đầu hàng xin tha… em thì sao? Liệu em có thể khiến nó chịu thua?” Long cười dâm khiêu khích Hứa Tình làm bàn tay đang nắm chặt con cặc hắn lại mạnh thêm nhiều phần, nàng đột nhiên tức giận khi nghĩ đến muôn vàn những phụ nữ ở cạnh hắn… nàng thật đang ghen.

“Nếu… nếu em chiến thắng… thì chàng không được tìm đến người phụ nữ khác…” Mặc kệ hai ngón tay dày vò khe lồn mình, Hứa Tình quay ngoắt ra sau cong môi nói với đầy vẻ bướng bỉnh.

“Tất nhiên… thế nhưng ta lại nghi ngờ điều đó…” Long lại tiếp tục trêu chọc vưu vật khiến hàng lông mày nàng nhếch lên.

“Hừ! Tiến vào đi… em sẽ không thua…” Hứa Tình cắn răng nói, nàng yêu cầu một người đàn ông khác đụ mình mà không hề xấu hổ bởi sự ghen tuông đã vượt qua điều đó… từ lúc nào mà hắn lại quá đỗi quan trọng với nàng vậy rồi.

“Hahaha… càng lúc ta lại càng yêu thích em hơn rồi đấy… em không nghĩ là nên giúp cậu em của ta một chút đễ nó có thể dễ dàng với cô bé của em sao?” Long cười lớn hun chụt lên gò má của Hứa Tình nói.

“Hừ… chàng là đồ xấu xa… xấu xa nhất trên đời…” Hứa Tình dẩu môi nói vì nàng biết hắn muốn nàng làm cái gì cơ mà nàng cũng hiểu để thứ ngoại cỡ kia tiến vào cơ thể mình thì cần phải bôi trơn… nghĩ là làm, nàng xoay người đẩy ngã Long nắm ngửa ra đầy bá đạo để kéo quần hắn xuống nhằm lôi cái thứ đáng sợ kia ra.

“Thật… thật khác thường…”

Tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của nam nhân trong lòng làm mặt Hứa Tình đỏ chót, đầu rùa bóng loáng kia và những đường gân guốc chằng chịt quanh thân nó không hề làm nàng sợ hãi mà ngược lại còn để nàng nghĩ đến những sướng khoái khi nó tiến vào bên trong mình, không thể chờ đợi được thêm nữa… nàng một Thánh Mẫu cao cao tại thượng lúc trước giờ đây lại dâm mị giữ chặt lấy con cặc của Long để rồi lưỡi hồng thè ra bắt đầu chạm vào nó.

“Ahhhh… em thật tuyệt vời Hứa Tình… vưu vật của anh… ahhhhhh…”

Hai mắt Long đê mê khi con cặc được hầu hạ một cái lưỡi ma mị đang quấn chặt lấy con cặc hắn, thật sự thì Hứa Tình chưa bao giờ làm chuyện này vơi nam nhân bao giờ cả cho dù là với Đinh Liệt nhưng điều đó không có nghĩa là nàng không biết phải dùng miệng làm nam sung sướng là như thế nào, có chăng nàng đã lựa chọn muốn một lần được điên trong đời và hiện tại nàng đang điên cuồng với những cử động dâm dục nhất… lưỡi nàng đánh bem bép lên đầu rùa, thi thoảng lại đặt lên nó một nụ hôn và mút chặt trong khi hay tay xoắn không ngừng lên thân cặc cùng với hai hòn dái bên dưới.

Cặc cương hết cỡ, chưa đụ mà Long đã muốn ra ngay rồi với kỷ năng trên cả tuyệt vời của vưu vật và không hề kìm chế sướng khoái, hắn nắm lấy đầu Hứa Tình giữ chặt để cong lưng nắc từng cú vào sâu trong họng nàng.

“Ọc… Ọc… Ọc… Ọc…”

Bị cử động bất ngờ của Long làm cho hoảng hốt nhưng Hứa Tình lại vui sướng khi biết hắn sướng đến muốn ra rồi, nàng để mặc cho cảm giác buồn nôn kinh khủng và cái hương vị lờ lợ từ con cặc kia mà tìm cách thỏa mãn hắn khi hai tay lại xoắn mạnh hơn vài phần.

“Ahhhhhhhhhh… sướng lắm em yêu… ta muốn ra… ta muốn bơm đầy họng em bằng tinh dịch của mình… uống đi… đừng bỏ sót bất cứ giọt nào em yêu… ahhhhhh…”

Long nắc càng lúc càng nhanh, cái họng bót chặt của Hứa Tình và đôi bàn tay mềm mại đang du đương trên thân cặc khiến hắn ngay lập tức đến đỉnh Vu Sơn cực lạc, ấn chặt đầu người đẹp xuống không cho chống cự đầy bá đạo, hắn dập một cú cuối cùng lút cán vào sâu trong họng nàng đến khi hai hòn dái bị chặn lại bên ngoài mới chịu dừng lại để co rút xuất tinh ào ạt vào bên trong, hắn ra nhiều đến nỗi mặc dù đã cắm sâu nhưng vẫn còn không ít tinh dịch trào ra trong miệng Hứa Tình để vưu vật lần đầu tiên trong cuộc đời mình biết cái hương vị của tinh dịch đàn ông là như thế nào và dĩ nhiên sẽ không phải là lần cuối cùng rồi.

“Khặc… khặc… khặc…”

Con cặc vừa rút ra cũng là lúc Hứa Tính ôm họng ho khù khụ vì sặc tinh dịnh và nghẹn cổ họng, mùi vị tanh tươi tràn ngập miệng nàng khiến nàng nhăn mặt khó chịu vì không quen nhưng nàng không muốn người yêu thất vọng nên cúi xuống mút chặt lấy đầu rùa để thu lấy toàn bộ tinh dịch còn sót lại và nắm chặt bàn tay kìm nén cảm giác buồng nôn để nuốt sạch chúng vào bụng không để lọt một giọt nào rơi vãi ra ngoài.

“Vưu vật của ta… làm sao để ta hết yêu em đây?”

Bị hành động của người đẹp làm cho cảm động, Long đặt lên trán nàng một nụ hôn dạt dào tình cảm, hắn yêu thương bế thốc nàng lên, hai cánh tay rắn chặt của hắn luồn qua khủy chân nàng thành thế chữ M và cũng là để cửa lồn nàng banh rộng ra ngay trước con cặc vần còn đang ngỏng cao cho dù mới xuất tinh với dụng ý vô cùng rõ ràng, hắn sắp sửa đụ nàng.

Mặt đối mặt với người yêu, Hứa Tình biết chuyện gì sắp xảy ra và nàng đã sẵn sàng chính thức trở thành đàn bà của hắn, đôi tay nàng vòng chặt qua ôm chầm lấy cổ hắn đợi chờ khoảnh khắc diệu kỳ ấy.

“Em yêu… anh sẽ nong rộng lồn em bằng con cặc mình, anh sẽ một lần nữa tạo hình nó để nó vĩnh viễn mang dáng dấp của cặc anh, để em mãi mãi không thể quên được nam nhân của mình…”

Vào lúc này, Long bá đạo trong bá đạo nhìn vào sâu trong đôi mắt Hứa Tình nói, hắn yêu thích nàng hay những người đàn bà của hắn thật lòng nhưng cái cách hắn biểu hiện ra vẫn là cứ đầy bạo đạo và có đôi chút bạo lực hơn bình thường, dễ hiểu thôi vì một ma tu mang trong mình Sát Đạo và Hủy Diệt chi đạo sao có thể không thể bị ảnh hưởng đây nhưng cái cách bạo lực ấy của hắn thế mà lại tạo ra dấu ấn riêng biệt khắc sâu vào tâm trí của từng nữ nhân giao hoan với hắn và hiện tại Hứa Tình cũng không thể thoát khỏi chuyện đó, nàng thật sự mê say cái vẻ nam nhân thô lỗ như cách hắn hành xử.

“Ót… trời đất… em chết mất thôi…”

Đầu rùa ướt đẫm nước dãi rất nhanh thôi đã trực chỉ cửa lồn hồng hào của Hứa Tình mà đâm vào, nó mạnh bạo tách hai mép lồn của nàng ra để chọc thẳng vào trong như một cái dùi cui thịt cứng rắn.

“Hắc hắc… em sắp ra khi cặc anh mới chỉ vào được một nửa sao em yêu… anh có thể cảm nhận được từng thớt thị bên trong em đang ép chặt lên con cặc mình… lồn em qua tuyệt vởi em yêu…”

Sinh hai con rồi lại như thế nào, độ ngoại cở của con cặc kia khiến Hứa Tình há hốc mồm như bị xé rách ra từ bên dưới, từng milimet trong lồn nàng cứ thế bị nong rộng ra bởi con quái vật mang đến đau đớn nhưng kèm theo đó là sướng khoái gấp nhiều lần.

“Đừng anh… đừng vào sâu thêm nữa… ui chao… hơ… hơ… Ọt… Ặccccc…”

Hứa Tình ghì chặt lấy cổ Long rên rỉ cầu xin, gương mặt tuyệt mỹ của nàng đã dại ra không ít trước con cặc ngày một cắm sâu vào lồn mình, nó ngày một cắm vào thật sâu và tiến tới những nơi mà trước đây chồng nàng còn không thể đạt đến chẳng khác nào khai hoang hoàn toàn cái lồn của nàng đến tận cùng và rồi cũng đến lúc nó chạm đến tận cùng bên trong nàng, đầu rùa thúc một cú mạnh vào cửa tử cung cũng là lúc Hứa Tình lên đỉnh lân thứ hai sau một tiếng hét dài, hạ bộ nàng co giật mút chặt lấy con cặc bên trong một cách tham lam, âm dịch trào ra phủ trắng xóa con quái vật bên trong.

“Cô bé của em sướng quá làm anh không thể dừng lại được… ahhhh… bên trong thật chật chội làm cậu bé của anh bị bóp nghẹt đến tê tái… Bẹp… Bẹp… Bẹp…”

Long dập như máy khâu, hắn sướng đến tê rân người trước cái lồn quá bót của Hứa Tình, hắn có thể cảm giác được từng thớ thịt bên trong cái khe lồn mê người của nàng qua từng chút đâm chọc,

“Bẹp… bẹp… em chết mất… chết thật đấy… bẹp… bẹp… trời ơi… em sướng quá… bẹp… bẹp… sâu quá… bên dưới em nứt mất… bẹp… bẹp… ra… em ra… Ặcccc”

Đôi tay Hứa Tình ghì chặc cổ Long đến nỗi gân xanh nổi lên, cả người nàng co giật không ngừng nghĩ trong cơn sướng khoái đến từ những cú dập như giã chày vào bím bởi con quái vật ngoại cỡ, nàng quá mệt mõi vì lên đỉnh liên tục nên gối đầu luôn vào lồng ngực rắn chắc của hắn, âm dịch từ hai mép lồn rỉ ra nhiều đến nỗi chảy dài trên cặp đùi căng bóng.

“Póc!!!”

Cười dâm rút con cặc ra, Long để Hứa Tình xuống làm nàng loạng choạng đứng không vững vì hạ bộ tê rân còn chưa kịp hồi phục và khi nàng còn đang thở dốc lấy hơi thì hắn đã bắt nàng ngồi giạng háng dưới đất còn hắn thì ngồi đối diện với nàng, hai thân hình trần truồng cứ thế ngồi đối diện với nhau giữa núi rừng và bầu trời trong xanh.

“Cho… cho em nghĩ một chút… Ọc… hơ… hơ… lại… lại nữa sao…”

Hứa Tình hốt hoảng vừa định ngăn Long lại thì hắn đã chọc một cú lút cán vào lồn nàng khiến nàng há hốc mồm vì sướng tột độ, tư thế này còn quá xấu hổ khi nàng có thể nhìn rõ mồn một con cặc khủng kia tách hai mép âm hộ còn chưa kịp khép lại của nàng mà chọc sâu vào bên trong, chưa bao giờ Hứa Tình nhìn rõ ràng đến thế và rất nhanh thôi cả người nàng lại nóng bừng lên vì dục hỏa.

“Vậy thì ta sẽ dừng lại nhé?” Cắm sâu cặc bên trong lồn người đẹp, Long không động mà nhìn Hứa Tình trêu chọc.

“Anh… anh bắt nạt em…” Hứa Tình ánh mắt ngập nước nhìn Long cứ như một cô bé giận dỗi, lần đầu tiên được sống đúng với bản thân mình đã khiến nàng giờ đây đã rủ bỏ đi cái lớp mặt nạ bên ngoài để sống đúng với bản chất của mình.

“Rốt cuộc em yêu muốn gì nào?” Thúc mạnh vài cái vào cái lồn mê người của vưu vật, Long cười dâm.

“Địt… địt em… làm em sướng… cho cậu bé của anh hôn lấy tử cung em đi…”

Lúc này đây ngứa ngáy cùng ham muốn khiến Hứa Tình vứt toàn bộ mặt mũi mà rên rỉ những từ ngữ dâm dục nhất, đã cùng hắn đến thế này rồi thì còn gì để giữ kẽ nữa… nàng vặn vẹo hông để cửa lồn nhấp nhả con cặc đang cắm bên trong.

“Bên trong em thật nóng bỏng em yêu… siết chặt nó đi em yêu… Bẹp… Bẹp… Ahhh… khít lắm em yêu, lồn em như đang nhai ngấu nghiên cặc anh…” Long nứng cực độ, cặc hắn cương hết cỡ trong từng cú nhấp vào lồn Hứa Tình, tư thế này cũng khiến hắn phê không tưởng.

“Sướng… hơ… hơ… Bẹp… Bẹp… anh nhấp mạnh quá… địt em đi… lấp đầy em bằng tinh dịch của anh… hơ… hơ… sâu… sâu quá… cặc anh như kéo toàn bộ em ra trong từng cú nhấp… em sướng… em ra… em ra…” Hông Hứa Tình lắc ngày một nhanh, nàng há hốc miệng nhìn con cặc kia ra vào nơi cửa lồn mình, hột le nhỏ nhắn của nàng cương cứng chỉa thẳng lên vì quá đỗi sướng khoái, cử động mạnh khiến mồ hôi ướt đẫm thân thể mềm mại của nàng càng tô điểm cho bức tranh nhục dục nơi đây.

“Tuyệt lắm em yêu… mở rộng cửa lồn em để anh có thể lắp đầy bên trong em… ahh… Bẹp… bẹp… bót quá… cái lồn tuyệt hảo của em làm anh không chịu nỗi… ahhhh… em ra rồi sau… đợi anh… để tử cung em đón nhận lượt tinh dịch đầu tiên của anh đi…”

Long toàn thân bạo nổ lực lượng khi lên đỉnh, máu huyết hắn sôi trào hứng hực, hai tay ghìm chặt lấy hông Hứa Tình để rồi lưng hắn cong vòng đóng một phát cuối cùng vào lồn nàng, tinh dịch nóng bỏng của hắn rất nhanh phun trào khỏa lấp đầy khe lồn cùng tử cung của nàng.

Cảm giác được sự ấm nóng của tinh dịch nam nhân đang phủ đầy bên trong khe lồn, Hứa Tình mệt mỏi ngất đi khi con cặc kia vẫn cắm sâu bên trong… trên khuôn mặt mỹ lệ kia là một nụ cười, một nụ cười hạnh phúc…Bạn vừa đọc xong Quyển 2, đọc tiếp Quyển 3 tại đây:
