Chapter 154
========================================

Màn đêm buông xuống, sự nô nức của yến hội ban ngày nhường chỗ cho sự tĩnh lặng, Đào Hoa Đảo cấm quy nghiêm ngặt quy định từ đệ tử đến trưởng lão từ khi mặt trời xuống núi thì phải đóng cửa tu luyện, nếu không thì cũng phải tuyệt đối yên tĩnh tránh gây ảnh hưởng đến kẻ khác thế nên cho dù khách tới là cao quý đến đâu thì bước chân vào Đào Hoa Đảo cũng phải thành thật ở trong phòng.

Đương nhiên quy củ cũng phải xét đến đối tượng mà ngươi muốn áp đặt lên là kẻ nào, điển hình là gian nhà của Long và hai tên tôn giả là không ai dám tới gần dò xét.

Chấp Pháp Trưởng Lão là chức vụ thế nào ai cũng hiểu, bởi vậy chẳng có gì lạ khi gian phòng của Long là long trọng nhất và nội thất bên trong đều là tinh phẩm tốt nhất trên đảo thế nhưng điều đó không quan trọng với Long bởi vì bây giờ đứng trước mật hắn là Thừa Lâm, lợi dụng đêm tối nàng đã lẻn vào đây gặp hắn.

“Chuyện Đào Hoa Đảo cấm địa nàng làm rất tốt.” Nâng chiếc cằm của người đẹp, Long nhìn vào mắt Thừa Lâm nói.

“Đây cũng là vì Đào Hoa Đảo, nếu chủ nhân thành công thì mong rằng chủ nhân nên đối tốt với nàng.”

Thừa Lâm toàn thân run rẩy khi bàn tay khô ráp kia chạm vào da thịt mình, nàng đã mất đến vài ngày tĩnh tâm mới có thể tạm thoát khỏi cái bóng ma của hắn vậy mà ngay lúc này những hình ảnh dâm dục cực độ trong bảy ngày kia lại ùa về như lũ cuốn khiến nàng cố gắng lắm mới có thể lấy lại được một tia lí trí mà mở miệng.

“Chỉ với Hứa Tình thôi sao? Bé yêu là không muốn ta?” Long cười tà trêu đùa Thừa Lâm, hắn kéo mạnh nàng vào sát người mình để hai bàn tay dâm dục chụp đến cặp mông đẫy đà của nàng mà xoa bóp.

Bị xàm sỡ khiến Thừa Lâm không hề khó chịu mà ngược lại người nàng càng lúc càng nóng bừng lên, đũng quân nàng thế mà rất nhanh ẩm ướt một mảng lớn vì nước bên trong rỉ ra liên tục, nàng thật nứng rồi.

“Lần này nàng lập công nhưng lần trước là dám bỏ qua ta mà phái một tên đệ tử khác tới tham gia chuyến đi thăm dò lão quái vật, nàng nói ta nên trừng phạt nàng thế nào đây?” Thấy sắc mặt ửng đỏ của người đẹp là Long đã biết người đẹp trong tay đã thế nào rồi, chỉ hơi chút vận lực hắn đã xé toan bộ quần áo của Thừa Lâm khiến trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót khêu gợi.

“Chủ… chủ nhân… đừng… ta phải về… ặc… chủ…” Thừa Lâm cuốn quít muốn thoát khỏi ma trảo nhưng sao có thể khi con thú kia động dục, cửa lồn ướt nhẹp của nàng ngay tức thì bị xâm chiếm để rồi khuyên nhỏ nơi hạt đậu hồng là bị giật mạnh mang tới vô vàn dục cảm đánh bật lí trí nàng ngay tức khắc.

“Nước đã ra nhiều thế này chẳng phải nàng đang mời gọi ta đút vào một cách dễ dàng sao?” Long được đà lấn tới, hắn ngồi ở cạnh giường để Thừa Lâm ngồi đối lưng trên đùi mình, hai chân nàng banh rộng để toàn bộ vùng đất thần bí nhất phơi bày trước ánh sáng một cách dâm đãng… ghé đầu vào tai người đẹp phà hơi nóng, một ngón tay Long bắt đầu banh cửa lồn mềm mại của nàng ra mà tiến sâu vào bên trong tìm tòi.

“Ọt… ọt…” Ngón tay dễ dàng di chuyển ra vào khe lồn ướt đẫm thế nhưng Long vẫn cảm giác được sự ấm nóng cùng co bóp bên trong, cặc hắn đã sớm vươn cao ngạo nghễ sẵn sàng chinh chiến.

“Chậm… chậm chủ nhân… đừng… một… một ngón thôi… ặc… không… không…”

Thừa Lâm rên rỉ câu xin, phải banh lồn ra để người ta chơi đùa vậy mà lại khiến nàng phê đến không tưởng, một ngón tay còn đỡ thế nhưng đến khi hai ngón tay tách cửa lồn ra mà ngoáy sâu bên trong khiến nàng không chịu nỗi nữa rồi, bao nhiêu thèm muốn những ngày qua đều theo đó mà phun trào.

“Ô… miệng nói không thế nhưng hông lại lắc lư theo ngón tay ta… em thật là hư đó bé yêu, em yêu thích đàn bà nhừng lại sung sướng trước đồ chơi của đàn ông… “ Long tiếp tục thầm thì vào tai Thừa Lâm, hai ngón tay cua hắn lại càng tăng tốc hơn khi bên trên đôi núm vú xỏ khuyên của nàng cũng đã bị dày vò không thương tiếc, dục cảm hoàn toàn nhấn chìm Thừa Lâm rồi.

“Địt… địt em đi chủ nhân… em yêu con cặc ngài, em muốn nó địt nát cái lồn hư hỏng của em…” Thừa Lâm như phát điên, nàng thèm khác nhục dục đến nỗi cầu xin với những từ ngữ dâm dục nhất, lúc này đây trong tay Long nàng chỉ là thứ đồ chơi do chính hắn tạo ra.

“Hắc hắc… nó ở đó, ta muốn nhìn em tự mình ấn nó vào…” Long cười lớn giải khai quần để con cặc vươn cao ngạo ngễ trước mặt Thừa lâm, đầu rùa bóng loáng không kém phần hung tợn.

Nhìn thấy con cặc khủng của hắn làm Thừa Lâm rùng mình một cái, không phải nàng sợ hãi mà là nứng đền rùng mình, chính thứ đó đã lấy đi trinh tiết của nàng và cũng chính nó đã dày vò nàng đến sống đi chết lại để rồi giờ đây như một con điếm thèm dục trước mặt hắn.

“Ahhhhhhh… hơ… hơ… hơ…”

Không đợi chờ được nữa rồi, Thừa Lâm nhỏn người lên, một tay giữ chặc lấy con cặc của Long, tay còn lại tự banh hai mép lồn ra vô cùng dâm đãng để khi đầu khấc ở ngay cửa lồn thì nàng dập thẳng xuống.

“Ọt…”

Mới chỉ nửa con cặc cắm vào lồn thôi mà Thừa Lâm đã trợn mắt cong người, từng thớ thịt bên trong lồn nàng đều phê đến tê tái khi bị nong rộng ra một lần nữa, chúng như đang reo hò chào mứng chủ nhân trở lại vậy, nàng cứ thế giữ nguyên tư thế mà không dám dập sâu xuống nữa cơ mà… đã có người giúp nàng làm điều đó.

“Bé yêu… lần trước ta đã mất không ít công sức để cái lồn tuyệt phẩm của em có thể chứa đựng hoàn toàn con cặc mình, em cũng không nên làm ta thất vọng chứ?” Lâm cười dâm trong lúc hai tay hắn là nắm lấy eo thon của Thừa Lâm mà dập xuống.

“Ọt… Bẹp… Ặcccccc!!!”

Lút cán… cửa tử cung bị đầu rùa thúc mạnh cộng với toàn bộ khe lồn bị nong rộng làm Thừa Lâm vọt lên đỉnh ngay tức khắc, sau tiếng hét dài thì cả người nàng vô lực ngả ra sau tựa vào lồng ngực rắn chắc để mặc cho hạ bộ co giật mút chặt lấy con cặc đang cắm bên trong.

“Ahhh… mút thật chặt đấy bé yêu… ta tự hỏi nếu là lồn của Hứa Tình có bót như em không?… thật là háo hức… Bẹp… Bẹp… Ahhh… nhắc đến sư phụ lại khiến em khít hơn sao?… Bẹp… Bẹp…”

Nâng Thừa Lâm lên để con cặc tạm thời rút ra, Long lại ngay tức thì bắt nàng dập xuống cứ thế từng phát một trong khi người đẹp còn chưa qua cơn cao trào khiến nàng phê đến đê tê mê khi hai mắt lờ đờ há hôc mồm.

“Bẹp… bẹp… sướng… lồn em sướng chết mất… nữa… địt mạnh nữa đi… cắm thật sâu vào chủ nhân, để lồn em mút thật chặc con cặc của ngài… bẹp… bẹp… hơ… hơ…”

Thừa Lâm quần quại trong cơn bão nhục dục, không cần Long phải nhấn xuống nữa mà nàng ép cặp mông của mình lên con cặc hắn mà hẩy mông một cách điêu luyện, con cặc Long cứ thế cắm sâu bên trong khe lồn nàng mà ngọ nguậy làm hắn sướng đến tê rân cả người.

“Hắc hắc… nhìn em xem có khác gì một con điếm dâm đãng không hả? Bẹp… bẹp… ahhhh… bót quá… bẹp… bẹp… sướng lắm bé yêu…”

Hưởng thụ hai bầu ngực co giãn của Thừa Lâm, Long không hề kìm chế dục cảm mà để nó càng lúc càng dâng cao khi con cặc hắn bị một cái lồn tham lam mút không nhả, giờ thì cặc hắn đã có thể ra vào một cách dễ dàng bên trong lồn nàng kéo theo những tiếng nhóp nhép do âm dịch trào ra như thác đổ.

“Bẹp… bẹp… cặc chủ nhân là tuyệt nhất… em đã phải thủ dâm rất nhiều thế nhưng không thể sướng bằng con cặc của chủ nhân… dạy dỗ lồn em đi chủ nhân, cho nó một bài học bằng cách bơm đây nó bằng tinh dịch của ngài đi… bẹp… bẹp… ahhh… hơ… hơ… đúng… đúng rồi… đụ em… bẹp… bẹp… sướng… sướng chết mất…”