Chapter 101
========================================

“Trung tướng! Chúng ta chỉ còn cách trụ sở Bộ Tư Lệnh khoảng năm trăm mét! Đến lúc đó nếu hắn không xuất hiện thì chúng ta sẽ làm gì?” Trên xe jeep méo mó, tên sĩ quan cao cấp hỏi ý kiến Trần Bá Hải.

“Hắn sẽ phải xuất hiện!” Trần Bá Hải cười gằn… cái này là mặt mũi giang hồ nên bọn sĩ quan này không hiểu được, nếu Ma Tôn không xuất hiện thì ngay ngày mai cái danh Ma Tôn của hắn sẽ bị người ta chà đạp không thương tiếc.

“Rầm rập… rầm rập… rầm rập…” Bên ngoài, tiếng hành quân khí thế của binh lính làm cho Trần Bá Hài thêm yên tâm không ít, dù giận đến sôi máu nhưng hắn vẫn hiểu Cường Giả thất cấp nắm giữ sức mạnh khủng bố cỡ nào nên từng bước đi hắn đều cẩn trọng… lần này đến đây hắn không phải chỉ có chừng này sức mạnh, con bài tẩy của hắn là mười chiếc tiêm kích J – 10 mang theo tên lửa không đối đất đủ để phá nát một phần ba Bắc Kinh dang ẩn nấp sau những đám mây.

“Vù… vù…” Bỗng nhiên một tiếng động xé gió như thứ gì đó vừa cắt qua làm toàn bộ đội ngũ khựng lại, đám bộ binh ngay tức khắc giơ súng lên làm động tác nhắm bắn sẵn sàng nả đạn… toàn bộ trực thăng đều dồn đèn pha đến chiếu sáng vùng đất phía trước.

“Phát hiện được gì không?” Một tên sĩ quan chỉ huy liên lạc với sĩ quan trên trời hỏi xem máy quét tâm nhiệt có phát hiện được điều gì lạ hay không.

“Báo cáo! Không có!”

Nhận được báo cáo, chờ thêm vài phút không thấy động tĩnh gì… tên sĩ quan chuẩn bị ra hiệu cho đoàn quân tiếp tục di chuyển thì bỗng dưng…

“Phốc… phốc… phốc…” Ba hàng đầu binh lính bộ binh đột nhiên gục xuống… không… nói chính xác là phần trên ngực chúng gục xuống, toàn bộ đều bị bổ ra làm hai phần thân thể ngọt xớt… những cột máu tươi phóng cao đến mấy mét khiến đám lính phía sau hãi hùng không cầm nổi súng trên tay nữa mà nhào chạy về phía sau.

“Đoàng… đoàng…” Trần Bá Hải lúc này không thể ru rú trong xe của mình được nữa rồi, hắn nhào ra ngoài chỉa súng về phía binh sĩ tháo chạy gần mình nã liền hai viên đạn kết liễu hai tên trong số chúng… điều này ngay tức thì làm đám binh lính hoảng loạn an tĩnh lại.

“Người nào lâm trận bỏ chạy sẽ có kết cục như thế! Các ngươi là quân quân đội, dù phải chết cũng phải tiến lên cho ta!” Trần Bà Hải rống giận.

“Oành! Oành! Oành!…” Nhưng mà chuyện tiếp theo đã dẹp phăng toàn bộ uy hiếp của Trần Bá Hải, từng chiếc UAV trên bầu trời không biết bằng cách nào vỡ tung thành từng mảnh… đâu đó chỉ có người nhận ra được lờ mờ một thân ảnh nữ nhân cùng móng đôi móng vuốt sắc bén mà thôi.

“Bắn… bắn cho ta…” Trần Bá Hải nổi điên gầm rống nhưng mà đám binh sĩ vẫn ngơ ngác như những con cừu non… thân ảnh người ta còn không thấy thì nổ súng vào đâu đây?

“Roẹt!” Lại một âm thanh kim loại cắt xé vang vọng… bàn tay Ga In cứng rắn đến đáng sợ cắt phăng đuôi chiếc trực thăng Mi24 khiến nó mất cân bằng quay vòng vòng trên không trung rồi lao thẳng xuống dưới.

Bên dưới… đám lính hoảng hốt vì chiếc trực thăng to lớn nhào xuống chỗ mình, toàn bộ đều kinh hãi đạp lên đầu nhau tháo chạy…

“Đoàng… đoàng… khốn kiếp! Đứng lại cho ta!” Trần Bá Hải gào thét trong vô vọng… chiếc trực thăng to lớn cũng đang rơi ngay xuống chỗ hắn.

“Trung tướng! Phải rời khỏi chỗ này gấp!” Hơn mười cảnh vệ thân cận ngay tức thì tóm lấy Trần Bá Hải kéo ra xa, dù sao thì mang tiếng đại gia tộc nên việc có cao thủ bảo hộ vẫn là phải có.

“ẦM!” Ngay khi Trần Bá Hải vừa rời khỏi thì chỗ hắn vừa đứng bị chiếc trực thăng hạng nặng ập xuống, vũ khí bên trong phát nổ tọa thành một vụ nổ kinh khủng quét sạch mấy trăm mét vuông quanh nó và hệ quả tất nhiên là vô số binh sĩ thương vong… tiếng rên rỉ và cầu cứu trong tuyệt vọng vang cả một vùng trời.

“Trung tướng! Chúng ta phải rút khỏi nơi đây gấp!” Một tên cảnh vệ khuyên nhủ Trần Bá Hải.

“Rút? Nhìn xem chúng ta đã thiệt hại cỡ nào? Tập trung lực lượng… ta muốn sống mái với bọn chúng một phen…” Trần Bá Hải quát làm đám cảnh vệ cười khổ, thằng này bây giờ chả khác gì một con chó dại… đối phương thực lực cỡ đó thì vũ khí bình thường có tác dụng gì sao?

“Vù… vù…” Đúng lúc này, mười bóng đen từ trời không lao xuống làm đám người Trần Bá Hải giật thốt…

“Phốc… phốc…” Truy Mệnh vừa xuống đã nhắm ngay tới chỗ Trần Bá Hải lao vút đến như mười mũi tên hung mãnh.

“Tạch tạch tạch tạch… tạch tạch tạch… Cẩn thận!” Tiêu Nghệ là một trong những kẻ lao lên đầu tiên, bỗng nhiên lão trợn mắt hô to, chân đang bước tới lại xoay mạnh đảo chiểu dẫm mạnh xuống đất tạo thế kìm người lại… ngay lúc này đây hàng chục viên đạn xé gió bay sượt qua mặt lão làm da mặt lão bỏng rát… nguy hiểm thật.

“Bảo vệ Trung Tướng!” Từ phía trước, một nhóm lính gồm khoảng năm trăm tên không biết xuất hiện từ khi nào… trên tay kẻ nào cũng là những khẩu súng quân dụng hiện đại với ống nhắm laze, chúng chỉa thẳng vào đám người Truy Mệnh mà bóp cò… chúng chính là lính tinh nhuệ rút lui từ chỗ Bộ Tư Lệnh, bây giờ nghe tin chạy đến hỗ trợ.

Vụ tấn công giúp Trần Bá Hải tỉnh lại trong ngỡ ngàng, hắn ngay tức thì ra hiệu cho đám cảnh vệ còn bản thân lùi về sau như định trốn.

“Số 5 6 7 8 9 ngăn bọn chúng lại, còn lại theo ta!” Tiêu Nghệ cũng rất nhanh chóng quyết định phương án, hắn chỉ cần được tranh thủ một ít thời gian là có thể giết được Trần Bá Hải.

“Rõ!” 5 Tên sát thủ nhận mệnh cầm vũ khí lao đến chỗ đám binh lính vừa xuất hiện, Tiêu Nghệ cũng những kẻ còn lại cũng không chần chừ gì nữa mà xông đến chỗ con mồi.

“Phốc! Keng!” Lách người né qua một cú đấm của tên cảnh vệ, Tiêu Nghệ đao trong tay xoay tròn quét một đường lên hông gã… cứ tưởng sẽ cắt gã ra làm đôi nhưng tiếng kim loại va chạm vang lên làm lão có chút nhíu mày… là áo giáp kim loại bên trong sao.

Tên cảnh vệ đúng là mặc áo giáp kim loại nhưng ăn phải lực đạo kinh người từ đao chiêu cũng làm hắn thân hình nhộn nhạo mà trào máu nơi khóe miệng, thế nhưng hắn vẫn cắn răng nhịn đau dùng một tay kẹp chặt đao của Tiêu Nghệ, tay còn lại rút từ bên hông một con dao bấm nhắm vào mắt lão xọc tới.

“Muốn đào mắt lão tử? Nhóc con người xa xa còn chưa đủ bản lĩnh đó đâu!” Tiêu Nghệ cười lạnh nói, cánh tay lão mềm dẽo như mãng xà trườn đến quắn chặt cánh tay cầm dao của đối phương mà khóa chặt, sau đó lại xoay vòng ấn một trảo lên vai gã chụp xuống.

“Rắc!” Tiếng xương nức vỡ vang lên, vai tên cảnh vệ bị đòn trảo bóp nát trong tích tắt, hắn đau đớn khôn cùng nhưng vẫn là không rên lên một tiếng mà cả người xồ tới trước hất mạnh đầu đập thẳng vào mặt Tiêu Nghệ.

“Rầm!” Ăn một cú đập đầu khiến Tiêu Nghệ sững sờ, mũi lão bị gãy dập chảy máu nhưng đau đớn lại không nhiều bằng nhục nhã… lão thế mà bị thương…

“Khốn kiếp thằng nhãi con!” Tiêu Nghệ điên cuồng giận dữ, tay trảo lão bấu chặt lấy vai gã cảnh vệ, đẩu ngửa mạnh ra sau lấy đà rồi gập mạnh về phía trước trả một đòn vào mặt gã.

“Oành! Oành! Oành! Đập đi… lão tử đập với ngươi… Oành! Oành!” Lại ngửa đầu rồi dập đầu xuống, trán Tiêu Nghệ tràn đầy máu tươi… cơ mà là máu tươi của tên cảnh vệ đáng thương, khuôn mặt gã đã bầm dập không còn hình thù, xương sọ bên trong cũng nứt vỡ đâm thẳng vào não hải làm gã chết ngay sau đó.

“Bịch!” Thả cái xác trong tay ra, Tiêu Nghệ quắt mắt lấy Trần Bá Hải ở cách đó hơn trăm mét mà xách đao lên lao tới… lão là nhanh nhất rồi vì đám sát thủ cũng bị những tên cảnh vệ liều chết dây dưa.

“Hahaha… Ma Tôn quả không hổ danh hai chữ, đám thuộc hạ cũng là khát máu hơn người!” Cứ tưởng sẽ sợ hãi nhưng Trần Bá Hải lại cười to trước đám sát thủ đang lao tới chỗ mình, ngay khi tưởng chừng Tiêu Nghệ sẽ tóm được hắn thì đột nhiên Trần Bá Hải bay vút lên cao tránh khỏi bàn tay của lão… thì ra sau lưng hắn đã móc vào một sợi dây nối với chiếc Mi24 còn lại.

“Đại bàng! Hành động!” Trần Bá Hải thoát chết nhưng gương mặt vẫn tràn ngập phẫn nộ, từ lúc đến đây hắn đã xác định không thể giết được Ma Tôn… nhưng mà nợ máu phải trả bằng máu, chúng giết con hắn thì hắn muốn giết thủ hạ và đàn bà của gã… móc ra chiếc bộ đàm trong lồng ngực, Trần Bá Hải ra lệnh.

“Tuân lệnh!” Từ trong bộ đàm truyền đến tiếng xác nhận của phi công… tiếp ngay sau đó từ trên những đám mây trên cao, hai mươi chiếc tiêm kích gào rú lao thẳng xuống bên dưới.

“Số 0! Tiếp theo thế nào?” Tuột khỏi con mồi trong gang tấc, đám sát thủ tiếc hận quay sang hỏi Tiêu Nghệ.

Đưa mắt nhìn đám sát thủ đang chật vật chống lại đám lính tinh nhuệ cách đó không xa khiến Tiêu Nghệ dù mới thất bại nhưng không dám chần chừ hạ lệnh!

“Rút!” Như được đại xá, đám sát thủ Truy Mệnh ngay tức thì rút lui khỏi chỗ này… cơ mà cũng đúng lúc này tiếng tên lửa xé gió đã truyền đến tai khiến kẻ nào cũng kinh hãi ngước lên bầu trời theo bản năng.

“Khốn nạn!” Tiêu Nghệ biết không thể thoát khỏi nên chỉ có thể trừng mắt nhận mệnh.

Ở xa xa… Ga In đang chặn đứng đám binh lính cũng ngẩng đầu lên cao lạnh lùng nhìn cơn mưa tên lửa rút xuống…

Gần nghìn tên binh sĩ và hơn năm trăm tên lính tinh nhuệ vừa tới cũng như vậy, toàn thể đều ngơ ngác nhìn lên bầu trời tràn ngập tiếng xé gió của tên lửa… Trần Bá Hải là hy sinh bọn chúng chỉ để giết được đám người này sao.