Chapter 172
========================================

Bị đẩy mạnh, Long không muốn làm người đẹp đau nên thành thật buông bỏ đôi môi hấp dẫn kia đi… rất nhanh sau đó, hắn lại một lần nữa áp sát nhưng lần này chỉ là một nụ hôn lên gò mà nàng mà thôi.

“Chụt!” Bị hôn trộm lần thứ hai chỉ sau chưa đầy một phút khiến Hứa Tình tràn ngập tức giận, nàng đã sẵn sàng lấy cái chết ra bảo vệ danh tiết nhưng cử động của gã khiến cho thần trí của nàng lại một nữa không theo kịp.

“Chụt… chụt…” Dời môi khỏi gò má hồng, Long đương nhiên sẽ không dừng lại mà tấn công đến

đôi tai xinh xắn, hắn ngậm luôn một phần vành tai của nàng để dùng cái lưỡi khô ráp của bản thân chọc ghẹo trêu đùa khiến nàng bị kích thích đến run lên.

“Ngươi… dừng… dừng… Ummmmm… Ummmmm…”

Nắm chặt tay cố gắng khống chế lấy xúc cảm, Hứa Tình mở miệng chưa nói hết câu thì một nụ hôn cháy bỏng đã đến… lần này Long chọn thời điểm quá hoàn hảo để cái lưỡi tham lam của hắn có thể dễ dàng tiến vào khoang miệng của người đẹp mà quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng mà bặt nạt một cách không thương tiếc.

“Ummmmm… Ummmmmm… Ummmmmmm…”

Nụ hôn say đắm quá đỗi gợi dục khiến dục vọng trong người Hứa Tình triệt để bục phát, thứ tình cảm mà nàng tận lực che dấu trước hắn cứ thế bị giải phóng để rồi nàng triệt để đắm chìm trong nụ hôn ấy, mắt nàng nhắm tịt dồn toàn bộ xúc cảm vào khoan miệng, nước miệng của cả hai cứ thế rơi thành dòng qua khóe miệng mang theo vô vàn kích thích.

Trêu đùa chú rắn hồng đáng thương suốt nửa tiếng thì Long mới chịu buông tha con mồi, hắn thả Hứa Tình ra khi mặt nàng đã đỏ ứng và hai hàng nước dãi vẫn còn đó chảy dài nơi khóe miệng, nhin vưu vật thế gian làm máu huyết trong người hắn sôi trào tuy nhiên hắn biết phải từ từ vì chinh phục một nữ nhân gần như đã mất tất cả như Hứa Tình là chuyện không thể hấp tấp được.

“Hứa Tình… ta thích nàng… ta muốn sở hữu cả thể xác và linh hồn nàng… ta muốn nàng trở thành Ma Hậu thứ hai của ta… ta… MUỐN NÀNG.”

Long bá đạo trong bá đạo nhìn sâu vào đôi mắt Hứa Tình nói, từng chữ một phát ra từ miệng hắn đánh thẳng vào tâm trí nàng khiến nàng chấn động, tại sao lại có một nam nhân có thể ‘tỏ tình’ với một nữ nhân như vậy chứ… Hứa Tình không biết nhưng nàng lại biết mình là thích một nam nhân như thế.

“Ngươi… ngươi có quá nhiều đàn bà…” Hứa Tình cúi mặt không dám nhìn vào đôi mắt bá đạo kia nữa mà thủ thỉ như muỗi kêu.

“Đúng vậy… ta có rất nhiều rất nhiều đàn bà nhưng Ma Hậu chỉ mới có một…” Long cười lớn nói, tiếng cười của hắn tràn ngập lực lượng khiến gian phòng lắc lư theo.

Hứa Tình lấy hết dũng khí còn sót lại ngẩng đầu nhìn Long, nàng muốn nhìn thật kĩ khuôn mặt kẻ vừa có thể nói ra được câu đó, tại sao mọi lỹ lẽ trước mặt hắn đều bị bóp méo và bóp méo một cách ‘chân chính’ như vậy chứ… Sao hắn không xuất hiện sớm hơn? Sao nàng lại đem lòng yêu thích một kẻ như hắn? Sao nàng lại thấy lời nói của hắn lại không hề sai?… Một ngàn câu hỏi vì sao xuất hiện trong đầu Hứa Tình nhưng chung cuộc thì nàng đã có lựa chọn, nàng muốn điên, chí ít trong đời được một lần điên.

“Hôn… hôn em đi…”

Hai mắt Long sáng rực trước cẩu trả lời của người đẹp, nhìn đôi mắt nhắm chặt run run của nàng khiến hắn càng cảm thấy yêu thích vưu vật của tạo họa này hơn bao giờ hết, người đẹp đã yêu cầu thì nam nhân không thể chối từ, hắn đặt lên đôi môi nàng một nụ hôn say đắm và chỉ say đắm mà thôi chứ hoàn toàn không sỗ sàng như lần trước.

“Ummmmmm… Ummmmmmm…”

Hứa Tình hôn càng lúc càng nồng nhiệt, càng lúc càng hăng say… rất nhanh thôi nàng từ tư thế bị động đã chuyển sang dung nhập hoàn toàn vào cuộc chơi, con rắn hồng nhút nhát đã mang theo dáng dấp của mãng xà khi tự động cuộn chặt lấy lưỡi Long.

“Ummmmmmm… Chụt… Chụt…”

Hai người một nam một nam cứ thế hôn nhau say đắm để mặc tất cả, lúc Hứa Tình có cảm giác toàn bộ nước miếng của bản thân bị hút đi sạch sẽ thì cả hai mới dừng lại trong tiếc nuối, có điều hắn một kẻ nổi danh Dâm Ma như hắn thế mà lại ‘ngoan’ bất ngờ khi không hề sờ đến chỗ nào khác trên cơ thể nàng… điều đó khiến Hứa Tình không hề vui mừng mà trái lại có một chút thất lạc, là nàng chưa đủ hấp dẫn sao? Hứa Tình đã điên thật rồi.

“Hôm nay nàng đã mệt mỏi… nên đi nghĩ sớm đi…” Long để lại câu nói và thân hình hắn mờ ảo dần trước mắt Hứa Tình, nụ cười tà và ánh mắt đầy bá đạo vẫn như cũ tồn tại cho đến khi thân hình của hắn hoàn toàn biến mất, điều đó làm cho Hứa Tình thật chịu không nổi, nàng lao vút vào trong đóng sầm cửa lại.

“Rầm!” Cánh cửa gian phòng Hứa tình vừa đóng cũng là lúc thân ảnh Long lại xuất hiện cách đó không xa, hắn nở một nụ cười đầy thỏa mãn rồi mới thật rời đi, chinh phục nữ nhân luôn là một trong những điều hắn thích thú nhất mà Hứa Tình không nghi ngờ gì là một trong những người khó nhất, đừng tưởng ban nãy nàng đã chấp thuận hắn mà có thể tiến tới bước cuối cùng, một người đã ở vị trí đứng đầu một đại phái mấy chục năm qua như nàng thi định lực không hề nhỏ một chút nào, dao động chỉ là nhất thời và một khi lấy lại được bình tĩnh chắc hẳn nàng sẽ lựa chọn cái chết mà điều đó thì Long không hề muốn nhìn thấy một chút nào, hắn vẫn còn đó cần thêm một vị Ma Hậu cơ mà.