Chapter 145
========================================

Trở lại với đám người Long lúc này chỉ còn cách cảng Giang Tô khoảng mười cây số.

“Ngụy huynh… chúng ta là đi đâu chơi a?” Ngồi trên xe, Phục Ma vẫn bộ dáng không sợ trời không sợ đất ngây ngô hỏi Long, về phần thương thế thì với cái cơ thể ‘đặc biệt’ của hắn thì chì sau nửa tiếng đã khôi phục không sai biệt lắm, Long tự nhủ có lẽ phải dùng toàn lực hắn mới có thể giết thằng này mà tỉ lệ cũng chưa đến mười phần nữa.

“Ư… Ư… Ư…”

Ở phía sau, tiếng tru ủy khuất của Bạo Hùng làm mọi con đường mà đám người Long đi qua đều gây sự chú ý không nhỏ, dù sao thì ban ngày ban mặt mà có một con gấu lớn ngồi sau xe tải đang ngửa cồ lên trời tru thì quả là chuyện lạ bốn phương, Long cũng là bất đắc dĩ mới phải để nó ngồi đó vì đơn giản không có một chiếc xe nào có thể vừa chỗ cho nó ngồi.

“Đào Hoa đảo, chúng ta đi cầu hôn!” Long cười lớn nói.

“Đoàn Dự vừa báo rằng Diệp gia bên đó đã giải quyết xong, hắn muốn biết tiếp theo phải làm gì?” Ga In không để tâm Long muốn làm gì, nàng chỉ cần ở bên cạnh hắn là được, nhìn vào màn hình điện thoại, nàng báo cáo lại với Long về tin nhắn vừa đọc được.

“Bảo hắn tới chỗ bến cảng, lần này Đoàn gia cũng là theo ta đi Đào Hoa đảo… hạn chế sử dụng điện thoại di động, mọi chuyện quan trọng đều phải trực tiếp làm…” Long gật gù không quên dặn dò, điện thoại hay mạng internet đều không an toàn.

“Em biết rồi, bên La Sát giáo cũng có tin tức… Huyết Thủ Tà Thần đánh tiếng muốn chúng ta trả lại La Sát Thần Kiếm cho hắn.”

“Hừ! Ngày đó bị hắn nhục nhã ta vẫn còn chưa quên, cả mối thù của nàng nữa, tất cả phải đòi lại một lần… hai điều kiện kia cũng không thể quá mức nên nàng nghĩ xem đổi lại một chút lợi ích là được, không nên khiến hắn tức giận thả ra tin tức bất lợi là ta lừa dối Thập Lục Tháp.”

“Em cũng đã nghĩ qua, La Sát giáo có một thứ mà em nghĩ là có lợi với anh, thứ này cũng không đến nỗi trân quý cho nên Huyết Thủ Tà Thần nhất định sẽ đáp ứng chúng ta, đương nhiên là gộp cả hai điều kiện gộp lại một lần mới là chấp nhận được.”

“Thứ gì?” Long tò mò.

“La Sát tà khí!” Ga In hai mắt sáng lên nói.

“Cụ thể một chút nào em yêu.” Long hôn lên má người đẹp thúc dục.

“Mỗi đời La Sát giáo chủ để chắc chắn giáo chủ đời sau phải là thiên tài trong thiên tài thì phải chuẩn bị ít nhất là chín đứa trẻ có tiềm chất tốt bồi luyện La Sát tâm pháp từ rất nhỏ, đến khi La Sát tâm pháp đại thành thì chín đứa trẻ này sẽ có một cuộc chiến sinh tử, đứa trẻ còn sống sót sau cùng chính là La Sát thiếu chủ… về phần La Sát tà khí thì nó chính là thứ khí mà kẻ tu luyện La Sát tâm pháp chết đi hình thành nên, lịch đại cổ kim La Sát giáo những đứa trẻ thất bại trong cuộc tuyển chọn thiếu chủ thì thi thể đều được chôn cất chung một khu mộ địa, La Sát tà khí ở nơi đó nghe đồn đã đạt đến mức kinh thiên đến nỗi chỉ cần Cường giả nhất nhị cấp vừa tiếp xúc thì thân thể đã bị hủ hóa đến chết.” Ga In nói.

“Ý nàng là hắn sẽ để chúng ta đến khu mộ đó sao?” Long có ma thể có thể nói vạn độc bất xâm nên cảm thấy hiếu kỳ với thứ tà khí có thể hủ hóa cả Cường Giả kia.

“Đúng vậy, nơi đó có thể nói là như một bãi tha ma vắng người vì không kẻ nào có thể chịu nổi thứ tà khí kỳ dị kia, nó thậm chí còn không có cả đệ tử canh gác nên thi thoảng vẫn có những tên trộm mộ chết một cách thê thảm bên ngoài, chính vì vậy điều kiện này của chúng ta tính là có chút quá phận nhưng vẫn là chấp nhận được, Huyết Thủ Tà Thần cũng không đến nỗi ki bo như vậy, em còn nghĩ hắn còn sẽ tìm cách tiếp cận anh vì bây giờ anh đã là Chấp Pháp Trưởng Lão của Thập Lục Tháp, quyền lực nắm trong tay có thể che trời.” Ga In suy đoán.

“Được, chuyện này cứ theo ý nàng xử lí, chỉ cần biết rõ rốt cuộc thực lực của Huyết Thù Tà Thần là gì thì ngay khi đủ thực lực ta sẽ hái cái đầu của hắn xuống “ Long cười tà nói, nghĩ đến ngày hôm đó bị đánh như một con cẩu khiến máu nóng của hắn cứ sôi trào.

“Hử?”

Đột nhiên Long nhíu mày, hắn nghe rõ mồn một tiếng đầu đạn xé gió đang bay tới, thực lực càng cao khiến tri giác của hắn càng phát triển.

“Xuy… xuy… pặc…”

Đầu đạn bay rất nhanh nhưng có một thứ còn nhanh hơn nó, cánh tay Long cứ thế đang ngồi trong xe chọc thẳng ra phía cửa kính phía sau chụp lấy đầu đạn rồi lại bóp nát nó trong đám hắc vụ vừa bốc lên khiến toàn bộ nhiệt lực cùng sóng xung kích là bị ma khí chặn lại.

“Quái… quái vật?” Trong một chiếc xe bán tải ở khá xa, tên vừa cầm khẩu bazooka khai hỏa trợn tròn mắt trước hình ảnh vừa được chứng kiến, trong đời hắn chưa từng thấy người nào có thể chụp được đầu đạn mà khủng bố hơn bóp nát nó mà vụ nổ lại không thấy đâu, đám khói đen xì kia là thế nào?

“Đến cũng thật đông?” Rất nhanh, chiếc xe chở ba người Long cùng chiếc xe tải chở Bạo Hùng bị chặn lại, phía trước là một đám người hung thần ác sát với những khẩu súng ngắn, súng trường đã lên đạn sẵn.

“Đại nhân, có cần thuộc hạ xử lí bọn chúng?” Lái xe cho Long là một tên Thần Vệ, với hắn thì đám đầu gấu phía trước cũng chỉ như một đám ruồi nhặng không hơn, trước thực lực tuyệt đối thì cho dù số lượng có bao nhiêu đi nữa cũng như cá nằm trên thớt đợi người ta tới giết mà thôi.

“Không cần! Ta sẽ tự mình xuống coi như thế nào.” Long đã có tính toán khác, cử động của hắn cũng là Ga In có chút bất ngờ.