Chapter 114
========================================

Ngay khi người của Bất Tử Lão Nhân chuyển tới hai mươi lão già tử tù, Long bắt tay vào tu luyện… trước kia với mỗi lão gia hỏa được đưa tới làm con mồi thì hắn đều đối xử rất tốt, cố gắng thỏa mãn mong muốn của các lão như uống rượu, ăn ngon hay thậm chí là hưởng dụng nữ nhân lần cuối cùng… thế nhưng giờ đang trong lúc dầu sôi lửa bỏng, hắn không thể cho các lão những thứ đó.

Trước mặt là hai mươi lão già gầy trơ xương với hơi thở mong manh sắp tắt mà Long thở dài một hơi bất lực… không có cách nào khác, hắn ra mắt ra hiệu cho Ga In cùng Xuyên và Độc Sĩ để ba người lần lượt mang những vò rượu ra đặt trước mặt mọi người.

“Các vị tiền bối! Các vị không biết ta nên ta xin tự giới thiệu qua một chút, ta hiện tại là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp – cái thế lực chó má đã đày đọa các vị ra nông nổi này, ta cũng giống như các vị khi đằng sau khuôn mặt mà các vị đang nhìn thấy là một kẻ có mối thù không đội trời chung với Độc Cô Cầu Bại và Bất Tử lão cẩu… ta thề có trời đất chứng giám ta sẽ dùng chính đối tay này vặn cổ từng kẻ đứng đầu Thập Lục Tháp xuống tế bái các vị ở đây”

Ngập ngừng vài hơi thở, Long tiếp tục:

“Ta là ma tu hẳn các vị tiền bối cũng cảm nhận được, Bất Tử Lão Nhân mang các vị đến đây thật xấu hổ nhưng là để làm ‘thức ăn’ cho ta vì hai ngày nữa ta sẽ có một trận chiến sinh tử… thời gian gấp gáp nên ta chỉ có 20 vò hảo tửu này coi như là món quà ta tiễn đưa các vị chẳng đường cuối cùng của sinh mệnh, nếu có duyên gặp lại ở bên kia thế giới chúng ta lại uống một hồi, thế nào?”

Long tay nâng một vò rượu liếc nhìn đám lão giả nói một cách hùng hồn.

“Chàng trai trẻ! Chúng ta đã như đèn cạn dầu nên dù không làm mồi cho cậu cũng không sống được qua mấy ngày nữa… vò rượu này lão xin nhận, ta tin cậu vì ánh mắt hận thù của cậu không thể nào giả được… các vị hảo hữu, già này đã cùng các vị đồng kham cộng khổ trong cái nhà lao tối tăm ấy đã 50 năm 4 tháng 16 ngày, uống xong vò rượu này chúng ta là hẹn nhau bên kia lại tiếp tục uống, thế nào?” Một lão già nhìn qua là còn ‘có khí lực’ nhất chụp lấy vò rượu trước mắt rồi hướng đồng bạn hô to.

“Tôn huynh vẫn là khí độ nhất! Được! Say nhân gian một vò hảo tửu này xuống âm phủ huynh đệ chúng ta lại say!” Một lão già khác hào sảng chụp lấy một vò rượu cười lớn.

“…”

Íi phút sau, dù nhanh dù nhậm nhưng 20 vò rượu đều đã có người nắm, không lão già nào từ chối món quà tiễn đưa trước lúc sắp chế và cũng không ai cảm thấy hận thù gã nam nhân sắp sửa giết mình cả mà thậm chí đâu đó còn là niềm vui khi được giải thoát khỏi những ngày tháng bị đày đọa như súc vật.

“Choang! Choang! Choang!… Choang!” Từng vò rượu trống rỗng vỡ toang trên mặt đất, từng lão già nở nụ cười trên môi đầy thỏa mãn… ánh mắt họ mờ dần, mờ dần khi ma khí từ từ nuốt chửng bản thân.

Vỏ rượu của Long cũng đã cạn, ma khí từ cơ thể hắn tự động làm công việc cắn nuốt những thi thể Cường Giả bát cấp trước mặt, năng lượng tinh túy ẩn chứa ‘đạo’ của 20 lão già bắt đầu bị hắn hấp thu và đương nhiên kéo theo đó là thực lực của hắn tăng lên như tên lửa.

“Ra đi!” Cảm giác được có thể đột phá, Long xuất ra Thánh Hiền Kinh Thư bắt đầu chụp lấy những tàn hồn bên trong, quá quen thuộc với trò chơi đuổi bắt nên hắn chỉ mất vài phút đã nắm trong tay năm tàn hồn Thánh Hiền, chúng ngay tức thì bị ma khí nuốt chửng mà tạo ra năm ma hồn… Lại xuất ra hai Long Cốt và Thủy Ngọc, Long điên cuồng cắn nuốt lực lượng khiến toàn thân hắn phình ra như một quả bóng bị bơm căng phồng để rồi mỗi lúc đột phá lại xẹp xuống… Cứ như vậy hắn liên tiếp vượt qua các tầng Tam Tử trong Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp không hề khó khăn, về phần cảnh giới Cường Giả thì đến cỗ thi thể thứ 8 nổ tung hắn mới là đột phá đến Cường Giả thất cấp trung giai.

Tiếc nuối vì hút xong 8 lão giả mà ma khí của bản thân vẫn chưa đủ tinh túy đến Cường Giả thất cấp đỉnh, Long có chút thất lạc dù đã biết trước rằng từ thất giai tiến lên rất khó khăn nhưng mà không ngờ nó lại khó khăn đến nhường này… nếu là thi thể Cường Giả bát cấp nguyên vẹn thì không chừng chỉ cần ba cỗ thôi là ma khí của hắn đã có thể đạt đến trạng thái đại viên mãn có thể tùy thời đột phá bát cấp rồi, đáng tiếc hai mươi lão giả sinh khí đã mong manh cực điểm, thực lực giảm sâu còn chưa bằng một phần mười trước kia nên năng lượng hắn thu được là quá ít ỏi.

“Bùm… bùm…” Trọn vẹn một ngày trôi qua, mười lăm cỗ thi thể nổ tung thành bột phấn trong không trung cũng là lúc Long đạt đến cảnh giới thất cấp đỉnh, chỉ cần ngộ ra Sát Đạo đủ sâu thì hắn tùy thời có thể tiến lên Cường Giả bát cấp, nhưng nói thì dễ nhưng làm mới biết nó khó đến chừng nào… trong một ngày còn lại hắn không thể nào tham ngộ đến được bát cấp, không phải là tư chất của hắn không đủ mà vì đạo của hắn cũng là khác với những kẻ khác ở chỗ phải lĩnh ngộ từ trong chiến đấu và giết người mà thành.

“Chỉ còn lại chưa tới một ngày!” Long lẩm bẩm tính toán thời gia, cảnh giới Cường Giả đã không thể tăng lên nên hắn bắt đầu chuyển hướng lực lượng thu được để đột phá Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, hắn hiện tại đã là Tam Tử thất chuyển tạo ra được 35 đầu ma hồn, trừ đi 5 đầu dung nhập vào Ma Đao thì còn 30 đầu ma hồn toàn bộ đều dồn cho việc hấp thu năng lượng từ Thủy Ngọc và Long Cốt, bây giờ chụp thêm năng lượng từ năm cỗ thân xác Cường Giả bát cấp cuối cùng khiến cảnh giới tâm pháp của Long lại nhanh chóng bay vọt lên.

“Tam Tử bát chuyển! Thành!”

Lại thêm năm đầu ma hồn được hình thành.

“Tam Tử cửu chuyển! Thành!”

45 ma hồn quấn theo ma khí vũ động trong không gian khiến căn phòng Long đang ở có chút chịu không nổi áp lực rồi, những đường nứt sâu hoắm bắt đầu hình thành khắp nơi… bên kia Thánh Hiền Kinh Thư thì tội nghiệp nhất, bị rút 50 đầu Thánh Hiền linh hồn khiến nó giờ chẳng khác một quyển sách cũ kĩ là mấy.

Thông thường để tử Tam Tử cửu chuyển lên tới Tứ Tử thì cần thời gian lắng đọng cho ổn định cảnh giới nhưng Long đang gấp, hắn không nghĩ nhiều được thế mà quyết định dồn năng lượng tiếp tục đột phá… hắn lại đánh cuộc một phen.

“Tứ Tử! Đến… ĐẾN ĐI!”

Tiếng thầm thì của Long rít qua khẽ răng khi hắn điên cuồng hội tụ đám ma hồn lại bên trong người mình mà cưỡng ép dung hợp toàn bộ lại làm một… Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp tầng thứ tư – Tứ Tử, tử toàn bộ ma hồn để rồi phá rồi lập thành tựu Đại Ma Hồn đột phá Ma Tôn.