Chapter 86
========================================

Long địt như giã gạo làm cặp mông của Thừa Lâm gợn sóng… ả sướng… sướng đến nỗi lí trí bị nhục dục xóa bỏ… bây giờ chỉ là trần trụi đắm chìm trong sướng khoái vô biên mà thôi…

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… Ặc… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… Ặc… ahhhhh… ưhhhhhh… bẹp… bẹp… Ặc… bẹp… bẹp… ”

Thừa Lâm lên đỉnh… lên đỉnh liên tục, co giật bên dưới kéo theo dục cảm mãnh liệt bên trên, từng tấc da tất thịt trên người ả đều nóng như lửa đốt… ngọn lửa nhục dục bao trùm lấy cơ thể tuyệt mỹ… âm dịch tuôn ra xối xả trào ra ngoài cửa lồn đã bị bít kín bởi con cặc ngoại cỡ…

“Đúng rồi… bẹp… bẹp… mút chặt lắm con đĩ, đúng là một cái lồn hư hỏng mà… miệng thì rên rỉ, hông tự nhấp, lồn tự co bóp… bẹp… bẹp… chẳng phải cô em mạnh miệng lắm mà?… bẹp… bẹp… ahhhhhhhh… BẸP… ”

Long muốn ra rồi, hắn gầm gừ nắc từng cú mạnh bạo cuối cùng rồi dồn hết sức đóng một phát vào tử cung người đẹp mà xuất tinh ào ạt… tinh trùng nóng hổi lại bơm đầy tử cung Thừa Lâm khiến nó không chứa nỗi nữa mà chảy ngược ra ngoài, cái bồn chứa tinh này đã vượt quá công suất rồi…

“Ahhhhhhhhhhh… ” Thừa Lâm sao có thể không sướng đây, những cú thọc vào như thể muốn phá tan cửa tử cung của ả khiến ả muốn chết vì sướng… khoái cảm đến điên dại khiến ả thét dài một tiếng rồi đổ ập xuống bất tỉnh, hai mép lồn đáng thương nhấp nhả để tinh dịch cùng âm dịch trắng đục ào ra sau khi bị nén chặt bên trong…

Ngày thứ tư…

Trước chiếc gương lớn mà một cái ghế da… đây là địa điểm mới cho trò chơi dâm đãng của Long…

“Bẹp… bẹp… bẹp… ” Long ngồi ngửa trên ghế, trên đùi hắn là Thừa Lâm… ả ngồi đưa lưng trước mặt hắn, hai chân giang rộng quặp vào chân hắn, đầu hơi ngửa ra sau để hai tay vòng lên ôm lấy cổ hắn khi hạ bộ liên tục nhấc lên hạ xuống trên một con cặc đang cắm sâu vào lỗ lồn… lỗ đít của ả cũng không cô đơn khi bao trùm một con cu giả ngoằn nghèo đầy gai.

“Hắc hắc… tạo hóa thật trêu ngươi mà, cô em thích đàn bà nhưng trước một con cặc cắm sâu vào lồn lại còn phê hơn cả đàn bà… bẹp… bẹp… bẹp… cô em ghê tởm thân thể mình nhưng lại muốn hưởng thụ sung sướng từ chính nó… bẹp… bẹp… hahaha… ” Long cắn nhẹ vành tai người đẹp rồi phà hơi nóng vào tai ả.

Thừa Lâm lựa chọn im lặng, nhìn rõ mồn một cửa lồn tiếp nhận con cặc ngoại cỡ một cách dễ dàng và quen thuộc qua tấm gương làm ả ghê tởm thân thể mình… cơ mà nó lại sướng khoái đến không thể chịu được khiến ả nghi ngờ chính lí trí của mình… thật sự thì ả muốn gì? Ả vẫn như cũ ghê tởm đàn ông nhưng lúc ở cạnh hắn thì lại cảm giác mình yếu đuối như đàn bà, cơ thể ả cần hắn… muốn hắn…

“Bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… ahhhhh… bẹp… ưhhhhh… bẹp… ”

Trời ạ… Thừa Lâm vậy mà càng lúc càng lắc hông mạnh hơn, ả lại muốn ra rồi… lúc này đây cơ thể ả không còn nghe theo lý trí điều khiển nữa mà hoàn toàn làm nô lệ cho tình dục, đầu ả ngẩng cao kéo theo hai đầu ti và hạt le căng lên, chỉ mới trải qua vài ngày mà cơ thể ả đã mẫn cảm hơn trước nhiều lần với một tác động nhỏ thôi cũng đủ để ả sướng đến tê rân…

“Ặc… Ặc… ” Thừa Lâm hét to, đầu ngửa hẳn sau tựa vào lồng ngực rắn chắc của Long, núm vú cùng hạt đậu nhỏ cương cứng hết mức trong cơn sướng hoái, cặp đùi căng bóng quặp chặt lấy chân Long để hạ bộ co bóp liên hồi mút nhả con cặc to lớn bên trong một cách tham lam… cả người mệt mỏi rã rời làm Thừa Lâm thở hổn hển đáng thương.

“Hừ… cái lồn rách nát này cứ thế này sao có thể thõa mản ta đây… Thừa Lâm à Thừa Lâm, cưng định đầu hàng hôm nay sao?” Long bóp nghẹt cổ người đẹp nói, hắn sợ tiếp tục thì cô ả kiệt sức mà chết mất.

“Không… ta vẫn còn có thể… ” Thừa Lâm thều thào nói.

“A… thật sao? Vậy thì ta cũng không ngại hoàn thiện món đồ chơi của mình… ” Long cười khà, hắn không biết đã chuẩn bị từ lúc nào ba hạt lúc lắc nhỏ mà lấy ra móc lên ba chiếc khuyên nhỏ trên người mỹ nhân, sau cùng là một cái khóa hàm khá to rồi không đợi ả đồng ý mà cường bạo đeo lên làm Thừa Lâm không thể nói chuyện nữa mà chỉ có thể căng miệng ngậm lấy viên bi.

“Bây giờ món đồ chơi của ta đã đủ bộ phận… ta đang rất mong chờ nó hoàn thành nha… ” Long cười dâm, hắn lắc hông thúc lên một cú mạnh vào lồn Thừa Lâm làm ả trợn mắt, nước dãi không bị chặn lại nên chảy dài như chó dại, núm vú cùng hạt le lại cương lên đợi chờ cánh cửa Vu Sơn mở ra.

“Bẹp… bẹp… titititit… bẹp… bẹp… tititititi… hơ… hơ… bẹp… bẹp… titititi… bẹp… bẹp… bẹp… ahhhh… ưhhhhhh… tiititititit… bẹp… bẹp… ”

Tiếng lúc lắc vui tai hòa nhịp với tiếng hai hòn dái đập bem bép lên hạ bộ Thừa Lâm cùng tiếng rên rỉ qua cổ họng của ả và tiếng thở nặng nhọc của cả hai tạo thành cảnh tượng dâm đãng cực độ.

Nhấp tầm chục phút, mồ hôi nhễ nhại từ hai thân ảnh hòa quyện vào nhau, Thừa Lâm đã không còn sức để mà nhấc thân lên nữa mà phó mặc toàn bộ cho cự vật hung hãn tàn phá bên trong khe lồn mình không thương tiếc, âm thanh dâm đãng cùng tiếng lúc lắc làm ả không thể tĩnh tâm dù là chỉ trong một giây phút… trước mắt ả lúc này chỉ còn hinh ảnh trong gương, đó là hình ảnh con cặc đen dài đang tách hai mép lồn chọt thẳng vào bên trong đến lút cán.

“Ưhhhhhh… ahhhh… bẹp… bẹp… ơhhhhh… bẹp… titititi… bẹp… bẹp… Ặc!… bẹp… bẹp… tititi… ahhhhh… bẹp… bẹp… ”

Thừa Lâm sướng, hông ả lắc lư theo nhịp nhấp của cự vật để cái lồn có thể sướng hết cỡ, con cu giả trong đít rung mạnh cũng khiến ả phê đến đê tê mê… ả có cảm tưởng cứ bị địt thế này thì có lẽ cửa tử cung ả sẽ bị nong rộng đến độ con cặc kia có thể chui tọt đến bên trong tử cung mất… bên dưới cửa lồn, hai mép lồn vài ngày trước còn non tơ thì giờ đã không còn khép kín lại được vì liên tục bị banh ra, nước lồn ứa ra xối xả phủ trắng cặc Long.

Bên trên, khuôn mặt lạnh lùng đã triệt để biến mất, thay vào đó là một bộ mặt mỹ lệ mười phần dâm đãng, ánh mắt lờ mờ như phê thuốc và cuối cùng là hai bầu vú cương lên chỉa thẳng ra phía trước mời chào.

“Bẹp… bẹp… tititit… ngoan hơn trước nhiều… bẹp… bẹp… đúng rồi… lắc hông mạnh vào cô em… để cái lồn cưng phục vụ chủ nhân chân chính của nó đi… tititi… bẹp… bẹp… chà chà… mút mạnh lắm… bẹp… bẹp… thật là một cái lồn tham lam mà… bẹp… bẹp… cả ba lỗ đều rất tuyệt, mút rất chặt… món đồ chơi này của ta cũng quá là tuyệt phẩm chứ hả?… bẹp… tititi… hahahaha… ”

Long hưng phấn gàm gừ chấn động căn phòng, hắn ghì chặt lấy đầu Thừa Lâm để rồi sau những cú nắc mạnh bạo là một cú thúc cuối cùng vào khe lồn sưng tấy của ả mà xuất tinh… Thừa Lâm cũng ra, ả một lần nữa bất tỉnh trong khi thân dưới co giật mút lấy mút để con cặc tà ác kia.

“Bẹp!” Nắc thêm một cái, Long thỏa mãn rút con cặc ướt đẫm tinh dịch của mình ra mà tiếp ngay sau đó hắn lấy ra một con cu giả khác bịt kín lỗ lồn Thừa Lâm một lần nữa để dịch lỏng bên trong không thể trào ra ngoài… hắn muốn ngày đêm cô ả phải sống trong một cái lồn chứa đầy tinh dịch của mình.