Chapter 84
========================================

Bỗng nhiên cảm giác được một thứ ấm nóng tiếp cận lên cửa lồn mình khiến Thừa Lâm khuôn mặt có chút giật giật… ả biết đó là gì, nếu bình thường thì cho dù là nó có ‘đáng sợ’ như thế nào đi nữa thì tâm trí ả cũng không sợ nhưng giờ không được, đau đớn cùng sự bá đạo của hắn làm tâm trí của ả có chút không kìm chế nỗi bản thân.

Cặc Long đã sớm cương hết cỡ, hắn nhắm thẳng đầu rùa vào cửa lồn ướt nhẹp kia mà hẩy hông nhấp một cú mạnh bạo và trần trụi, không cần cái gì mơn trớn mà là cứ thế cắm vào cái lồn trinh nguyên.

“Ót… ” Đau đớn như bị xé rách dưới lồn làm Thừa Lâm há hốc mồm, sự ghê tởm trong ý nghĩ của ả sao lớn bằng dục cảm lúc màng trinh bị xé rách đây… nếu không phải vì sự kiên cường thì ả đã sớm thét lên rôi nhưng ả nào biết cứ làm thế lại khiến con thú hoang kia giận dữ.

“Hắc hắc… lồn của cưng quả là khít hơn bình thường mà… cái khe lồn này hôm nay sẽ phải biến dạng hoàn toàn trước con cặc của ta… ” Long bóp chặc lấy cổ Thừa Lâm, hai thân thể áp sát khiến máu đỏ từ tấm lưng ả dính đầy lên ngực hắn, phà hơi nóng vào tai người đẹp cũng là lúc con cặc hắn đóng thẳng vào cái khe lồn non nớt đến tận cùng.

“Bẹp… Ặc… ” Thừa Lâm thua rồi… toàn bộ khe lồn mê người đều bị nong rộng ra, cánh cửa cuối cùng bị đầu rùa đụng mạnh làm người ả cong vòng, mắt ả lờ mờ khi thân dưới co rút để lồn co mút mạnh con cặc bên trong, âm dịch trào ra như thác đổ.

“Hắc hắc… con đĩ dâm đãng này… mút chặt như vậy… địt… bẹp… bẹp… lão tử địt nát cái lồn hư hỏng này… ” Long gầm gừ, tay hắn lại bóp chặt cổ Thừa Lâm hơn, bên dưới liên tục cong lưng đóng cặc vào cái huyệt động non tơ ấy khiến máu huyết cùng âm dịch trào ra không ngừng.

Còn chưa qua được cơn cao trào, kích thích từ bên dưới dâng lên gấp đến mấy lần bình thường làm trí óc Thừa Lâm bị nhục dục hoàn toàn chiếm lấy, cái cổ trắng ngần bị bóp chặt làm ả nghẹt thở nhưng kéo theo đó lại là dục cảm mãnh liệt… xong… triệt để xong, Thừa Lâm hoàn toàn bị chinh phục vào lúc này.

“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… hơ… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ”

Căn phòng tràn đầy những tiếng va chạm dâm dục cùng tiếng rên rỉ và thở nặng nhọc của hai thân thể trần trụi dính chặt vào nhau, nữ nhân hai tay bị cột lên cao vô lực hểnh mông để từ đằng sau cái lồn mới lúc trước còn zin bị một con cặc tàn bạo khai phá.

“Con đĩ… không phải mạnh miệng lắm sao? Bẹp… bẹp… sao cái lồn hư hỏng của em lại càng lúc càng bú chặt lấy cặc ta thế?… bẹp… bẹp… hà hà… ta có thể cảm giác được từng nếu nhăn trong cái khe lồn của cưng… sướng không? Được một con cặc địt có sướng hơn là mơ tưởng đến đám nữ nhân kia không?… bẹp… bẹp… ” Long địt càng lúc càng nhanh, hắn không ngừng thả những từ ngữ dâm dục vào tai Thừa Lâm.

“Không… không… ” Thừa Lâm cắn răng nói nhưng cơ thể lại làm ngược lại, hông ả bắt đầu lắc lư trước những cú thúc vào lồn.

“Vậy sao? Bẹp… bẹp… kỳ lạ thật, vậy sao bên trong lồn em lại giật giật dữ dội vậy… bẹp… bẹp… lại sắp ra sao?… đúng là một cái lồn dâm đãng quá mức mà… hắc hắc… bẹp… bẹp… ahhhhh… khít quá… quấn chặt lấy con cặc ta như vậy phải chăng là muốn hút sạch tinh trùng của lão tử… bẹp… bẹp… muốn hút thì hút đi… để cái bồn chứa tinh của em lần đầu được ban phát tinh dịch đi… bẹp… bẹp… ” Long muốn ra rồi, hắn như một con thú hoang động dục bóp nghẹt lấy cổ Thừa Lâm làm ả không thở được nữa, con cặc đóng một phát cuối cùng vào tận sâu nhất trong cái khe lồn của ả mà xuất tinh ào ạt.

“Ặc!” Thừa Lâm cũng không nhịn được, ả cũng lên đỉnh… dục cảm quá lớn cùng với bị nghẹt thở làm ả ngẩng cao đầu lên hét dài một tiếng mặc kệ nước dãi chảy dài theo khóe miệng, sau đó thì ngất xỉu luôn khi thân thể vẫn còn co giật phun từng đoàn âm dịch phủ đầy lấy con cặc của Long, .

“Póc!” Long rút cặc ra kéo theo tràng dài tinh dịch cùng âm dịch ấm nóng chảy dài trên giường, hai mép lồn đỏ ứng của Thừa Lâm còn chưa khép lại được sau khi bị banh ra nãy giờ làm lộ huyệt động nóng bỏng bên trong.

“Món đồ chơi này cũng không tệ!” Long cười lạnh, hắn giải khải dây trói rồi vác luôn người đẹp trên vai đi về phía nhà tắm…

Trong nhà tắm…

Vết thương đụng nước đau rát làm Thừa Lâm tỉnh lại, đau đớn từ sau lưng và bên dưới hạ bộ làm ả biết tất cả không phải là mơ… nghĩ đến cảnh tượng mình thế mà lên đỉnh hai lần khi bị hiếp dâm bởi một tên nam nhân làm ả giận dữ và nhục nhã khôn cùng.

Ả căm thù Long một thì tự giận mình mười, cái cỗ thân thể chết tiệt này vậy mà làm ả lâm vào nhục dục không thể khống chế… những hình ảnh, xúc cảm khi ấy lại tràn về khiến người Thừa Lâm cứ thế mà lại nóng bừng lên… không… ta căm thù hắn… ta muốn giết hắn… Thừa Lâm cắn răng tự nhủ.


“Hắc hắc… tỉnh lại rồi sao? Cô em lên đỉnh cũng dữ dội quá nhỉ… co rút một hồi lâu mới chịu buông tha thằng em của anh đấy… ”

Giọng đàn ông làm Thừa Lâm giật thốt, ả quên là đang trong tình thế nào… vẫn là hương vị đàn ông mạnh mẽ xộc thẳng vào mũi, vần là lồng ngực rắn chắc ấy… Thừa Lâm giận… giận đến điên cuồng…

“Ma Tôn… có thành quỷ thì lão nương cũng làm âm hôn bám theo ngươi, ngày đêm nguyền rủa cái chết của ngươi đau đớn và thảm hại nhất… ” Thừa Lâm vẫn còn bị phong bế cơ thể nên chỉ có thể chửi đổng, nếu ánh mắt có thể giết người thì chắc hẳn Long đã chết từ sớm.

“Úi chà… ban nãy còn lắc hông nhịp theo khi bị địt mà bây giờ lại mạnh miệng như vậy… quên nói cho cưng biết cảnh tượng hấp dẫn của đôi ta đều đã được ghi hình lại… biểu cảm của cô em lúc ấy phải nói là rất xuất sắc đó… nước dãi chảy ròng ròng như chó dại trông mới phê làm sao… ” Long thầm thì vào tai Thừa Lâm.

“Haha… Ma Tôn à Ma Tôn, đối với ta cái chó gì thanh danh có quan trọng sao… nào nào, quay nhiều vào, nếu không đủ thì gọi đến mười thằng… một trăm thằng chơi lão nương rồi hẵng quay… hahahaha… ” Thừa Lâm ngửa đầu cười lớn, nụ cười bất cần đời pha thêm một chút thê lương.

“Hắc hắc… cũng không cần phải phức tạp như thế, anh chỉ định gửi cho một người thôi… nghe nói Đinh Lệ Nhiệt – Thánh Nữ sắp đóng một bộ phim tình cảm lãng mạng… chà chà, biết đâu được cảnh của chúng ta lại trở thành tư liệu để cô ấy có một vai diễn thành công… ” Long cười lớn.

Thừa Lâm gương mặt vặn vẹo đến đáng sợ, gân xanh cộm đầy trán… nếu thước phim đó được tung ra rộng rãi thì vẫn còn cứu vãn được như ả là một nạn nhân nhưng nếu chỉ mỗi Đinh Lệ Nhiệt nhận được thì lại là khác biệt hoàn toàn… vỗn dĩ Đinh Lệ Nhiệt xem ả như là chị gái mà Thừa Lâm cũng chỉ cần mỗi thế để ở bên cạnh bảo hộ ‘người yêu’ nhưng nếu những thước phim kia lọt vào mắt Đinh Lệ Nhiệt thì tin chắc hình ảnh mà ả bao năm gìn giữ nhất định sẽ sụp đổ… cho dù là sau đó có giải thích thì chắc hẳn Đinh Lệ Nhiệt cũng sẽ bán tin bán nghi… lí do Thừa Lâm lại cùng Ngụy Siêu – kẻ mà Đinh Lệ Nhiệt ghét nhất lúc này làm ‘chuyện đó’ và vì sao chỉ mỗi nàng nhận được thước phim ướt át kia thì cho dù mọc ra thêm chín cái miệng nữa Thừa lâm cũng không thể giải thích nỗi, chẳng lẽ ả nói là vì chị ‘yêu em’ cho nên gã mới làm như vậy… trước một người chị đồng tình yêu mình thì Đinh Lệ Nhiệt sẽ như thế nào đây…

“Ngươi… rốt cuộc ngươi muốn gì? Chẳng lẽ ngươi thật muốn biến ta thành một món đồ chơi?” Thừa Lâm cố gắng áp chế tức giận mà lời nói rít qua kẽ răng, ả không tin rằng sắc đẹp của mình đủ để gã có thể mạo hiểm làm nhiều chuyện đến vậy…

“Hắc hắc… trước mắt mục đích của ta chỉ là thế mà thôi… ” Long sao có thể nói thật đây, hắn cười gằn.

“Hahaha… Ma Tôn ngươi đừng tưởng có thể chơi đùa cái thân thể thối nát này mà có thể khống chế được lão nương… chơi đi… chơi nát nó đi… ” Thừa Lâm như người điên gào rú… phải nói chấp niệm trong đầu ả do tích lũy qua năm tháng đã gần như biến thái, không giống như người bình thường có quyền sống theo giới tính của bản thân mà ả ngoài việc nịt ngực và mặc đồ nam giới ra thì còn lại đều không được mảy may thả ra cảm xúc của mình mà lúc nào cũng phải trưng ra bộ mặt lạnh tanh không cảm xúc nhằm giữ gìn hình ảnh của Đào Hoa đảo.

“Không cần phải thế… bảy ngày phục tùng ta… sau bảy ngày mà bé yêu không tự nguyện quỳ gối trước ta cầu xin nhục dục thì có thể thoái mái rời đi… ta mỗi khi gặp phải người Đào Hoa đảo sẽ phải rống ba tiếng chó sủa rồi trốn thật xa… cô em dám cược?” Long cười tà.

“Bảy ngày… ta không tin ngươi… ” Thừa Lâm cười lạnh.

“Ta không cần cưng tin… được thì chơi, không được thì… ” Long bá đạo ôm chầm lấy Thừa Lâm như thú hoang vồ mồi mà gầm gừ.

“Được, lão nương chơi với ngươi… sau bảy ngày mà ngươi lật lọng thì ta thề với trời đất sẽ tự sát… ngươi cũng đợi Đào Hoa đảo Cường Giả đến vấn tội đi… ” Thừa Lâm biết mình không có lựa chọn nào khác nên đáp ứng… thân thể đã sớm bị hắn chơi qua rồi nên có thêm vài lần nữa cũng có sao… ít nhất ả tin là thế, ả chắc chắn một trăm phần trăm bảy ngày sau một là chết, hai là rời đi mà không nghĩ đến chuyện quỳ gối trước ‘đồng loại’ để cầu xin được ban phát sung sướng cực lạc… trong đầu ả đã đinh ninh như thế… nhưng… Thừa Lâm lại không tưởng tượng ra nổi mình sắp đối diện với cái gì.

Ngày thứ nhất…

“Hừ… hừ… hừ… ” Trên giường lớn vẫn là hai thân ảnh nam nữ quấn lấy nhau, nữ vẫn là gương mặt lạnh lẽo nằm ngửa trên giường lớn banh rộng hai chân để cửa lồn mở rộng ra mời chào một con cặc sắp sửa một lần nữa tiến vào… hai mép lồn vẫn còn chưa khép lại và hàng dài tinh dịch cùng âm dịch chảy dài đến tận đùi báo hiệu cho đại chiến trước đó dữ dội nhường nào… không ai khác là Thừa Lâm, ả nằm đó thở từng hơi nặng nhọc… từ đêm qua đến giờ ả phải căng mắt ra chứng kiến cảnh tượng con cặc kinh khủng kia dập vào lồn mình không nghĩ, ả cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng mà bên dưới đã tê rân không còn cảm giác nữa rồi.

“Tự cho vào đi… thật là một cái lồn mê người mà, đụ bao nhiêu lần vẫn còn khít như vậy… ” Long cười dâm ra lệnh.

“Phù… ” Hít sâu một hơi lấy sức, Thừa Lâm cắn răng cầm lấy con cặc nóng hổi phủ đầy âm dịch của bản thân nhắm vào cửa lồn mình…

“Nhầm rồi… ta bây giờ muốn cái lỗ còn lại… ” Long mở miệng làm Thừa Lâm có chút biến sắc nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại… sợ cái gì chứ…

“Theo ngươi mong muốn Ma Tôn đại nhân… ” Thừa Lâm khinh bỉ nói với ý vị tràn ngập chán ghét và khiêu khích, hai chân ả banh rộng ra hết mức để lỗ hậu phơi bày ra trước mặt Long, tay cầm con cặc ướt át chỉa thằng cửa hậu cho đến khi canh thật chuẩn hẩy mạnh hông để đầu rùa tiến vào.

“Ọt… ” Cửa hậu lần đầu tiên bị cự vật xông vào khiến Thừa Lâm có chút đau đớn nhưng kích thích của một người thích khổ dâm như ả lại tăng lên chóng mặt, cả ngưởi ả nóng bừng lên… cơ mà Thừa Lâm còn chưa kịp thích nghi thì tên ác ma kia đã dập mạnh xuống rồi.

“Bạch… bạch… ” Long phê pha trước cái lỗ đít khít rịt còn zin của người đẹp, con cu đã sớm ướt đẫm của hắn giúp hắn tiến lui tuy có chút khó khăn nhưng cũng chỉ vài cú nhấp nhả cũng đã đem toàn bộ con cặc chôn sâu vào bên trong lỗ hậu mỹ nhân.

Đau… Thừa Lâm đau đến không kìm được hai giọt lệ rơi xuống theo bản năng, lỗ hậu ả như bị xé rách khi con quái vật nong rộng ra từng chút một, từng cú đóng cọc của gã làm ả sướng đến tê người, hai má lớt phớt hồng.

“Con đĩ… nhìn gương mặt cô em lúc này xem… phê lắm hả? Bạch… bạch… muốn ta chơi nát cái lỗ dơ bẩn này chứ gì?… bạch… bạch… bạch… ” Long lại biến thành một con thú vừa đụ vừa gầm gừ, khí tức bá đạo của nam nhân chân chính xông thẳng vào đầu óc Thừa Lâm lảm ả thế mà buông bỏ chống cự trong chỉ một ít giây… nhưng chừng đó cũng là quá đủ.

“Không… hơ… hơ… bạch… bạch… không… Ặc!”

Thừa Lâm hét lớn, từ lúc nào hột le đã sớm cương cứng hết cỡ của ả đã nằm trong hai ngón tay của Long, hắn tà ác xe mạnh nó trong những cú dập không thương tiếc… dục cảm quá mãnh liệt lại làm ả lên đỉnh một lần nữa… mất tử chủ với một cái lồn rỗng làm Thừa Lâm thế mà buồn đái, mỹ nhân còn chưa định thân sau cánh cửa Vu Sơn nên đã không ngăn hạ thể co rút phun trào…

“Xè… xè… xè… ” Dòng nước tiểu ấm nóng của người đẹp phun ra từ cửa lồn làm Long có chút bất ngờ… cái mùi khai khai kia không làm hắn ghê tởm mà ngược lại còn kích thích bản năng của một con thú trước con mồi của mình, hắn ép chặt hai đùi Thừa Lâm lại sát người nàng để dập cặc xuống như đóng đinh đến khi hai hòn dái bị chặn lại mới chịu rút ra.

“Hờ… hờ… hờ… bạch… bạch… bạch… hờ… hờ… hờ… bạch… bạch… bạch… ” Chỉ còn là những tiếng thở dốc lấy hơi, Thừa Lâm không còn sức để mà mở miệng chửi nữa, từ đêm qua đến bây giờ là hơn mười hai tiếng mà ả chưa được nghỉ ngơi chút nào mà chỉ nằm đó giang háng cho ‘đồng loại’ đụ, trong đầu ả chấp niệm vẫn như cũ mạnh mẽ nhưng đã có vài tia tà ác xâm nhập.

“Hắc hắc… lắc hông đi cưng… chúng ta mới chỉ bắt đầu cơ mà… ” Giọng nói nam nhân truyền vào tai khiến Thừa Lâm nhắm mắt lại, căn phòng lại tràn ngập tiếng va đập dâm dục.