Chapter 140
========================================

Giải quyết thêm một vài thủ tục nhậm chức, Long kéo Kim Sát tôn giả qua một bên nói:

“Kim Sát tôn giả, ta muốn nhờ ngài một chuyện đây.”

“Haha… có gì đại nhân cứ nói thẳng.”

“Ta muốn cầu hôn một người trên giang hồ, làm gì nhỉ… à làm thiếp…” Long nói khiến Kim Sát tôn giả khẽ giật mình, Ma Tôn muốn lấy vợ sao?

“Cái này thì đơn giản, ngay khi mệnh lệnh từ Thập Lục Tháp truyền xuống thì toàn bộ nữ nhân trong thiên hạ này sợ rằng chỉ một câu nói của đại nhân ngài sẽ nhào tới, có khi ngay cả mấy ni cô của Phật giáo cũng là hoàn tục không biết chừng.” Kim Sát cười lớn.

“Hắc hắc… ta không muốn ni cô, ta là muốn hỏi cưới Thánh Mẫu Đào Hoa đảo!” Long nói.

“Thánh Mẫu Đào Hoa đảo cũng chỉ là… khoan… đại nhân nói là Hứa Tình – Thánh Mẫu sao?” Kim Sát há hốc mồm trợn mắt không thể tin nỗi nhìn chằm chằm vào gã nam nhân trước mặt như quái vật.

“Phải, chính là nàng… truyền thừa của Đào Hoa đảo khiến ta động tâm nên chẳng phải làm Thánh Vương là có thể tiến vào mật địa tiếp nhận truyền thừa sao? Hứa Tình ta cũng đã gặp, là một mỹ phụ vóc dáng không tệ, một mũi tên trúng hai con nhạn cớ sao ta lại không giương cung chứ?” Long cười nói một cách trực tiếp, ở đây ai cũng là người có đầu óc nên không cần thiết phải vòng vo làm gì.

“Ặc… đại nhân, nhưng mà trên danh nghĩa nàng ta vẫn là có chồng nha, Thánh Vương dù sao cũng chưa chết mà nếu bây giờ chúng ta giết hắn thì bên phía Đào Hoa đảo cũng sẽ có hàng ngàn cái cớ để từ chối, dù gì tiền lệ Thánh Mẫu tái giá là chưa từng có…” Kim Sát đầu đổ môi hôi nói.

“Hừ… bọn chúng lần này tuy không tham gia vây công ta nhưng Thánh Vương vẫn là liên quan đến Đào Hoa đảo, ngươi thả ra tin tức nếu chúng không tiếp nhận mối hôn sự này thì ta sẽ trực tiếp diệt Đào Hoa đảo trước.” Long bá đạo nói, hắn bây giờ có đủ lực lượng để dẹp một cái Đào Hoa đảo nhỏ bé, truyền thừa kia với hắn đã không có tac dụng lớn nhưng hắn muốn vẫn muốn tìm hiểu rốt cuộc thứ gì có thể tạo ra được điều kỳ diệu như vậy, mất đi Long Cốt khiến hắn vẫn còn tiếc đứt ruột chưa nguôi.

“Cái này… dù sao trước giờ bọn họ là một trong những thế lực trung tâm nhất đối với chúng ta, nếu làm thế chắc hẳn sẽ có một vài người nói ra nói vào… bên Thánh Tử nữa, hắn cùng Lệ Nhiệt tiểu thư vẫn là đi lại rất gần cho nên nhất định sẽ phản đối chuyện này…” Kim Sát tìm mọi cách khuyên can nhưng lão vừa quên người đang nói chuyện với mình là ai, cái tính điên của Ma Tôn thì đã được giang hồ công nhận từ lâu.

“Coi bộ Kim Sát tiền bối cũng là có dây dưa không cạn với Đào Hoa đảo bên kia, chuyện này ta đã quyết… mỹ nhân mà Ngụy Siêu này đã nhắm trúng thì không bao giờ để thoát, nếu ngươi không làm thì ta phải tự ra tay vậy… còn chuyện Thánh Tử thì hắn tốt nhất không nên lên tiếng nếu không ngay cả hắn ta cũng sẽ xử nốt…” Mặt Long quay ngoắt một trăm tám mươi độ từ hòa nhã trở thành vô cùng đáng sợ, hắn liếc qua Kim Sát tôn giả cười lạnh.

“Ngài… đại nhân… chuyện này có thể bàn lại không?” Kim Sát cắn rằng nói, lão quả thật là có quan hệ ít nhiều với một vài người trên Đào Hoa đảo.

“Hừ!” Long hừ lạnh một tiếng trực chỉ nhà lao – nơi đang giam cầm Thánh Vương đi tới để lại một Kim Sát tôn giả có sắc mặt khó coi, vốn dĩ thái độ của Ma Tôn cùng hắn đang tốt đẹp nhưng vì một cái Đào Hoa đảo lại gần như là đối địch, người ta bây giờ đã là Chấp Pháp Trưởng Lão đấy, tên này lại là loại người có thù tất báo nên nếu chuyện xấu của lão mà bị hắn chụp được tới tay thì không nghĩ Kím Sát cũng biết ngày tàn của mình tới rồi.


Để tiếp nhận lực lượng cùng làm các thủ tục cần thiết nên Long cần ở Tổng Bộ một tuần và cũng chỉ trong một tuần đó thôi giang hồ đã loạn… triệt để loạn.

Không biết là ai thả ra tin tức Thiếu Lâm Tự, Võ Đang, Hoa Sơn, Nga My và hơn hai mươi tiểu môn phải cùng hợp sức với võ giả tán tu cùng hợp công tru diệt Ma Tôn thế nhưng thất bại thảm hại không một kẻ nào có thể trở về.

Thiếu Lâm Tự tổn thất mười tám vị La Hán cùng một kiện thần binh, Võ Đang là năm chân nhân đứng đầu và cũng thêm một kiện thần binh, Hoa Sơn đại trưởng lão cùng Châu Nguyệt Linh không rõ tung tích, Nga My chín lão thái thì tám người hồi phi yến diệt, riêng đệ tử của Diệt Tuyệt bà bà là Cửu Âm sư thái nhận giặc làm chủ mới đào thoát được một mạng trở về… đáng sợ hơn là sau cùng Thánh Tử – Khương Bất Phàm thống lĩnh ba mươi tên Thần Vệ đến trừ ma cũng là bị một chưởng của Ma Tôn diệt sạch sành sanh, ba nguyên lão bát cấp đỉnh phong cũng tán mạng dưới tay Ma Tôn kết thúc một cuộc chiện kinh thiên động địa.

Bên cạnh diễn biến hãi hùng của cuộc chiến kinh thế đó thế nhưng vẫn tồn tại một vài mẫu chuyện cười như Phục Ma đại sư vậy mà nhận anh em với Ma Tôn và đi theo hắn, Thiếu Lâm cùng Hoa Sơn hai kiện thần binh lại như đồ chơi trẻ con trước sức phòng ngự biến thái của Ma Tôn.

Đương nhiên tin đồn nên không có ai chứng thực, có rất nhiều người sẽ không tin tưởng vì Ma Tôn trước đó không lâu chỉ mới là Cường Giả thất cấp, cho dù thiên phú bá tuyệt đến đâu cũng không thể trong vòng vài tháng đã có thể giết chết thấp cấp đỉnh như chó gà chứ đừng nói đến việc đối đầu với bát cấp và bát cấp đỉnh Cường Giả được. Thế nhưng… rất nhanh thôi Thập Lục Tháp đã chứng minh cho lời đồn kia là đúng…

Thập Lục Tháp thông cáo toàn bộ giang hồ, Lục trưởng lão – Ngụy Siêu thiên phú vô song, không ngừng rèn luyện đã đột phá Cường Giả cửu cấp, đề thăng trực tiếp lên danh vị tôn giả đồng thời phong cho chức Chấp Pháp Trưởng Lão tối cao chủ trì tra xét toàn bộ các thế lực trên giang hồ.

Thông cáo vừa ra như một quả boom nổ trong giang hồ võ lâm, Ma Tôn vậy mà đột phá lên cửu cấp lại còn nắm giữ chức vụ Chấp Pháp Trưởng Lão, ai cũng biết Chấp Pháp Trưởng Lão có ý vị như thế nào cho nên giờ đây kẻ nào có thù với hắn thì sẽ nhận trả thù kinh khủng bực nào… lại nghe nói Vô Danh Thánh Tăng khi vừa nghe tin đã phun ra một búng máu lớn ngay trên tọa sen.

Tin tức Ma Tôn đảm nhiệm Chấp Pháp Trưởng Lão còn chưa lắng xuống thì lại thêm một tin tức chấn động khác lan ra… Ma Tôn hướng Đào Hoa đảo hỏi cưới Hứa Tình – Thánh Mẫu làm thiếp!”

Ngay tức thì chuyện này làm giang hồ nổi lên những tiếng chửi rủa về phía Ma Tôn, cầu hôn một người vẫn còn đang có chồng một cách quang minh chính đại như vậy thì lịch đại từ cổ chí kim sợ rằng chỉ có Ma Tôn là có đảm lượng làm được điều đó, bộ mặt vô sỉ của hắn nếu đã đạt đến mức vô đối không địch thủ trong thiên hạ.

Những tưởng đây là một trò đùa dai của Ma Tôn khi mê mẩn trước sắc đẹp của Hứa Tình và Đào Hoa đảo sẽ ngay lập tức lên tiếng bác bỏ lời cầu hôn này thế nhưng Đào Hoa đảo lời đáp trả còn chưa có thì tin tức đoàn thuyền chứa sính lễ của Ma Tôn một tuần nữa sẽ khởi hành đến Đào Hoa đảo cầu hôn, đội ngũ cầu hôn cũng khiến người ta nghe phải xanh mặt khi ngoài Ma Tôn còn có hai tên tôn giả và hai mươi tên Thần Vệ, cái này là đi cướp dâu hay cầu hôn đây?