Chapter 85
========================================

Ngày thứ hai…

Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi và tẩm bổ tám tiếng nên Thừa Lâm đã lấy lại được chút sức lực… ả giờ đây không còn phải banh rộng háng cho người ta địt nữa mà lại hóa thân thành một chú chó ngoan ngoãn bò dưới gối chủ nhân mà ngậm lấy con cặc của gã…

“Chụt… chụt… bép… bép… đúng rồi con đỉ, dùng lưỡi… dùng lưỡi… haha… bép… bép… chụt… chụt… ”

Long hưng phấn cười to, hai tay hắn vỗ mạnh vào cặp mông căng tròn của người đẹp khi miệng không ngừng khen ngợi kỹ năng bú cặc của ả… ba tiếng trước hắn đã ‘dạy dỗ’ người đẹp một cách kỹ lưỡng nhất để đến lúc này hướng thủ thành quả.

“Chụt… chụt… chụt… ”

Thừa Lâm buồn nôn thập phần nhưng vẫn nhắm nghiền hai mắt bú cặc, ả cũng rất phối hợp khi lưỡi đánh bem bép và xoáy chặt lấy đầu rùa mặc kệ nước dãi cứ vậy trào cả ra ngoài… đằng sau, cặp mông tràn đầy co giãn đã sớm bị đánh đến đỏ ửng nhưng dâm dục nhất vẫn là hai con cu giả đang ngoáy re re khi cắm sâu vào hai lỗ lồn và lỗ hậu bên dưới.

“Ót… ” Đột nhiên Long hẩy mệnh con cặc tọt thẳng vào cổ họng khiến Thừa Lâm nghẹn họng trợn trắng mắt…

“Tóc! Khụ… ọe… khụ… ọe… khụ… ” Giữ con cặc trong cổ họng nóng bỏng kia một lát Long mới chịu buông tha cho người đẹp để ả ôm cổ ho ọe liên hồi.

“Con đĩ… ai cho mày ngậm miệng?” Long như biến thành ác ma tà ác, hắn chụp lấy tóc Thừa Lâm rồi giật mạnh đầu ả ra sau, một tay bóp chặt lấy quai hàm của ả khiến miệng ả mở rộng mồm để rồi lưng ưỡn mạnh lấy đà chọc thẳng con cặc một lần nữa vào họng ả.

“Ót… Bạch… bẹp… Ọc… ” Lần này Long dập, hắn không rút ra hoàn toàn nữa mà lại địt vào cái cổ họng của Thừa Lâm một cách trần trụi và thô bạo nhất có thể.

Nghẹn… buồn nôn… ghê tởm… đau đớn… nhục nhã… Thừa Lâm thừa nhận vô vàn cảm giác khác nhau nhưng mà… sao nó lại sướng đến thế? Tại sao? Ả không biết… nhưng mà không biết từ bao giờ ả đã bắt đầu khao khát nó… khao khát được hành hạ, được dày vò thô bạo như vậy…

“Hắc hắc… Đào Hoa đảo đại đệ tử sao… há miệng to ra con đĩ… bẹp… bẹp… ọc… bẹp… bẹp… lão tử là muốn ra rồi, nếu cô em mà làm rơi vãi giọt nào thì hôm nay cũng đừng mơ đến việc nghỉ ngơi… bẹp… ọc… bẹp… ” Long hai chân giang rộng lấy thế, tay ghìm chặt lấy đầu Thừa Lâm để nắc cặc vào họng ả.

“Ọc… ọc… ọc… haha… sướng… ọc… ” Nhấp tầm mấy chục cái, Long gầm lên một tiếng để ấn chặc đầu mỹ nhân vào hạ bộ hắn đến nỗi hai hòn dái cũng là thấp thoáng bên trong miệng ả… hông hắn co rút bơm từng đoàn tinh dịch ấm nóng thẳng vào cổ họng ả.

“Ọe… ọe… ”Cái hương vị tanh tanh của tinh dịch xộc thẳng lên mũi khiến Thừa Lâm không nhịn được buồn nôn cơ mà họng bị bịt kín khiến âm thanh chỉ dừng lại ở cổ họng mà thôi, mặt ả tím tái như người bệnh… kéo theo sự hành hạ kia là cơn bão dục cảm, Thừa Lâm cũng là lên đỉnh sau đó vài giây.

“Con đĩ… cưngcũng thật là dâm mà… lại ra nữa rồi… ” Long nhìn con cu giả ngập tràn bọt khí ở cửa lồn của Thừa Lâm mà cười lớn, hắn thỏa mãn hít sâu một hơi rồi rút con cặc trong miệng người đẹp ra.

“Làm sạch nó!” Chỉa thẳng con cặc trước mặt mỹ nhân, Long ra lệnh.

Cơn cao trào qua đi khiến Thừa Lâm lấy lại được chút ít thanh tĩnh, ả căm thù nhìn lên khuôn mặt tà ác kia mà hận không thể xé rách nó ra hay moi tim uống mãu gã nhưng mà cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn bò đến thè ra chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm láp những gì còn sót lại trên cự vật vừa hành hạ mình.

Chỉ ít phút sau đó, căn phòng lại bị những âm thanh dâm dục và tiếng máy móc chiếm lĩnh.

Ngày thứ ba…

Trên chiếc giường lớn là một tấm thân nữ tử trần truồng vô lực nằm ngửa… Thừa Lâm ngủ… ngủ một cách say sưa… hơi thở có phần gấp gáp của người đẹp làm cho ai nhìn vào cũng có phần tiếc thương… đâu còn khuôn mặt lạnh lùng mà là sự lo lắng thể hiện ngay cả trong giấc ngủ, hàng lông mày ả thi thoảng lại nhíu chặt có vẻ như là gặp phải ác mộng.

Long không phải kẻ vô tình lãnh huyết bất nhân tính, nhìn gương mặt tuyệt mỹ của giai nhân mà hắn thở dài một hơi nhưng chì là vẻn vẹn một hơi mà thôi… vì mối thù, vì người thân thì cho dù là làm lại một trăm lần chuyện này hắn vẫn sẽ không do dự… có điều Long không thể không khâm phục người đàn bà này, sự kiên cường của ả phải nói là lần đầu tiên hắn gặp phải… trước đây việc chinh phục nữ nhân đối với gã là chuyện dễ như ăn cháo… người đàn bà này khác, Thừa Lâm mỗi khi lấy lại được thanh tĩnh đều là khinh thị hắn và coi thường tất cả đã trải qua.

Kỳ thật Long không biết tâm trí Thừa Lâm đã sớm đến bờ vực sụp đổ trước nhục dục quá đỗi khủng bố khi ở cùng hắn, tuy vậy thứ níu kéo ả lại là hình bóng của ‘người yêu’ và sự thù hận đàn ông đến cùng cực của mình.

Thừa Lâm đồng tính nữ nhưng không phải là không có cảm giác với đàn ông, ả ghét đàn ông… hận đàn ông là vì đàn ông trong mắt ả là những kẻ giả dối… Thánh Vương thối tha phụ bạc sư phụ ả bao nhiêu lần rồi đến những ánh mắt dè bĩu ở trong môn phái lúc ả thể hiện ra giới tính thật của bản thân và cuối cùng là Khương Bất Phàm – kẻ cướp lấy ‘người yêu’ ả… tất cả đã tạo nên định kiến quá lớn lao của Thừa Lâm đối với đàn ông, chính vì vậy mà ả vẫn còn trụ lại được đến bây giờ.

“Ưhhhhh… ” Hàng lông mi khẽ động, Thừa Lâm giật mình tỉnh giấc sau một cơn ác mộng… mở mắt nhìn lấy căn phòng ‘quen thuộc’ làm khuôn mặt ả lại trở về lạnh lùng không cảm xúc.

“Cộp… cộp… cộp… ” Tiếng chân người đạp lên nền nhà làm Thừa Lâm tò mò, đưa mắt nhìn sang cửa ra… là nữ nhân kia… Ga In thì phải, , , , , , , , nàng bước vào với một cái khay chứa thứ gì đó.

“Bé yêu đã tỉnh rồi… hôm nay chúng ta có trò chơi mới khá là hấp dẫn… ” Long cười tà làm Thừa Lâm có chút lạnh gáy, cơ mà ả không tin là hắn còn trò nào có thể khuất phục được bản thân sau hai ngày dày vò không chừa một chỗ nào trên cơ thể ả.

“Haha… đến… có trò gì cứ làm đi… tốt nhất là đừng để lão nương thất vọng đấy… ” Thừa Lâm nhếch mép nói.

“Cạch… như bé yêu yêu cầu… ” Long cười gằn đưa tay lấy một thứ trên khay, nó là một chiếc kẹp, một cái kim dài và vài cái khuyên bằng vàng… là dụng cụ xỏ khuyên…

Thừa Lâm nhíu mày không hiểu, định hành hạ thân xác ả sao… muốn dùng đau đớn để khiến ả khuất phục thì cũng quá coi thường Thừa Lâm này rồi… cơ mà ả một lần nữa hạ thấp thủ đoạn của Long rồi.

Long là hướng đến hai đầu ti hồng hào của người đẹp, hắn sát trùng cẩn thận rồi dùng kẹp giữ cố định đầu ti và sau đó bắt đầu dùng kim chuẩn bị xuyên qua làm lỗ, Thừa Lâm cười lạnh để mặc hắn bày bố…

“Xuy… ” Kim xuyên đầu ti khiến Thừa Lâm có chút nhói đau như ong chích, ả có thể cảm giác rõ ràng cái lạnh lẽo của kim loại đâm vào da thịt mình… chỉ vài phút ngắn ngủi, một đầu ti của ả đã được xỏ một chiếc khuyên bằng vàng trông vô cùng dâm dục.

“Xuy… ” Không hề dừng lại, Long xỏ tiếp khuyên thứ hai vào đầu ti còn lại của mỹ nhân… nhìn tác phẩm của mình mà cu hắn đã cứng lên lại rồi… tuy nhiên hắn vẫn chưa dừng lại… Thừa Lâm thì đau đớn chỗ nhạy cảm như núm vú mang tới khoái cảm không nhỏ với một kẻ thích khổ dâm như nàng.

“Cạch… ” Long lại ra một cái khuyên nhưng lại nhỏ hơn hai cái trước khiến hàng lông mày Thừa Lâm nhíu lại… hắn muốn xỏ khuyên chỗ nào đây…

“Hắc hắc… ” Long cười tà banh rộng hai chân mỹ nhân ra làm ả sửng sốt… đừng nói hắn định… chính là như thế… cái khuyên thứ ba là dành cho hạt đậu nhỏ đỏ ửng bên dưới của ả và cũng là nơi nhạy cảm nhất…

Dễ dàng tìm đến cửa lồn hồng hào ẩm ướt, Long ngay tức thì bắt được con mồi của mình… hắn dâm đãng cúi xuống mút nó chùn chụt một hồi rồi mới tiếc thương đặt kéo kẹp vào giữ chặt nó.

“Xuy… ” Khuyên xỏ qua, khuôn mặt mỹ lệ của Thừa Lâm đỏ ửng… hạt le bị xỏ khuyên làm ả sướng đến cong người… nước lồn rỉ ra ướt đẫm một mảng lớn trên giường, đến giờ đau đớn cùng kích thích từ ba cái khuyên vừa bấm mới hòa hợp lại làm một ả chịu sao nổi đây…

“Bò dậy con đĩ… ta có hứng rồi, hểnh cái mông cao lên… ” Long có chút không đợi được ra lệnh, hắn đặt dụng cụ lại khay rồi lấy vật cuối cùng ra… là một cái vòng cổ màu đỏ thường dùng cho thú cưng…

“Tách… ” Bấm khóa, cái cổ xinh xắn của Thừa Lâm ngay tức thì bị chế trụ… Long luồn một sợi dây vào đó rồi kéo căng luồn qua cột chặt ba cái khuyên trên cơ thể nóng bỏng của ả làm mỗi lần ả cử động ở chỗ nào thì những nơi còn lại sẽ bị kéo căng lên… cổ ả cũng thế, chỉ cần ngửa đầu ra một tí thôi thì hai đầu ti cùng hột le nhỏ bé của người đẹp cũng sẽ bị kéo căng như muốn đứt ra.

Thừa Lâm cố gắng nhếch từng chút một cơ thể để bò lên giường… chỉ cần nhếch chân tay sai lệch một chút thôi thì kích thích từ đau đớn và khoái cảm nhận được cũng đủ để ả há hốc mồm… phải đến một lúc sau người đẹp mới có thể hoàn thành cử động của mình cơ mà cổ ả phải hơi cúi một chút mà không thể ngửa lên được vì căng dây.

“Pặc… ” Đột nhiên roi quất mạnh vào lưng làm Thừa Lâm trợn trắng mắt… Long không dùng roi da nữa… hắn xài nịt… tầm lưng trần còn chưa lành lặn của người đẹp lại tiếp tục nhận thêm một lằn mới nóng rát…

“Hắc hắc… sướng không con đĩ… pặc… pặc… nhìn cái gương mặt dâm đãng của cưng đi… bốp… bốp… hahaha… ” Long cười lớn, tay không ngừng vung nịt quất xuống.

“Ưhhhhh… ưhhhhhh… ” Đau… đau lắm… Thừa Lâm có chút không nhịn được mà ngẩng đầu lên nhưng lại kéo theo kích thích mãnh liệt từ những chiếc khuyên… ả sướng đến run rẩy cả người… đưa mắt nhìn tấm gương lớn trước giường… Thừa Lâm không thể tin nỗi biểu hiện của mình lúc này, hai mắt đê mê động dục, khuôn mặt đỏ bừng nào còn lạnh lùng không cảm xúc… dâm đãng nhất là hai hàng nước dãi chảy dài theo khóe miệng… đây là lần đầu tiên ả được tận mắt nhìn thấy khuôn mặt mình ‘biến thái’ đến cỡ này… bị ‘đồng loại’ hiếp dâm lại làm ả như thế này sao… Thừa Lâm không thể có câu trả lời được vì ngay lúc này, cửa lồn của ả phải tiếp nhận cự vật hung hãn tiến vào…

“Bẹp… ” Lút cán… Long ưởn lưng chọc thẳng cặc vào cửa lồn mỹ nhân, hắn không chút khó khăn nào nắc thẳng vào đến tận hoa tâm của ả vì bên trong đã bị nong rộng ra đến gần như thành đường băng cho cặc hắn.

“Hừ… chỉ mới mấy ngày mà lồn cô em đã nát đến thế này rồi sao?… bẹp… bẹp… bẹp… hểnh mông lên con đĩ này… bẹp… bẹp… tiếp tục nhìn đi… nhìn cái gương mặt dâm đãng của mày khi được đàn ông địt đi… bẹp… bẹp… thế này mà là đồng tính sao? Còn sướng hơn mấy cô em của ta nữa… bẹp… bẹp… ”