Chapter 150
========================================

Dưới hố đen khoảng vài kilomet, ngay trên mặt biển tầm vài trăm mét đang là hai thân ánh, kẻ trực tiếp tạo ra hố đen và gián tiếp giết đi hàng trăm con người xấu xố.

“Haha… Thiên Đế à Thiên Đế, ngươi đến từ Thần Giới thế nhưng sao ta cảm thấy ngươi càng lúc lại càng yếu ớt như vậy nhỉ?”

Giọng nói ồm ồm khiến không gian rung động, nó phát ra từ một gã đàn ông lực lưỡng cao gần ba mét, so với cơ bắp của hắn thì Long vẫn còn có chút kém khi từng múi cơ của gã ngoài cân đối còn có vẻ gì đó kỳ dị cứ như chứa đựng bên trong là vô vàn vô vàn sức mạnh áp súc mà thành cơ mà đáng sợ hơn chính là quanh thân hắn vậy mà lập lóe những tia chớp vàng rực… thân phận của hắn đương nhiên là rất dễ đoán ra, hắn chính là người đã dung hợp hoàn mỹ với Lân Chi Huyết… Zeus.

“Khục… yên tâm đi Zeus, ngày bản đế dẫm đạp người dưới chân rất nhanh sẽ đến thôi!”

Đối diện với Zeus chính là chủ nhân của năm kiện Thần vật trong thiên Hạ… Thiên Đế… trái ngước với hình hài của Zeus thì Thiên Đế lại thư sinh hơn nhiều lắm thế nhưng nếu Zeus là mình trần ăn mặc một cách xuề xòa thì Thiên Đế lại như một bậc Đế Vương thật thụ với thân mặc long bào, đầu đội long mão, lưng thắt long long đai, chân đi long hài, toàn bộ đều tinh xảo trong tinh xảo vô cùng quý phái.

Từ Thiên Đế tỏa ra một cỗ bá khí như thể thiên địa này hắn chính là chân chủ, khuôn mặt hắn vô cùng trẻ và điển trai nhưng đôi mắt lại sâu thẳm không thấy đáy cứ như chứa trong nó là vũ trụ bao la, mỗi cử động dơ tay nhất chân của hắn đều khiến không gian xung quanh rung động như phải chịu một áp lực lớn lao.

Tuy là quý phái, trang trọng là thế nhưng nơi khóe miệng của Thiên Đế lúc này vẫn là tồn tại một vệt máu tươi còn chưa khô, sắc mặt hắn cũng trắng nhợt như người bệnh khi liên tục ho khan coi bộ là trọng thương không nhẹ, tất cả chắc hẳn đến từ màn giao thủ của hắn và Zeus.

“Vậy sao? Thế thì ta đây chống mắt lên chờ cái ngày đó khi nào sẽ đến, thế nhưng ngươi cũng phải cẩn thận đừng để kẻ nằm dưới chân đối thủ lại chính là bản thân mình… hahahaha…” Zeus ngẩng đầu cuống tiếu cười một cách sảng khoái, tuy giáng vẻ bề ngoài hắn trông như không có việc gì thế nhưng nếu tỉ mỉ xem xét thì có thể nhận ra những tia chớp quanh người hắn đang lộn xộn mất ổn định, xem ra không chỉ mình Thiên Đế là bị thương.

“Haha… ta sẽ cẩn thận…” Thiên Đế cười lớn đáp trả.

“RÀOOOOOOOO… ÀOOOOOOO… ÀOOOOOO”

Bỗng nhiên từ bên dưới mặt biển, một xoáy nước khổng lồ không kém gì với lỗ đen trên bầu trời xuất hiện làm toàn bộ vùng biển bị khuấy động theo một cách dữ dội để lộ ra nơi tâm xoáy khổng lồ cũng là đáy biển là vô vàn những chiếc thuyền lớn nhỏ cùng không ít máy bay bên trong chứng tỏ dòng xoáy này không phải lần đầu xuất hiện.

“Đại ca… sao chúng ta không để hắn vĩnh viễn nằm lại chỗ này ngày hôm nay?” Từ bên trong xoáy nước khổng lồ, một gã đàn ông có dáng vẻ giống với Zeus sáu bảy phần hiện ra, nếu quanh người Zeus là những tia chớp lập lòe thì quanh người gã đàn ông vừa mới hiện thân là hàng ngàn, hàng vạn những giọt nước long lanh, đường tửng chúng là giọt nước bình thường mà bên trong mỗi giọt nước này là vô vàng năng lượng tích lũy từ biển cả và còn mạnh mẽ hơn một tên Cường Giả thập cấp, thật là đáng sợ vô cùng.

“Poseidon! Ngươi lần này cũng muốn góp vui?” Thiên Đế đứng trước uy hiếp từ kẻ mới xuất hiện lại không có vẻ gì nôn nóng, hắn liếc qua gã đàn ông vừa xuất hiện cười nhạt.

“Hahaha… chẳng phải dân gian có một câu rất hay sao? Cái gì nhỉ?… À… Hai đánh một không chột cũng què, ta thấy vận dụng vào trường hợp này chưa chắc là không được đâu.” Poseidon cười lạnh, thực lực của hắn vậy mà cũng đã đạt tới Vương Giả viên mãn cảnh giới.

“Hay… rất hay, ngươi thấy sao Thiên Đế? Ta rất có hứng thú với lời đề nghị của em mình đấy.” Zeus hai mắt rực sáng nhìn chằm chằm vào Thiên Đế cười nói, bên trong người Thiên Đế chính là Thần Huyết, thứ mà một khi hắn đạt được thì cảnh giới Bán Thần sẽ là nắm chắc trong lòng bàn tay.

“Vậy nếu có thêm ta thì sao?” Lại một giọng nói xa lạ xuất hiện, kẻ đến cũng rất trẻ tuổi với một thân bạch y quen thuộc… Độc Cô Cầu Bại chính là hắn.

“Độc Cô Ý! Không ngờ lần này ngươi cũng góp mặt.” Sắc mặt của Zeus đang vui lại hóa thành trầm trọng, cứ tưởng sẽ có cơ hội diệt sát Thiên Đế thế nhưng nếu kẻ này xuất hiện thì xác suất đã gần như con số không tròn trĩnh.

“Hừ!” Poseidon cũng hừ lạnh khi nhìn thấy Độc Cô Ý, hắn thân là Vương Giả viên mãn nhưng cũng chỉ ngang tay với Độc Cô Ý mà thôi cho nên để Thiên Đế nằm lại tại nơi đây là không thể nào làm được, coi bộ ngoài Lạc Long Quân thì Độc Cô Câu Bại đã không ít lần tìm tới kẻ khác giao thủ trong đó có hắn.

“Haha… hẹn gặp lại lần sau Zeus!” Thiên Đế bình thản liếc nhìn Zeus cùng Poseidon lần cuối rồi thân hình mờ nhạt dần trong không gian trước khi tan biến.

“Cáo từ!” Độc Cô Ý cũng rời đi ngay sau đó để lại hai anh em Zeus cùng Poseidon ở lại, lần chạm trán nhau của các tồn tại đỉnh phong trong quả địa cầu này rốt cuộc cũng tạm thời chấm dứt.