# Anh chàng quay phim
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Làm tình với đồng nghiệp, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện liếm cặc
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu chuyện sẽ nói về anh chàng quay phim số hưởng, ân ái được các diễn viên nữ trong đoàn phim.

Giới thiệu sơ qua 1 số nhân vật, Tuấn là 1 quay phim của funnytv 21 tuổi, Vân Anh 27 tuổi, Thủy 30 tuổi, Thúy Kiều 26 tuổi.

Vào 1 ngày đẹp trời cả đoàn đang quay phim ở công viên để up lên youtube, hôm đó có cảnh quay của Thủy và Vân Anh. Cả 2 hai mặc đồ quá là đẹp, Tuấn nhìn mà thích muốn được chịch cả 2, Tuấn đang cầm máy quay và quay phân cảnh của Thủy, Tuấn nhìn Thủy khiến cho con cặc của Tuấn chào cờ trong quần của mình, Tuấn nứng mà không thể nào mà quay tay được nên Tuấn đã cố kiềm chế lại.

Sau khi quay xong cả đoàn nghỉ ngơi 1 chút, Tuấn chạy vào nhà vệ sinh công cộng gần đó để quay tay, Tuấn tuột quần xuống và móc con cặc đang chào cờ đang để quay tay, Tuấn vừa quay vừa nghỉ tới được chịch Thủy, Tuấn tưởng tượng Thủy đang ngậm con cặc của mình và Tuấn rên lên, cùng lúc đấy Vân Anh đang đi vô tính đi đái thì cô nghe tiếng động lạ trong nhà vệ sinh, Vân Anh tò mò mở nhẹ của nhà vệ sinh ra phát hiện ra nó là Tuấn quay phim cậu ta đang quay tay.

Tuấn: Ư… ư… bú mạnh lên chị Thủy em sướng quá.

Vân Anh cô nghe những gì mà Tuấn nói khi đang quay tay, cô không chạy hay la lên được cứ như có gì đó cản Vân Anh lại vậy, Tuấn đang quay tay mở mắt ra thì thấy Vân Anh ngoài cửa Tuấn ngại ngùng, còn về phần Vân Anh khi thấy Tuấn đã phát hiện ra mình cô không nói gì cả, cô tiến vào xong và nói.

Vân Anh: Em… ra… ngoài… cho… chị… đi… đái… chút… nha.

Tuấn: Vâng… chị.

Cả 2 ngại ngùng và Tuấn kéo quần lên, rồi Tuấn đi ra khỏi nhà vệ sinh và trong lòng lo lắng, Tuấn sợ Vân Anh sẽ đi nói cho mọi người biết, sau khi Vân Anh đi đái xong đi ra khỏi nhà vệ sinh và cười vui với mọi người và Vân Anh không nói gì về vụ của Tuấn cho mọi người biết, Tuấn cảm thấy rất là vui, mọi người tiếp tục cảnh quay của mình, đang phân đoạn Vân Anh nói chuyện với nhân vật nam, Tuấn quay mặt Vân Anh thấy Vân Anh có gì đódâmđãng.

Sau khi quay xong Tuấn về nhà của mình, vừa vào nhà Tuấn đóng cửa chạy lên phòng của mình nghĩ về chuyện hồi sáng.

Tuấn lo sợ rằng mình sẽ bị đuổi khỏi team nên Tuấn quyết định nhắn tin cho Vân Anh.

Tuấn: Chị ơi chuyện hồi sáng.

Vân Anh: Hả em yên tâm chị không nói đâu, vì đó nhu cầu của nam giới mà.

Tuấn: Dạ vâng chị.

Vân Anh: Mà em cũng ghê quá, tại sao không đợi về tới nhà mà quay tay.

Tuấn: Tại em chịu không nổi.

Vân Anh: Mà lỡ ai đó khác phát hiện không phải chị thì sao.

Tuấn: Chắc em sẽ bị chửi và bị đuổi.

Vân Anh: Hên là em gặp phải chị đấy.

Tuấn: Hihi.

Cả 2 nói chuyện với nhau được 5p tạm biệt nhau, sau khi kết thúc cuộc trò chuyện Tuấn đi ngủ để mai còn đi quay, Tuấn ngủ mơ thấy mình đang chịch Thủy còn Vân Anh rồi phía ngoài đáng ngồi ngắm mình và Thủy chịch nhau, Vân Anh ngồi xoa lồn và rên, Tuấn vừa chịch vừa hôn Thủy trong mơ Tuấn và rồi Tuấn bắn tinh đầy lồn của Thủy đúng lúc Tuấn tỉnh dậy, Tuấn thấy quần mình toàn tinh trùng. Tuấn nằm dậy rồi vào vệ sinh cá nhân và thay quần áo để đi quay.

Tuấn tới chỗ quay vừa tới Tuấn thấy Thủy mặc phục trang học sinh quá là xinh còn Vân Anh đang mặc phục trang cô giáo, nay Thủy vào vai học sinh cá biệt còn Vân Anh vào vai cô giáo thực tập, nhìn 2 người họ mặc đồ trông giống như giấc mơ hôm trước mà Tuấn mơ, giấc mơ lúc trước Tuấn mơ là đang hôn Thủy và được Vân Anh bú cặc mình tại 1 ngôi trường, hiện tại rất giống như trong giấc mơ của Tuấn mơ được, Tuấn thấy khá là bất ngờ Tuấn nghĩ không lẽ giấc mơ mà Tuấn mơ được sẽ thành sự thật.

Tuấn đàn suy nghĩ thì đạo diễn kêu Tuấn bấm máy để quay và rồi Tuấn bắt đầu công việc mỗi ngày của mình, sau khi quay đi quay lại cũng đã trưa cả đoàn nghỉ ngơi ăn trưa rồi đợi chiều chiều quay tiếp, Tuấn tranh thủ chạy vào nhà vệ sinh, Vân Anh thấy vậy lên lén đi theo Tuấn, Vân Anh thấy Tuấn đi vào nhà vệ sinh trường học, vì hôm đấy là chủ nhật nên không có ai chỉ có đoàn của Funnytv tới quay. Thấy Tuấn đã đi vào nhà vệ sinh thì Vân Anh lén lút đi từ từ và chạm để không phát ra tiếng, Vân Anh vừa nhìn vào thì thấy Tuấn móc con cặc của mình ra để quay tay, Vân Anh kêu Tuấn và làm Tuấn giật mình.

Vân Anh: Em hư quá đi sao cứ thủ dâm, ở nơi công cộng vậy.

Tuấn: Tại em nứng quá chịu không nổi.

Vân Anh: Hết nói nổi với em.

Vân Anh cẩn thận nhìn xung quanh ngoài nhà vệ sinh coi có ai không và rồi bước zo nói chuyện với Tuấn, cả 2 điều không nói gì nhiều và chỉ nhìn nhau, Vân Anh chủ động quỳ xuống và vuốt cặc của Tuấn và dùng lưỡi liếm đầu cặc của Tuấn, về phần của Tuấn thì Tuấn khá là bất ngờ khi Vân Anh lại làm việc đấy với mình, Vân Anh liếm đầu cặc của Tuấn tay thì sờ trứng dái của Tuấn.

Sau khi Vân Anh liếm cặc của Tuấn gần 2p thì Vân Anh bắt đầu ngậm con cặc của Tuấn, Vân Anh bú cặc Tuấn say mê, về phần của Tuấn vì quá sung sướng không thể làm được gì, cứ để yên cho Vân Anh bú, Vân Anh bú được 1 chút thì nhả cặc ra, cặc của Tuấn giờ đây đầy nước miếng của Vân Anh, Vân Anh ngồi dậy và Tuấn ôm Vân Anh. Cả 2 nhìn nhau say đắm Tuấn chủ động ôm eo của Vân Anh.

Tuấn: Em không ngờ à được chị bú cặc em.

Vân Anh: Tại thấy em thủ dâm, mà thủ dâm nhiều không tốt nên chị giúp thôi.

Vân Anh vừa nói vừa làm bộ mặt đáng yêu, Vân cởi áo sơ mi mình ra, Vân Anh vừa cởi 3 nút áo của sơ mi thì có người kêu Vân Anh, cả 2 giật mình, Vân Anh chỉnh sửa lại áo của mình, về phần của Tuấn thì Tuấn cho con cặc của mình zo lại trong quần, Tuấn đi ra ngoài trước để đánh lạc hướng người kêu Vân Anh, rồi để cho Vân Anh đi ra. Cả 2 quay trở công việc, Vân Anh đi thay đồ để cho cảnh quay tiếp theo còn Tuấn thì quay tiếp các cảnh của nhật vật khác.

Kết thúc bối cảnh ở trường học cả đoàn rời và đến công viên để quay cho xong, phân đoạn lại chỉ có Thủy, Thúy Kiều và Phúc Trọc, cả đoàn quay tới tối mới xong, Tuấn đang phụ dọn đồ ở 1 góc thì Thủy tới bắt chuyện.

Thủy: Tuấn ơi.

Tuấn: Dạ chị.

Thủy: Mai em có rảnh không.

Tuấn: Dạ chi vậy chị.

Thủy: À tại chị thấy trên face của em, thấy em chụp nhiều hình đẹp quá, nên mai em có rảnh thì qua chụp cho chị mấy tấm nha.

Tuấn: Vâng chị mai em sẽ qua dạ.

Thủy: Oke em tạm biệt em nha, mai nhớ qua đó không qua chị giận em luôn.

Tuấn: Em sẽ qua mà.

Thủy: Nhớ đó thôi chị đi đây.

Tuấn: Dạ bye chị nha.

Tuấn nhìn Thủy ra về, mà trong lòng Tuấn khá là vui khi ngày mai không đi quay mà còn được chụp hình riêng cho Thủy. Sau khi cùng cả đoàn dọn dẹp xong thì Tuấn né qua tiệm chụp ảnh để mua pin của mây chụp ảnh rồi mới về nhà, vừa về tới nhà Tuấn thấy Vân Anh đứng trước cửa nhà mình.

Tuấn: Ủa chị Vân Anh.

Vân Anh: Cuối cùng em cũng đã về rồi hả.

Tuấn: Sao chị biết nào em hay vậy.

Vân Anh: Thì chị hỏi anh Tùng.

Tuấn: Vâng, mà chị kiếm em có gì không.

Vân Anh: Bộ có chuyện mới được kiếm em hả.

Tuấn: Hi em nói đùa thôi.

Vân Anh: Nè chị mua cho em nè.

Tuấn: Gì vậy chị.

Vân Anh: Thì là thuốc bổ tăng sinh lý.

Tuấn: Em có yếu đâu mà tăng sinh lý.

Vân Anh: Nhận không nếu không nhận thì thôi.

Tuấn: Thôi mà em nhận, em nói đùa chút thôi giận rồi.

Tuấn nhận quà của Vân Anh, cả 2 ôm nhau nhìn nhau với ánh mắt yêu nhau vậy, Vân Anh chủ động le lưỡi ra liếm môi của Tuấn, Tuấn cũng le lưỡi của mình ra và liếm lưỡi của Vân Anh, cả 2 liếm lưỡi của nhau say mê. Cả 2 liếm qua liếm lại với nhau khá là bạo, Tuấn không liếm nữa Tuấn mở cửa nhau để dắt Vân Anh vào nhà của mình, thì Vân Anh đứng lại không chịu vào.

Vân Anh: Kéo chị vô nhà em chi vậy.

Tuấn: Vô cho chị uống nước mà.

Vân Anh: Nước lọc hay nước tinh trùng.

Tuấn: Chị ghê quá.

Vân Anh: Chắc em không ghê, gì mà thủ dâm ở nơi công cộng.

Tuấn: Hihi.

Vân Anh: Thôi chị về, mà cho em coi lại áo vú chị mặc hồi trưa chị tính cho em xem mà bị kêu.

Tuấn: Hihi cho em xem đi.

Vân Anh và Tuấn nhìn xung quanh coi có ai không và Vân Anh cởi từng nút áo ra lộ 1 áo vú màu xanh chấm bi trắng, Tuấn chi 2 tay lên bóp và xoa được 1 chút Tuấn bỏ ra, cho Vân Anh đi về, Vân Anh chỉnh sửa lại áo và đi về, chào khi tạm biệt Vân Anh, Tuấn vô nhà mình khóa cửa lại rồi làm 1 tô mì gói ăn và đi thẳng lên lầu tắm rửa, sau khi tắm xong Tuấn lấy máy ảnh ra coi có lỗi hay gì không, để mai còn qua nhà của Thủy chụp ảnh cho Thủy và Tuấn nhận được tin nhắn của Thủy gửi đó là địa chỉ của Thủy ở là 1 chung cư cao cấp. Sau khi Tuấn đã đọc tin nhắn xong Tuấn liền đi ngủ để mai còn qua nhà Thủy để chụp ảnh.

Đồng hồ trong phòng Tuấn kêu lên, Tuấn mở ra nhìn đồng hồ thì thấy 8h sáng, Tuấn ngồi dậy tiến thẳng vào nhà tắm rửa mặt đánh răng và lấy máy ảnh, Tuấn xuống nhà lấy xe ra khóa cửa cẩn thận rồi chạy qua nhà của Thủy, Tuấn tới nơi chạy xe xuống hầm để gửi xe rồi đi lên tầng Thủy đang ở, Tuấn tới trước cửa bấm chuông gọi Thủy ra. Cánh cửa vừa mở ra Tuấn không thể tin được vào mắt mình là người đang đứng trước mặt mình là Thủy mà ngày nào cũng gặp, mà hôm nay Thủy ăn mặc khá là khác ở chỗ quay, Thủy đang mặc 1 áo sơ mi trắng và quần đùi ngắn nếu ai mà không nhìn kỹ thì sẽ tưởng Thủy chỉ mặc áo thôi.

Thủy: Em tới rồi hả vô đi nè.

Tuấn: Dạ.

Thủy: Em ăn gì chưa.

Tuấn: Dạ chưa em dạ là chạy qua chị liền luôn.

Thủy: Trời sao em không ăn gì đi rồi qua chị.

Tuấn: Em không thể chị chờ được.

Thủy: Thằng bé này, mà thôi cũng hên là chị cũng đang làm đồ ăn sáng có gì em ăn chung với chị.

Tuấn: Dạ chị.

Cả Thủy và Tuấn vô nhà rồi khóa của lại, rồi xuống bếp làm tiếp đồ ăn, Tuấn thì ngồi ở phòng khách lấy máy ảnh ra xem và chuẩn bị, Tuấn nhìn Thủy đang làm đồ ăn sáng mà tưởng Thủy là cô vợ dâm đãng của mình đang đồ ăn sáng cho chồng ăn vậy, nhột nhiên Thủy quay làm Tuấn lúng túng, Thủy Tuấn lại bàn ăn vì đồ ăn đã xong.

Tuấn: Wow thơm quá đi.

Thủy: Thơm không nè.

Tuấn: Quá thơm chị ạ, chị vừa đẹp vừa nấu ăn giỏi nữa.

Thủy: Em quá khen, nè em ăn thử đi.

Tuấn: Ngon đấy chị, mà chút nữa chị tính chụp về đề tài gì.

Thủy: Ở nhà, bắt đầu từ phòng ngủ tới ban công, phòng khách tới nhà bếp và cuối cùng là phòng tắm.

Tuấn: Chị mặc như thế vậy chụp luôn hả.

Thủy: Không em mỗi cảnh sẽ là 1 bộ, em chị ăn xong rồi để chị vô phòng thay đồ nha.

Tuấn: Vâng chị.

Tuấn vừa ăn vừa chờ Thủy, Tuấn ăn gần hết mà vẫn chưa thấy Thủy nên Tuấn ăn xong rửa chén giúp Thủy luôn, sau khi rửa xong Thủy bước từ trong phòng ngủ ra, Thủy mặc 1 áo len trắng tay dài, quần thì là quần thun.

Thủy: Em chụp chị trong phòng ngủ trước nha.

Tuấn: Dạ chị.

Tuấn cầm máy ảnh bước vào phòng ngủ Thủy, 1 mùi hương thơm từ các đồ makeup bay khắp trong phòng khiến cho ham muốn của Tuấn tăng cao hơn, Thủy ngồi trên giường cầm quyển sách và tạo đáng cho Tuấn chụp, Tuấn chụp nhiều kiểu cho Thủy và 1 kiểu cuối cùng để qua mối cảnh khác chụp, kiểu cuối Thủy tạo dáng mới ngủ dậy, Tuấn chỉnh góc chụp thì Tuấn để ý ở bầu vú Thủy nó làm cho mình quá nứng, Tuấn zoom gần lại bầu vú của Thủy nhìn chăm chú và chụp lén mấy tấm, Thủy kêu Tuấn làm Tuấn giật mình, rồi chụp tiếp cho Thủy.

Tuấn: Cuối cùng cũng xong.

Thủy: Hihi giờ em ra ngoài cho chị thay đồ đi.

Tuấn: Vâng chị.

Tuấn ra ngoài cho Thủy thay đồ, Tuấn chờ đợi trong 5p thì Thủy đã thay đồ mới đó là áo thùng trắng và quần đùi thun ngắn màu trắng, Thủy kêu Tuấn vô phòng mình rồi ra ban công phòng ngủ để chụp. Hết ban công rồi tới phòng khách và nhà bếp cũng đã trưa cả 2 chụp quên đi thời gian, Thủy làm món nhẹ cho cả 2 cũng ăn cho nhanh để chụp bối cảnh cuối là trong nhà tắm, lúc Tuấn đi vệ sinh Thủy tò mò coi Tuấn chụp đẹp không. Cô coi từ những ảnh trong bếp tới phòng khách, ban công phòng ngủ thì Thủy phát hiện có mấy tấm Tuấn chụp lén bầu vú của mình, Thủy ngại ngùng không nói gì cả, Thủy nghe tiếng xả nước xong phòng tắm vội vã tắt máy ảnh để lại chỗ cũ.

Tuấn: Giờ mình chụp trong phòng tắm hả chị.

Thủy: Đúng rồi em, em đợi chị chút nha chị đi thay đồ.

Tuấn ngồi chờ Thủy thay đồ, mà lần này Ribi thay khá là nhanh, Thủy mở cửa ra rồi kêu Tuấn vô nhà tắm chụp cho mình, Tuấn đứng dậy thì Tuấn khá là bất ngờ khi Thủy chỉ mặc áo vú và quần sịp, mà áo vú quần sịp 1 trong những màu Tuấn thích là màu đỏ, Thủy và Tuấn không nói gì, Thủy vẫy tay ra hiệu cho Tuấn đi vô nhà tắm với mình, Tuấn nhìn Thủy ra hiệu với mình nên chỉ biết đi, cả 2 vô tới nhà tắm.

Thủy: Em chụp chị mấy tấm cuối nha, cái chụp trong nhà tắm chị xem làm kỷ niệm, chứ chị không đăng face đâu ngại lắm.

Tuấn: Vâng… chị.

Tuấn nói lắp ba lắp bắp, Tuấn chụp vừa cặc Tuấn vừa cương lên, Thủy thì cũng đã biết cặc Tuấn đang cương, nên Thủy kéo 1 bên dây áo vú xuống rồi Thủy làm ánh mắt đầy quyến rũ, Tuấn chịu không nổi lên cởi quần áo của mình và để máy ảnh qua 1 bên và tiếng lại gần Thủy, Thủy thấy cặc của Tuấn đang cương lên và Thủy cười.

Ribi: Chịu hết nổi rồi hả.

Tuấn: Em… em.

Thủy: Em em cái gì, dám chụp lén vú chị hả.

Tuấn: Chị xem mấy ảnh đấy trong máy rồi hả.

Thủy: Tất nhiên, nên nói chuyện này với mọi người không ta.

Tuấn: Em xin lỗi chị và em sẽ mặc quần áo vô rồi sẽ về.

Thủy: Ơ mới nói là nên hay không mà.

Thủy tiếng lại gần Tuấn và Thủy chủ động hôn lên môi Tuấn, 1 tay của Thủy cho xuống cặc của Tuấn để sục, Thủy vừa hôn vừa sục cặc cho Tuấn, về phần của Tuấn vì Tuấn quá bất ngờ khi được Thủy hôn mình, Tuấn đứng hình mất mấy giây và đón nhận nụ hôn của Thủy và ôm eo Thủy, Thủy cho lưỡi mình vô bên trong miệng của Tuấn rồi đá lưỡi bên trong miệng của Tuấn, cả 2 cháo lưỡi với nhau được mấy phút thì Thủy cho lưỡi khỏi miệng của Tuấn, Thủy quỳ gối xuống đất mút đầu cặc của Tuấn, Thủy liên tục mút nhanh và mạnh khiến Tuấn sướng lên, Tuấn xoa đầu Thủy lúc Thủy đang bú cặc mình.

Thủy cho 2 ngón tay của mình xuống để xoa nhẹ cái lồn của mình ở bên ngoài lớp quần sịp của Thủy, Tuấn thì sẽ biết rên la vì sướng, trong khi đấy Thủy vẫn chăm chú bú cặc của Tuấn say mê, hết bú rồi tới liếm hết liếm rồi tới bú Ribi cứ làm như được gần 10p, Tuấn bắn tinh trùng đầy miệng của Thủy, miệng Thủy đón nhận tinh trùng từ Tuấn rồi nhả cặc Tuấn ra.

Thủy: Bắn mà không nói với chị trước gì hết vậy.

Tuấn: Tại em sướng quá nên quên.

Thủy: Ghét giờ chị phạt em bú vú với lồn chị, khi nào chị cảm thấy sướng mới tha lỗi cho em vụ chụp lén.

Nói rồi Thủy cởi bỏ áo vú và quần sịp ra rồi nằm xuống đất, để Tuấn làm những gì mà Thủy yêu cầu, sẽ không ai tin được là 1 nữ diễn viên xinh đẹp Thủy và 1 anh chàng quay phim đang yêu nhau trong nhà tắm ở chung cư mà Thủy đang ở, Tuấn đè lên người Thủy và bắt đầu bú 1 bên vú của Thủy, 1 tay của Tuấn xoa và bóp 1 bên vú của Thủy còn 1 tay thì đang xoa cái lồn đầy ướt át của Thủy, rồi bỗng nhiên Tuấn không bú vú Thủy nữa, Tuấn ngồi dậy banh chân Thủy ra mà bú lồn của Thủy, Tuấn đang thấy nước lồn dâm thủy của Thủy ngày càng chảy ra nhiều nên Tuấn liếm và uống nước lồn của Thủy, Tuấn làm nhột lồn Thủy khiến Thủy phải cười.

Thủy: Nhột quá em ơi, chết chị mất.

Tuấn: Em cho cặc vô lồn chị nha.

Thủy: Em vẫn còn sức hả.

Tuấn: Dạ em còn chứ.

Thủy: Vậy cho cặc em vô lồn chị đi nào.

Tuấn cầm con cặc của mình tính rút vô lồn của Thủy thì, đột nhiên cả 2 nghe tiếng bấm chuông cửa, Thủy và Tuấn giật mình vội vàng mặc đồ vào, sau khi Thủy mặc đồ vào thì chạy ra mở cửa, người bấm chuông phá đi cuộc ân ái của Thủy và Tuấn đó chính là Thúy Kiều, cô tới đây trả đồ cho Thủy.

Thủy: Ủa Kiều bà tới đây chi vậy.

Thúy Kiều: Hỏi lạ tôi tới đây trả lại sạc dự phòng với áo khoác cho bà, ủa bà với Tuấn làm gì trong nhà mà tôi bấm chuông mãi mới ra mở cửa vậy.

Thủy: À tôi với Tuấn chụp mấy kiểu ảnh trong nhà nên không nghe rõ tiếng chuông.

Tuấn: Đúng rồi chị, em với chị Thủy mãi chụp quá nên không nghe tiếng chuông.

Thúy Kiều: Mà Tuấn em chuẩn bị về chưa vậy, nếu chuẩn bị về cho chị đi ké xe về nha.

Tuấn: Dạ em chuẩn bị về nè, để em vô thu dọn đồ đạc cái.

Thúy Kiều: Oke em.

Thủy: Ủa sao bà không ở đây chơi chút đi rồi về.

Thúy Kiều: Tại tôi còn còn việc ở nhà nữa.

Thủy: Oke bà.

Tuấn: Em xong rồi đi thôi chị Kiều, tạm biệt chị Thủy nha.

Thủy nhìn Tuấn đi về mà trong lòng buồn bã, vì tí nữa thì được Tuấn cho cặc vô lồn của mình rồi, Tuấn và Thúy Kiều cùng vào thang máy, vì cả 2 không để ý bấm xuống tầng c thay gì tầng b vì mãi nói chuyện nên họ không để ý, hiện hầm gửi xe của tầng c đang sửa chữa lại. Lúc này thang máy đã xuống tầng c cả 2 vẫn chưa biết là mình đi nhầm tầng, Tuấn và Thúy Kiều bước ra và đi tìm xe, Tuấn và Thúy Kiều thấy lạ hầm gửi xe gì mà không có xe gì họ đi mãi vẫn không thấy, 2 người tới bãi D25 chỗ Tuấn để xe để đấy, 2 người thắc mắc tại sao thì còn 1 tấm bản đất dưới đất, Tuấn và Thúy cầm nên dọc thì ra là đây là tầng c đang sửa chữa cả 2 quay lại thang máy để lên tầng b, cả 2 đang đi thì Thúy Kiều vụ ở trên nhà Thủy.

Thúy Kiều: Tuấn em có gì giấu chị không vậy.

Tuấn: Dạ không chị.

Thúy Kiều: Thật không, chị cho em nói lại lần cuối em và Thủy làm gì trong nhà mà chị bấm chuông mãi mới chịu ra mở cửa.

Tuấn: Thì như em đã nói rồi, em chụp ảnh cho chị Thủy cả 2 mê mẩn quá nên không nghe tiếng chuông cửa.

Thúy Kiều: Vậy chụp ảnh kiểu gì mà khóa quần của em không kéo lên vậy.

Tuấn: Thì… là.

Thúy Kiều: Không lẽ Thủy không thấy khóa quần của em, lạ quá đi mau khai thật đi.

Tuấn: Em và chị Thủy đã…

Thúy Kiều: Chị biết mà 2 người đang chịch nhau, thì chị tới phá đám đúng không.

Tuấn: Em và chị Thủy chưa chịch nhau chỉ mới bú liếm nhau thôi, em vừa định rút cặc vô thì chị tới.

Thúy Kiều: Chắc em đang nghĩ chị là 1 đứa phá đám.

Tuấn: Không có đâu chị, sao chị lại nói như vậy.

Thúy Kiều: Nghĩ lại cũng buồn, chị Thủy đẹp như vậy còn chị thì.

Tuấn: Sao chị lại nói như vậy, chị cũng đẹp mà.

Thúy Kiều: Có đâu.

Tuấn: Thật mà.

Thúy Kiều: Vậy hả.

Tuấn và Thúy Kiều đang đi thì gần lại, cả 2 thấy ở bên trái thì có 1 tấm chải để cho công nhân nằm nghỉ, lúc đi cả 2 không thấy lúc đi ngược lại thì thấy, thay vì đi thẳng tiếp để tới thang máy, thì cả 2 quẹo trái tới hướng có tấm, sao khi tới Thúy Kiều ôm cổ Tuấn và nhón chân lên hôn môi Tuấn, về phần của Tuấn thì Tuấn ôm eo của Thúy Kiều rồi đưa tay xuống chỗ mông của Thúy Kiều rồi vỗ vào mông của Thúy Kiều, vì Tuấn vỗ quá mạnh làm cho Thúy Kiều giật mình làm Thúy Kiều cắn môi của Tuấn, Thúy Kiều rời môi của Tuấn ra.

Thúy Kiều: Chị xin lỗi em có sao không.

Tuấn: Dạ không chị.

Thúy Kiều: Em muốn chị bú cặc em xin lỗi, hay em muốn được bú vú với bú lồn của chị.

Tuấn: Em muốn hết cơ.

Thúy Kiều: Tham quá.

Thúy Kiều cởi bỏ áo thun đang mặc ra, và cởi bỏ chiếc quần jean ra, giờ đây chỉ còn áo vú màu đen và chiếc quần sịp hình doraemon, Thúy Kiều quỳ xuống kéo quần của Tuấn xuống và kéo luôn cái quần sịp của Tuấn, con cặc vừa được Ribi bú và bắn tinh trùng đầy miệng của Ribi, nó đang cương cứng lại, Thúy Kiều cầm con cặc của Tuấn dâng yêu con cặc của Tuấn cứ như thú cưng vậy, Thúy Kiều vuốt ve con cặc của Tuấn và hôn say mê cặc của Tuấn, Thúy Kiều nằm xuống đất chỗ có tấm chải và cởi bỏ chiếc quần sịp doraemon ra.

Thúy Kiều: Em làm lồn chị ra nước làm ướt hết quần sịp của chị rồi nè.

Tuấn: Cần em làm cho khô không.

Thúy Kiều: Cần chứ.

Tuấn liếm cái lồn của Thúy Kiều đầy dâm thủy, Tuấn liếm xung quanh lồn của Thúy Kiều, làm cho chảy nhiều hơn nữa.

Thúy Kiều: Â… â… tiếp… đi… em… â.

Thúy Kiều rên lên, Tuấn nghe vậy quá thích lên liếm tiếp, 2 tay Tuấn cho lên vú Thúy Kiều để cởi bỏ chiếc áo vú của Thúy Kiều ra để bóp. Thân hình và dáng người của Thúy như người 16 tuổi chứ không như 26, vú thì giống cỡ của Thủy và Vân Anh cứ như trái cam vậy, còn lồn thì thua Thủy 1 chút vì nhìn cái lồn của Thủy khá là trưởng thành vậy, con lồn của Thúy Kiều nhìn như 15 – 16 đang phát triển lồn, quay lại vấn đề, Tuấn bóp 2 bầu vú của Thúy Kiều, rồi Tuấn liếm từ lồn cho lên tới bụng của Thúy Kiều và liếm tới khe vú Thúy Kiều, Tuấn nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình ra.

Tuấn cầm lại cái quần sịp ướt át dính dâm thủy của Thúy Kiều và kêu Thúy Kiều chắt dâm thủy quần sịp của Thúy Kiều ra cho vô miệng của mình, Thúy Kiều nghe theo lời của Tuấn cầm cái quần sịp lên và chắt nước ra nay miệng của Tuấn, từ ngọt dâm thủy của Thúy Kiều chảy ra rớt xuống miệng của Tuấn. Sau khi chắt hết xong, Tuấn và Thúy Kiều ngồi dậy, Thúy Kiều chóng 2 tay lên tường rồi chu cái mông ra, Tuấn từ từ nhẹ nhàng rút con cặc của mình vô lồn của Thúy Kiều.

Tuấn: Đau không chị.

Thúy Kiều: Ư… 1… chút… ư.

Tuấn: Vậy em cố làm nhẹ lại nữa nha.

Thúy Kiều: Thôi… em… ư… ư.

Thúy Kiều thở dốc, Tuấn bắt đầu nhấp con cặc của mình bên trong lồn của Thúy Kiều, Tuấn xuống ôm eo của Thúy Kiều vừa chịch vừa ôm Thúy Kiều.

Thúy Kiều: Ư… ư… mạnh lên đi em.

Tuấn: Dạ chị.

Tuấn không ôm Thúy Kiều nữa chuyển sang lấy tay tát vào mông của Thúy Kiều, tiếng phạch phạch và tiếng tát hòa trộn vào nhau nghe khá là vui tai, cả 2 đang tận hưởng những phút giây hạnh phúc thì 2 người nghe tiếng có người, Tuấn liền rút con cặc ra và cùng Thúy Kiều ôm quần áo đi nhanh ra góc khác, 2 cả đi tới cầu thang bộ và tiếp chịch nhau ở đấy, Tuấn ngồi xuống bật thang rồi Thúy Kiều ngồi lên cho lồn mình vô cặc của Tuấn để nhún, cả 2 hôn môi nhau và mút lưỡi, Thúy Kiều nhún mạnh lên nữa, không ai tin được là ở hầm xe đang có 1 diễn viên đang nổi tiếng và 1 chàng trai 1 quay phim đang trao nhau những nụ hôn và chịch nhau, Tuấn rời miệng Thúy Kiều rồi hôn xuống cổ của Thúy Kiều.

Thúy Kiều: Ư… ư… sướng mau làm cho cái lồn chị tét luôn đi… ư.

Tuấn vậy nên cũng Thúy Kiều đổi tư thế, Tuấn lấy quần mình và Thúy Kiều làm đồ trải ra, rồi Thúy Kiều nằm xuống, rồi Tuấn cho 2 ngón tay của mình vào lồn của Thúy Kiều móc, Tuấn mạnh và nhanh khiến Thúy Kiều đái và dâm thủy chảy ra tùm lum khiến quần áo ướt át, nước đái của Thúy Kiều bắn trúng mặt của Tuấn, khiến cho Tuấn thích thú nên cho miệng mình xuống gần lồn của Thúy Kiều đang ra nước để cho vô miệng của Tuấn, nước đái và dâm thủy hòa trộn với nhau bắn vô bên trong miệng của Tuấn, Thúy Kiều đái ra khoảng 1p thì hết, Tuấn đè lên người Thúy Kiều và rút con cặc của mình vô cái lồn nhỏ bé xinh xinh của Thúy Kiều, Tuấn vừa nhấp vừa bóp vú của Thúy Kiều và hôn Thúy Kiều, Cả 2 chịch nhau khoảng 10p thì Tuấn bắn tinh thẳng ở bên trong lồn của Thúy Kiều rồi Tuấn rút cặc ra bắn tiếp lên vú và khe vú của Thúy Kiều.

Thúy Kiều: Chị sắp được làm mẹ rồi đúng không.

Tuấn: Đúng rồi em sẽ làm bố hihi.

Tuấn và Thúy Kiều mặc lại đồ rồi lên hầm tầng b để lấy xe về.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau khi Tuấn và Thúy Kiều chịch nhau ở hầm gửi xe ở chung cư của Thủy, Tuấn đưa Thúy Kiều về nhà, Thúy Kiều ngồi sau xe ôm Tuấn rất là thân mật với nhau, Tuấn đưa Thúy Kiều về tới nhà và cả 2 nhau trao nhau nụ hôn tạm biệt, rồi Tuấn đợi Thúy Kiều vào trong nhà rồi mới mở máy xe lên mà đi.

Tuấn chạy xe về trên đường về nhà Tuấn gặp 1 xe bán mì gõ nên mua về nhà ăn, sau khi mua xong Tuấn chạy về thẳng nhà, Tuấn mở cửa nhà rồi dẫn xe vô nhà rồi đóng cửa lại, Tuấn lấy bịch mì gõ trên xe xuống bếp lấy ra ăn, đang ăn Tuấn nhận được tin nhắn của Vân Anh là chút xíu nữa Vân Anh sẽ qua nhà Tuấn chơi.

Tuấn đọc xong tin nhắn đấy Tuấn nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa lại và làm mọi cách cho canh nhà mình thơm tho hơn, 15p Vân Anh đi grab tới bấm chuông gọi Tuấn ra mở cửa, Tuấn vừa mở cửa Vân Anh lao vào Tuấn hôn Tuấn, Vân Anh rời môi cho Tuấn đóng cửa và khóa cửa lại.

Tại chung cư của Thủy đang ở, Thủy còn đang khá là bực bội vì bị Thúy Kiều phá đám, nên Thủy quyết định qua nhà Thúy Kiều để giải quyết vấn đề bực bội của mình, quay trở lại cuộc tình của Tuấn và Vân Anh, trong canh nhà tắm ở phòng ngủ của Tuấn, tiếng nước chảy và những tiếng hôn hít của Tuấn và Vân Anh, 2 tay Tuấn thì đang bóp vú của Vân Anh còn tay Vân Anh thì đang sục cặc của Tuấn, Vân Anh và Tuấn rời miệng và tay nhau ra, cả 2 lau khô người rồi Tuấn bế Vân Anh lên.

Tuấn bế Vân Anh ra khỏi phòng tắm rồi đặt Vân Anh xuống giường, Tuấn mút cổ của Vân Anh rồi cắn nhẹ cổ của Vân Anh.

Vân Anh: Aa đau quá đi.

Tuấn: Em xin lỗi.

Vân Anh: Em rút cặc vô lồn chị nhanh đi, chứ chị nứng lắm rồi.

Tuấn: Rút con cặc đang cương cứng của mình, rút vô cái lồn của Vân Anh.

Vân Anh: Ư… ư… đã quá cuối chị đã được đón nhận con cặc của em.

Tuấn: Em sướng không đồ thứ con đĩ của anh.

Vân Anh nghe Tuấn chửi và xưng hô anh với mình, Vân Anh thíchthúgật đầu.

Vân Anh: Dạ có anh, anh chịch cho em tét cái lồn cũng được nữa…

Tuấn nhấp con cặc của mình mạnh bên trong lồn của Vân Anh, rồi Tuấn cúi người xuống Tuấn và Vân Anh trao cho nhau những nụ hôn.

Tuấn cho nước bọt của mình vô miệng của Vân Anh, Tuấn rời khỏi miệng của Vân Anh, Tuấn cho cặc ra rồi kêu Vân Anh xoay người lại.

Vân Anh: Anh chơi em kiểu doggy hả.

Tuấn: Đúng rồi em.

Tuấn bắt đầu cho cặc vô lồn của Vân Anh và nhấp.

Tại nhà của Thúy Kiều, Thủy đứng trước nhà của Thúy Kiều bấm chuông gọi Thúy Kiều ra.

Thúy Kiều: Ủa gì vậy Thủy.

Thủy: Tôi tới đây chơi không được hả.

Thúy Kiều: Vậy bà vô đi.

Thủy vô nhà Thúy Kiều đóng cửa lại.

Thủy: Ủa bà đang xem phim gì vậy.

Thúy Kiều: Đang kiếm phim gìhayđể coi nè.

Thủy: Coi phimsexđi hihi.

Thúy Kiều: Eo ôi.

Thủy: Hihi.

Thúy Kiều: Vậy xem thể loại nào.

Thủy: Cái nào cũng được.

Thúy Kiều: Đồng tính nữ không.

Thủy: Cũng được nè.

Quay trở lại cuộc chịch của Tuấn và Vân Anh.

Tuấn đang vừa chịch vừa tát 2 bên mông của Vân Anh.

Vân Anh chỉ biết rên quá la lên vì sướng, Tuấn làm nhấp cặc bên trong lồn của Vân Anh khá là mạnh bạo, khiến tử cung của Vân Anh đau nhức nhối.

Vân Anh: Anh Tuấn ơi em sướng quá đi.

Tuấn: Anh cũng vậy.

Tiếng phạch phạch và tiếng rên rất là hay.

Tuấn rút cặc ra rồi nằm xuống.

Tuấn: Em ngồi lên cặc anh cưỡi ngựa đi.

Vân Anh: Vâng anh.

Vân Anh ngoan ngoãn làm theo, Vân Anh ngồi cặc của rồi cho cái lồn của cô vào.

Vân Anh bắt đầu nhún tay thì xoa 2 bầu vú.

Vân Anh nhún trên con cặc của Tuấn 1 hồi lâu, cô ngồi dậy và đổi tư thế, cả 2 cùng bú cặc và lồn nhau ở tư thế 69.

Nhà Thúy Kiều, cảnh phim là 2 người phụ nữ cùng công ty tăng ca cả 2 nhân vật bắt đầu hôn nhau và bú liếm nhau, Thủy và Thúy Kiều bắt đầu thấy lồn khó chịu.

Thủy liếc mắt nhìn khuôn mặt của Thúy Kiều, Thúy Kiều cũng nhìn lại.

Thúy Kiều: Bộ mặt tôi tôi dính gì hả.

Thủy: À không.

Thúy Kiều: Có thì nói đi.

Thủy: Không có mặt.

Thủy đưa tay lên mặt Thúy Kiều nựng Thúy Kiều.

Thủy: Hay bà đẹp lắm.

Nói xong Thủy hôn lên đôi môi của Thúy Kiều.

Thúy Kiều khá là bất ngờ, Thúy Kiều đứng hình mất mấy giây rồi cũng đáp lại nụ hôn của Thủy.

Nghe tiếng rên của 2 nhân vật nữ trong phim, làm cho cả 2 hôn điên cuồng lên.

Thủy cho lưỡi vô trong miệng Thúy Kiều, để cho Thúy Kiều mút trọn cái lưỡi của Thủy.

Cả 2 hôn nhau mút lưỡi nhau cứ như là 1 cặp đôi đồng tính đang yêu nhau vậy, Thúy Kiều rời đôi của mình ra khỏi miệng Thủy.

Thúy Kiều tắt tivi rồi cùng Thủy cởi bỏ quần áo ra.

Thủy: Tôi sẽ phạt bà.

Thúy Kiều: Tôi biết bà tính phạt tôi cái gì rồi.

Thủy: Phạt cái gì.

Thúy Kiều: Bà phạt tôi vì tôi phá cuộc ân ái của bà và Tuấn.

Thủy: Đúng rồi mà sao bà biết Tuấn nói hả.

Thúy Kiều: Đúng rồi với lại hồi trưa tôi và Tuấn chịch nhau ở hầm xe ở chung cư của bà.

Thủy: Cái gì thật không.

Thúy Kiều: Thật chứ.

Nói xong Thủy ngậm đầu vú của Thúy Kiều, khiến Thúy Kiều say mê.

Thúy Kiều: Bú mạnh lên Thủy.

Thúy Kiều xoa đầu của Thủy, Thủy bú xong 1 bên bầu vú của Thúy Kiều rồi Thủy liếm nhẹ mỗi bên vú Thúy Kiều 1 cái. Tới lượt của Thúy Kiều, Thúy Kiều lấy 2 tay xoa bầu vú của Thủy và nói.

Thúy Kiều: Em yêu chị.

Thủy: Chị cũng yêu em.

Nói xong cả 2 lao vào nhau hôn điên cuồng, tay cả 2 móc lồn của nhau, dâm thủy cả 2 cùng nhau chảy ra bên ngoài, cả 2 rời môi nhau ra.

Thủy: Lồn em và chị ra nước rồi mình bú và uống cả nhau nha.

Thúy Kiều: Bằng cách nào chị.

Thủy: Thì mình làm kiểu 69 đấy.

Thúy Kiều: À.

Nói rồi Thủy nằm xuống cho Thúy Kiều nằm lên người mình cả 2 bắt liếm lồn của nhau 1 cáchtìnhtứ.

Nhà của Tuấn, lúc Vân Anh bị Tuấn chịch đã cái lồn quá nên đang nằm thở.

Tuấn: Em còn sức không.

Vân Anh: Còn chứ em chỉ sợ anh không còn thôi.

Vân Anh và Tuấn tiếp tục lao vào như 2 con hổ chết đói.

Vân Anh và Tuấn đang chịch nhau thì đột nhiên có điện thoại từ đạo diễn, tiếng điện thoại ấy là của Vân Anh, Tuấn và Vân Anh rời nhau ra để nghe điện thoại.

…Còn tiếp…