Chapter 2
========================================

Sau khi Tuấn và Thúy Kiều chịch nhau ở hầm gửi xe ở chung cư của Thủy, Tuấn đưa Thúy Kiều về nhà, Thúy Kiều ngồi sau xe ôm Tuấn rất là thân mật với nhau, Tuấn đưa Thúy Kiều về tới nhà và cả 2 nhau trao nhau nụ hôn tạm biệt, rồi Tuấn đợi Thúy Kiều vào trong nhà rồi mới mở máy xe lên mà đi.

Tuấn chạy xe về trên đường về nhà Tuấn gặp 1 xe bán mì gõ nên mua về nhà ăn, sau khi mua xong Tuấn chạy về thẳng nhà, Tuấn mở cửa nhà rồi dẫn xe vô nhà rồi đóng cửa lại, Tuấn lấy bịch mì gõ trên xe xuống bếp lấy ra ăn, đang ăn Tuấn nhận được tin nhắn của Vân Anh là chút xíu nữa Vân Anh sẽ qua nhà Tuấn chơi.

Tuấn đọc xong tin nhắn đấy Tuấn nhanh chóng dọn dẹp nhà cửa lại và làm mọi cách cho canh nhà mình thơm tho hơn, 15p Vân Anh đi grab tới bấm chuông gọi Tuấn ra mở cửa, Tuấn vừa mở cửa Vân Anh lao vào Tuấn hôn Tuấn, Vân Anh rời môi cho Tuấn đóng cửa và khóa cửa lại.

Tại chung cư của Thủy đang ở, Thủy còn đang khá là bực bội vì bị Thúy Kiều phá đám, nên Thủy quyết định qua nhà Thúy Kiều để giải quyết vấn đề bực bội của mình, quay trở lại cuộc tình của Tuấn và Vân Anh, trong canh nhà tắm ở phòng ngủ của Tuấn, tiếng nước chảy và những tiếng hôn hít của Tuấn và Vân Anh, 2 tay Tuấn thì đang bóp vú của Vân Anh còn tay Vân Anh thì đang sục cặc của Tuấn, Vân Anh và Tuấn rời miệng và tay nhau ra, cả 2 lau khô người rồi Tuấn bế Vân Anh lên.

Tuấn bế Vân Anh ra khỏi phòng tắm rồi đặt Vân Anh xuống giường, Tuấn mút cổ của Vân Anh rồi cắn nhẹ cổ của Vân Anh.

Vân Anh: Aa đau quá đi.

Tuấn: Em xin lỗi.

Vân Anh: Em rút cặc vô lồn chị nhanh đi, chứ chị nứng lắm rồi.

Tuấn: Rút con cặc đang cương cứng của mình, rút vô cái lồn của Vân Anh.

Vân Anh: Ư… ư… đã quá cuối chị đã được đón nhận con cặc của em.

Tuấn: Em sướng không đồ thứ con đĩ của anh.

Vân Anh nghe Tuấn chửi và xưng hô anh với mình, Vân Anh thíchthúgật đầu.

Vân Anh: Dạ có anh, anh chịch cho em tét cái lồn cũng được nữa…

Tuấn nhấp con cặc của mình mạnh bên trong lồn của Vân Anh, rồi Tuấn cúi người xuống Tuấn và Vân Anh trao cho nhau những nụ hôn.

Tuấn cho nước bọt của mình vô miệng của Vân Anh, Tuấn rời khỏi miệng của Vân Anh, Tuấn cho cặc ra rồi kêu Vân Anh xoay người lại.

Vân Anh: Anh chơi em kiểu doggy hả.

Tuấn: Đúng rồi em.

Tuấn bắt đầu cho cặc vô lồn của Vân Anh và nhấp.

Tại nhà của Thúy Kiều, Thủy đứng trước nhà của Thúy Kiều bấm chuông gọi Thúy Kiều ra.

Thúy Kiều: Ủa gì vậy Thủy.

Thủy: Tôi tới đây chơi không được hả.

Thúy Kiều: Vậy bà vô đi.

Thủy vô nhà Thúy Kiều đóng cửa lại.

Thủy: Ủa bà đang xem phim gì vậy.

Thúy Kiều: Đang kiếm phim gìhayđể coi nè.

Thủy: Coi phimsexđi hihi.

Thúy Kiều: Eo ôi.

Thủy: Hihi.

Thúy Kiều: Vậy xem thể loại nào.

Thủy: Cái nào cũng được.

Thúy Kiều: Đồng tính nữ không.

Thủy: Cũng được nè.

Quay trở lại cuộc chịch của Tuấn và Vân Anh.

Tuấn đang vừa chịch vừa tát 2 bên mông của Vân Anh.

Vân Anh chỉ biết rên quá la lên vì sướng, Tuấn làm nhấp cặc bên trong lồn của Vân Anh khá là mạnh bạo, khiến tử cung của Vân Anh đau nhức nhối.

Vân Anh: Anh Tuấn ơi em sướng quá đi.

Tuấn: Anh cũng vậy.

Tiếng phạch phạch và tiếng rên rất là hay.

Tuấn rút cặc ra rồi nằm xuống.

Tuấn: Em ngồi lên cặc anh cưỡi ngựa đi.

Vân Anh: Vâng anh.

Vân Anh ngoan ngoãn làm theo, Vân Anh ngồi cặc của rồi cho cái lồn của cô vào.

Vân Anh bắt đầu nhún tay thì xoa 2 bầu vú.

Vân Anh nhún trên con cặc của Tuấn 1 hồi lâu, cô ngồi dậy và đổi tư thế, cả 2 cùng bú cặc và lồn nhau ở tư thế 69.

Nhà Thúy Kiều, cảnh phim là 2 người phụ nữ cùng công ty tăng ca cả 2 nhân vật bắt đầu hôn nhau và bú liếm nhau, Thủy và Thúy Kiều bắt đầu thấy lồn khó chịu.

Thủy liếc mắt nhìn khuôn mặt của Thúy Kiều, Thúy Kiều cũng nhìn lại.

Thúy Kiều: Bộ mặt tôi tôi dính gì hả.

Thủy: À không.

Thúy Kiều: Có thì nói đi.

Thủy: Không có mặt.

Thủy đưa tay lên mặt Thúy Kiều nựng Thúy Kiều.

Thủy: Hay bà đẹp lắm.

Nói xong Thủy hôn lên đôi môi của Thúy Kiều.

Thúy Kiều khá là bất ngờ, Thúy Kiều đứng hình mất mấy giây rồi cũng đáp lại nụ hôn của Thủy.

Nghe tiếng rên của 2 nhân vật nữ trong phim, làm cho cả 2 hôn điên cuồng lên.

Thủy cho lưỡi vô trong miệng Thúy Kiều, để cho Thúy Kiều mút trọn cái lưỡi của Thủy.

Cả 2 hôn nhau mút lưỡi nhau cứ như là 1 cặp đôi đồng tính đang yêu nhau vậy, Thúy Kiều rời đôi của mình ra khỏi miệng Thủy.

Thúy Kiều tắt tivi rồi cùng Thủy cởi bỏ quần áo ra.

Thủy: Tôi sẽ phạt bà.

Thúy Kiều: Tôi biết bà tính phạt tôi cái gì rồi.

Thủy: Phạt cái gì.

Thúy Kiều: Bà phạt tôi vì tôi phá cuộc ân ái của bà và Tuấn.

Thủy: Đúng rồi mà sao bà biết Tuấn nói hả.

Thúy Kiều: Đúng rồi với lại hồi trưa tôi và Tuấn chịch nhau ở hầm xe ở chung cư của bà.

Thủy: Cái gì thật không.

Thúy Kiều: Thật chứ.

Nói xong Thủy ngậm đầu vú của Thúy Kiều, khiến Thúy Kiều say mê.

Thúy Kiều: Bú mạnh lên Thủy.

Thúy Kiều xoa đầu của Thủy, Thủy bú xong 1 bên bầu vú của Thúy Kiều rồi Thủy liếm nhẹ mỗi bên vú Thúy Kiều 1 cái. Tới lượt của Thúy Kiều, Thúy Kiều lấy 2 tay xoa bầu vú của Thủy và nói.

Thúy Kiều: Em yêu chị.

Thủy: Chị cũng yêu em.

Nói xong cả 2 lao vào nhau hôn điên cuồng, tay cả 2 móc lồn của nhau, dâm thủy cả 2 cùng nhau chảy ra bên ngoài, cả 2 rời môi nhau ra.

Thủy: Lồn em và chị ra nước rồi mình bú và uống cả nhau nha.

Thúy Kiều: Bằng cách nào chị.

Thủy: Thì mình làm kiểu 69 đấy.

Thúy Kiều: À.

Nói rồi Thủy nằm xuống cho Thúy Kiều nằm lên người mình cả 2 bắt liếm lồn của nhau 1 cáchtìnhtứ.

Nhà của Tuấn, lúc Vân Anh bị Tuấn chịch đã cái lồn quá nên đang nằm thở.

Tuấn: Em còn sức không.

Vân Anh: Còn chứ em chỉ sợ anh không còn thôi.

Vân Anh và Tuấn tiếp tục lao vào như 2 con hổ chết đói.

Vân Anh và Tuấn đang chịch nhau thì đột nhiên có điện thoại từ đạo diễn, tiếng điện thoại ấy là của Vân Anh, Tuấn và Vân Anh rời nhau ra để nghe điện thoại.

…Còn tiếp…