Chapter 6
========================================

Đã 11 năm trôi qua từ khi chủ nhân rời đi, tôi và mẹ dường như đã mất phương hướng trong khoản thời gian này, chúng tôi ngừng bán dâm và live stream bán sextoy khi không có lệnh chủ nhân. Chúng tôi sống dựa vào sổ tiết kiệm của mẹ khi còn là hiệu trưởng và tiền thuê nhà của khách hàng tháng.

Năm đó khi chủ nhân tìm ra mẹ ruột của hắn ta, hắn đã làm cho người phụ nữ đó mang thai để không cho bà ấy rời đi, cũng cùng năm đó bọn họ đã mất tích khi hắn đang cố đưa mẹ ruột của hắn đi tiến hành tẩy não ở nước ngoài và đã không quay trở lại.

Trước khi đi, thứ duy nhất hắn ta để lại là cái thai trụng bụng tôi, đã 11 năm từ khi thằng bé hiểu chuyện và xem hết những đoạn phim khiêu dâm của tôi và bà nó. Tôi và mẹ quyết định sẽ biến thằng bé này thành chủ nhân thế hệ thứ 2 của chúng tôi. Và thằng bé còn hoàn hảo hơn cả những gì chúng tôi mong đợi.

Một buổi sáng đẹp trời, sau khi tôi hoàn thành 5km chạy bộ ở công viên với cái sextoy trong lồn và trở về nhà. Vừa mở cửa tôi đã ngửi ngây đc cái mùi khai ngáy sọc thẳng vào mũi, có vẻ 2 bà cháu đã tỉnh dậy và đang chơi đùa cùng nhau.

Vào phòng khách thì thằng bé đang ngồi xem hentai trên ghế sofa, còn mẹ tôi đang đứng kế bên tv tạo dáng cho thật giống nhân vật trong cuốn phim hentai đó, bà ấy thè lưỡi, hai tay đặt sau đầu và đứng trong tư thế đứng tấn. Mặt bà ấy tái đỏ lên và đổ nước mắt nước mũi tèm nhem, bà ấy trợn mắt lên khi cơn thể đang run giữ dội. Vì thằng bé đang trừng phạt bà ấy vì tội lỗi gì đó mà bà ta đã phạm phải trong lúc tôi đi vắng.

Hai cặp vú bị xỏ khuyên của bà ấy đang bị nối với 2 xô nước, nó kéo căng cặp vú vốn đã to xệ của bà ấy ra. Trong lỗ lồn bà ấy sưng phù lên có vẻ bà ấy vừa bị quật roi vào lồn rất nhiều. Cái hột le to như trái nho thì đang bị kẹp lại bởi 1 cái kẹp phơi đồ bằng sắt. Cơ thể bà ta đang run lẩy bẩy vì sức nặng của xô nước lớn và sắp đổ gục.

Nhận thấy tôi về thì thằng bé mới quơ tay quắt tôi lại quỳ kế bên mẹ. Tôi hiểu ý liên kê miệng vào hậu môn bà ấy, bà ấy rằng tôi ăn. Đừng hiểu nhầm, thằng bé đã rửa sạch hậu môn của bà nó từ trước và nhét thức ăn sáng của tôi vào, thằng bé không tệ đến mức bắt tôi ăn phân của bà nó đâu. Của nó thì có vài lần.

Tôi mất gần 10 phút để ăn hết. Cùng lúc này mẹ đã chịu không nổi và ngã xuống đất. Bà ấy run sợ và khi đang cố đứng dậy thì thằng bé tiếng tới. Thấy bà ấy quỳ xuống run rẩy thì tôi đánh liều nói với thằng bé:

– Bà đang mang thai, con có thể đừng phạt bà ấy quá nặng không…– Được chứ mẹ, con sẽ chăm sóc bà cùng con của con thật tốt, chứ không phải con đĩ biến thái u50 nào cũng xài tốt như bà ấy đâu.– Cảm ơn con trai…

Thằng bé choàng dây xích vào vòng cổ và dắt chúng tôi vào phòng ngủ kiêm luôn phòng tra tấn hay còn gọi là phòng huấn luyện, thật khó tin thằng bé mới 11 tuổi. Bước vào phòng tôi đi lấy những dụng cụ tra tấn mà thằng bé yêu cầu. Còn nó thì trói bà nó vào ghế tra tấn kiểu trung cổ châu Âu.

Tôi quỳ xuống kế bên để xem 2 bà cháu vui vẻ cùng nhau. Thằng bé đút cu vào cái lồn của bà nó trước, cu thằng bé chưa phát triển hết vì nó mới 11 tuổi và lồn của bà ấy thì đã huấn luyện rất nhiều nên đã trở nên vô cùng lỏng lẻo vậy nên thằng bé dùng vài cách đặt biệt để cái lồn u50 kia trở nên bót hơn.

Từng cây kim liên tục đâm vào bầu vú căng phòng lên của mẹ, con trai tôi kết hợp giữa việc huấn luyện bằng kim và quật roi lên người bà nó để kích thích cái lồn bà ấy bót lại, thật thông minh. Tiếng thét của mẹ vang cả căn phòng, vì là phòng tra tấn nên cách âm rất tốt để hàng xóm không nghe. Bà rú như thú vậy, còn thằng bé thì đụ liên tục con thú già kia để thỏa mãn.

– Ta sướng quá, ta đau quá, ta sướng nhưng đau quá, đừng đánh ta đừng làm tổn thương ta nữa, van con…– Coi nào ai bảo lồn bà quá lỏng lẻo, con không thể thỏa mãn bởi cái lổn lỏng lẻo của bà được…– Ta, ta, ta raaaaa, tha thứ cho ta, ta ra ta lại ra nữa.– Bà lại đái ra khi tôi không cho phép như thường lệ, đúng là hết nói nổi bà…– Ta… Không thể… Ngừng đái… Bàn quang ta hỏng… Mất… Rồi, áhhhhh…

Bà ấy bất chợt thét lên khi thằng bé bất ngờ chèn ngón tay nó vào niệu đạo của bà ấy, nó vẫn thường xuyên làm vậy khi tôi hay bà nó đái mà không xin phép.

– Ta ta ta ta biết lỗi rồi xin con đừng áhhhhh…– Bao nhiêu lần đái dầm rồi xin lỗi, không tha đc, tiếp tục đi…– Con đừng vậy móc ống đái vừa đụ lồn ta như thế, ta không thể… Chịu đc thứ như vậy…– Ý bà là niệu đạo, ống đái là cái đéo gì thế con mụ này, phải phạt nặng hơn…– Đừng chít điện ta, đau ta, ta đau quá…– Lồn bà lại bót hơn nữa rồi, cố lên con sắp xuất tinh đc rồi…– Bắn vào trong ta, bắn vào, làm ta sướng điiiii, SƯỚNGGGGG RAAAAA!!

Một cú co giật thật mạnh thì mẹ giãy đạch đạch đạch xong ngất. Bà ấy đã bị huấn luyện từ lúc sáng sớm khi tôi đi chạy bộ rồi, bây giờ là đã gần 4 giờ sau đó, bà ấy cần được nghỉ ngơi để làm hiệp chiều và tối. Bà ấy đang mang bầu nên sẽ ở nhà để được huấn luyện “bài tập sinh sản” do thằng bé tự sáng tạo ra. Tôi thì vẫn phải tập luyện bình thường để giữ cho body vẫn đẹp để phục vụ thằng bé.

Thằng bé tháo trói và ném bà ấy sang 1 bên, tới lượt tôi, nó ra hiệu tôi lên giường nằm ngửa ra, thằng bé rút cái sextoy đang rung trong lồn tôi từ sáng ra khỏi.

– Cảm ơn con, nó đã ở trong lồn mẹ từ sáng nên bây giờ lồn mẹ đang cực kỳ nhạy cảm, con có thể sử dụng chúng ngay…– Ai nói là tôi sẽ đụ bà chứ chó cái, con bò sữa kia đã làm tôi cạn tinh trùng rồi, tôi cần thời gian hồi sức…– Vậy con sẽ không đụ mẹ? (Mặt tôi tỏ ra thất vọng)– Phải đó và tôi sẽ làm thứ khác còn thú tính hơn với bà đây (thằng bé cười kinh dị khi rút cây roi ra)– Écccc, écccc, lồn sướng éccc éccc, 1… 1 cái…– Hôm nay bà là chó không phải lợn, kêu lại (nó tiếp tục quật thẳng vào mồn tôi thêm 1 roi)– Ẳng ẳng lồn đau lồn chó đau, 2 cái…– Tốt lắm, thưởng nè…– Áhhh áhhh áhhhhh, 5… 6… 7… 14… 15… 19… 20…– Tiếng sủa đâu mụ kia…– Gâu gâu đau mẹ con ơi ngừng đi đau quá…

Thằng bé quang cây roi và há miệng ra bú lồn tôi một cách thô bạo, vì cái lộn đang quá tê dại sau trận đòn thì bú lồn làm tôi như phát điên. Vậy nên đã làm ra 1 lỗi khác, tôi đái vào mặt thằng bé. Đón chờ tôi là 1 cái máy khoan lồn với cai dildo gai to size XL. Thằng bé rất biết chọn hàng, thứ này sẽ làm hỏng lồn bất cứ người phụ nữ bình thường nào nếu không đc huấn luyện bài bản. Nhưng với tôi, có một cái lộn đã trải qua bao cuộc huấn luyện thì… nó vẫn quá khủng khiếp.

– Áhhhh ngừng lại ngừng cái máy khoan lại trước khu lồn mẹ hỏng, ta không dám đái nữa ngừng cái máy lại đi con, dừng lại, dừng lại, DỪNG LẠI!!– Bớt hét lên như thú đi (nó chèn cái quần xì líp đầy nước đái của bà nó vào mồm làm tôi im bặt)

Một lát sau não tôi báo tín hiệu là có thứ gì đó sắp trào ra ở bên dưới, tôi rú lên và giãy thật mạnh để đẩy cái dildo ra, dâm thuỷ và thứ “kia” cùng trào ra với cú lên đỉnh…

– Quaoo, mẹ đỉnh vãi tử cung mẹ lại tuột ra bữa rồi nè, bao nhiu lần con đã giúp mẹ nhét nó vào lại rồi. Bảo sao bà mãi không mang thai đc.

Tôi lịm đi khi không thể trả lời thằng bé.

Cứ tiếp diễn như thế một thời gian sau, mẹ đã sinh ra một bé gái kháu khỉnh, 2 năm sau thì tôi sau khi điều trị cũng đã mang thai được và sinh ra 1 đứa bé gái khác.

Nhiều năm sau thằng bé thì cũng đã có công việc ổn định do mở 1 tiệm bán đĩa phim sex hợp pháp do xã hội phát triển chứ không bán lậu như cha nó khi trước. Nó cũng đã kết hôn với 2 đứa bé mà tôi và bà nó sinh ra. Chúng nó hạnh phúc và tiếp tục sinh sản ra lứa tiếp theo.

Tôi và bà nó thì trở thành diễn viên khiêu dâm khá nổi nên cũng có nguồn thu. 5 người bọn tôi hằng đêm vẫn chìm trong hoang lạc như 1 gia đình hạnh phúc.