Chapter 5
========================================

Hôm nay là thứ 2, ngày đầu tuần thì công việc lúc nào cũng bận rộn cả (với mọi người là vậy) nhưng với mẹ con em thì đang hoạt động với tư cách là nô lệ, với chúng em sẽ không có cái gọi là ngày nghỉ.

Em và mẹ bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức vào lúc 5h sáng, em dìu mẹ vào phòng tắm vì đêm qua bà ấy đã phải phục live stream làm tình tập thể cả đêm, em cũng tham gia nhưng chủ yếu là dọn dẹp phân và nước tiểu của mọi người nên sức em còn khỏe (bằng miệng). Âm đạo và hậu môn em bị xài khá ít, chỉ khoản 2 – 3 người còn mẹ tiếp tận 8 người nên giờ đi lại hơi khó khăn. Không sao bán hàng trên live vẫn ổn nên cuối tháng bọn em sẽ được ban thưởng.

Em và mẹ tắm rửa sạch sẽ cho đến 5h30 thì đi chạy bộ, mỗi ngày bọn em sẽ phải chạy 5km bằng app tính quãng đường để đảm bảo cơ thể luôn săn chắc.

6h30 bọn em về đến nhà, em và mẹ dùng miệng để đánh thức dương vật chủ nhân, thường thì phần thưởng sẽ là nước đái vì tinh trùng là để chủ nhân đi chơi đỹ.

7h bọn em quỳ dưới sàn bếp đợi, chủ nhân dùng máy say, say cho bọn em một tô cám gồm 70% chất xơ(rau cải), 15% chất đạm (thịt), 15% tinh bột (cơm hoặc bánh mì) vì ăn thứ đó liên tục trong vài tháng là điều không thể, chúng rất khó ăn mà mỗi ngày phải ăn tận 5 cữ, nên chủ nhân sẽ xay thức và bơm vào họng tụi em, ban đầu bọn em nôn rất nhiều nhưng sau vài lần training miệng thì bọn em đến thức trong lỗ đít chủ nhân còn nuốt được.

Dạo gần đây chủ nhân có nhập một số dòng sextoy từ Nhật về, vấn đề là chúng khá đặt biệt nên mẹ con em không thể live stream chúng được, doanh số bán hàng tuột thê thảm nên chủ nhân đã có 1 buổi training cũng là trừng phạt về món sextoy này. Vâng đúng rồi như lời hứa phần trước đây là buổi training niệu đạo ạ. Đương nhiên là bọn em nhập viện cmnl.

Tối hôm là 6h, chủ nhân về và không dẫn thêm con đỹ nào cả, tay thì cầm 1 cái túi đen, mẹ bị nấm đầu lôi vào phòng trừng phạt, nó trước kia là phòng em nhưng đã bị biến đổi thành phòng trừng phạt, dùng chủ yếu để quay phim sex, live stream mấy món đồ bdsm, và công dụng cũng như tên, căn phòng này dùng để trừng phạt lũ nô lệ không hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.

Mẹ bị tóm đầu kéo lại bàn gỗ, tứ chi bà ấy bị trói vào 4 góc, chủ nhân kéo ra 1 cái roi cao su quật liên tục vào người con nô lệ tội nghiệp của anh ấy. Con nô lệ kia thì chỉ biết thét lên đau đớn và gào rú trong tuyệt vọng, để tránh cắn lưỡi, chủ nhân nhét vào miệng mẹ 1 cái cặc giả, nó chặng nghẹn cuống họng bà ấy lại. Mọi cố gắng van xin của bà ấy bằng không vì đơn giản 1 từ bà ấy cũng không nói được. Roi cao su thì có công dụng rất hay, nó không dễ làm rách da của người bị đánh nhưng vẫn rất đau rát và (sướng). Tôi cũng bị đánh vài trận đòn nên nhớ rõ cảm giác đó.

Sau 1 lúc thì mẹ dãy lên, tôi biết hiện tượng này, bà ấy và tôi mỗi lần lên đỉnh do bị bạo hành sẽ lên cơn co giật mạnh mẽ. Ngay lúc nước trụng bị bắn ra thì mẹ thét lên. Niệu đạo của bà ấy bị chủ nhân chèn cái que kim loại vào nên chẳng thứ gì phóng ra được dù là dâm thủy hay nước tiểu. Tiếp theo chủ nhân liên tục dùng tay kết hợp với sextoy thủ dâm lồn và đít cho bà ấy, tử biểu hiện con giật chắc chắn rằng mẹ đã lên đỉnh không dưới 5 lần việc “ra” là không thể. Có vẻ như việc chứa qua nhiều nước trong niệu quản đã khiến mẹ tới giới hạn và (Xèoooo) bà ấy thành công trong việc rặn cái ống inox ra khỏi niệu đạo, chủ nhân hứng đầy cả 1 cái ly nước vàng khè.

Tôi được chủ nhân giao việc trụng nước sôi đám sextoy để khử khuẩn. Vừa vệ sinh xong đám sextoy, đã thấy chủ nhân từ từ bơm số vừa được xả ra vào người trong ống đái của mẹ, 1 cái ống dẫn được nhét sâu vào niệu quản của bà ấy xong việc chủ nhân tiếp tục nhét cây inox vừa rồi vào niệu đạo và ngoáy, lần này mẹ rặng tốt hơn nên nước cũng xả ra ít ít từ từ. Chủ nhân chọt rút tới khi biết chắc rằng niệu quản mẹ chẳng còn sót lại giọt nào.

Chủ nhân bơm sữa bò nóng vào trong niệu quản làm bụng dưới mẹ phình lên, lần này chính tay tôi đã nhét 2 que inox vào niệu đạo mẹ để chắc rằng nước sẽ không bị tràng ra ngoài. Tôi nhét 2 cây dildo gai vào lồn mẹ và dụng tay nhét vào nong lỗ đít bà ấy ra, mẹ gào. Chủ thấy mẹ như vậy thì rất thích thú, ra lệnh tôi làm mạnh lên vào pùm sữa bò bắn vào mặt tôi. Mẹ đã vượt qua thử thách thành công với sự giúp đỡ của tôi. Đương nhiên là bà ấy ngất đi ngay sau cú lên đỉnh, bà ấy bị giật điện cho tỉnh lại ngay lập tức.

Lần này chủ nhân nhét 3 que cao su niệu đạo, cao su chất liệu dẻo và tính ma sát cũng mạnh hơn nên tạo cảm giác rất mạnh, tuy vậy mẹ chẳng thể ra nữa vì bên trong niệu bà ấy chẳng còn lại gì. Thế là chủ nhân quyết định làm 1 vô khiến mẹ vào bệnh viện luôn. Anh ta chèn cái ống cao su, đầu của ống là 1 khối cầu tròn nhỏ có khả năng phòng to lên vào niệu đạo mẹ, cái ông vượt qua niệu đạo thâm nhập vào niệu quản. Mẹ thở gấp vì cơn đau mang lại, khí bắt đầu được bơm vào khiến khối cầu phòng to lên, nó đến mức chèn căng cứng niệu quản làm mẹ vô đau. Mẹ liên tục co giật và bất tỉnh ngay. Vì mẹ bất tỉnh và cơ co thắt niệu đạo bắt bị bót lại nên không rút cái ống ra được.

Bà ấy được đưa vào bệnh viện, bác sĩ nói việc này sẻ để lại di chứng sau này. Khi này bà sẽ không thể đi tiểu bình thường được nữa, bà ấy sẽ được gắn 1 cái ống vào trong và đợi bình phục nhưng sẽ khá lâu, nếu không bà ấy sau này sẽ không thể kìm nén được, tức nghĩa là bà ấy sẽ tiểu mất kiểm soát, chỉ cần có nước là bà ấy sẽ xả.

Sau khi về nhà chủ nhân tháo cái ống bảo vệ niệu đạo kia ra khỏi mẹ, chủ nhân cho rằng nô lệ việc đi tiểu mất kiểm soát sẽ là 1 điểm nhấn và làm cho hắn chú ý đến mẹ nhiều hơn, bà ấy vui mừng khi nghe câu trả lời đó.

Thế là hàng đêm công việc chính của bà ấy chuyển sang live stream bán sextoy niệu đạo. Bà ấy hạnh phúc vì kiếm được nhiều tiền cho chủ nhân.

Tôi thì đang được chủ nhân lên kế hoạch sinh sản, có thể ngài ấy cần 1 đứa con hoặc là nô lệ đời kế tiếp.