Chapter 1
========================================

Con bé chau mày, bấm chuông thêm một lần nữa, miệng lẩm bẩm:– Mới kêu đây mà sao lại không có nhà!Nó quay lưng định bỏ đi thì cánh cửa xịch mở. Thản nhiên, nó bước vào cửa chính, con bé đưa tay vặn ổ khóa cửa, cửa không khóa, nó bước vào thế giới mờ ảo với tiếng nhạc cổ điển vọng ra từ đâu đó một góc phòng.“Mẹ kiếp! Giờ này mà còn nghe cổ điển, không lẽ ‘hắn’ đã già?” – Con bé thầm nghĩ.

Con bé nhìn quanh, không một bóng người, chỉ thấy ly rược vang đỏ để trên bàn như mời mọc. Nó đưa lên miệng uống một hơi, chất nóng như bao trùm lấy cơ thể nó, cơn sảng khoái như nổi dậy. Bỗng nó nghe đâu đó tiếng rên rĩ của một người nữ và tiếng khoái lạc của người Nam, nó tiến về phía cửa phòng, dò dẫm nhìn. À, thì ra là phimSEX!!! Còn lạ gì với mấy cái chuyện này! Nó tiếp tục quan sát căn phòng. Chiếc giường phủ khăn màu kem sa tanh mát rượi, phía trước là tivi, bên cạnh đó là một lô rượu, còn có cả WC. Ừ, tiện, lợi, giàu! Nhìn chán, nó lên giường nằm coi phim sex, cũng chán, thôi, rót rượu uống chờ “chủ nhân” vậy! Nó uống tới ly thứ 2 thì máu dâm bắt đầu cuộn dậy, vừa con phim sex, vừa thủ dâm, cũng đã. Nó tự rờ chim với dầy nước dâm thủy và khe khẽ nhắm mắt rên . Nó tưởng tượng ai đó đang rà lưỡi vô lỗ chim của mình và mút thật mạnh. Rồi bỗng vú nó như có ai nhồi nắn thật mạnh. Nó cố rướn mắt coi mình tỉnh hay mơ, thật hay ảo. Nhưng nó đâu thèm quan tâm, sướng là được rồi. Chân nó bỗng bị kéo dạng ra, giật mình, nó mở mắt và chợt hiểu: đây là thật, chủ nhân nó đang hưởng thụ!

Chủ nhân nó khoảng trung tuần, có hàng ria mép rất dày, rậm. Nhình “hắn” cũng điển trai, ở trần, mặc quần lót, đang tìm thú vui trong chim và vú của nó. Hắn dạng chân cô bé ra rồi trét chút kem vào đó, chất lạnh làm cô bé giật nẩy mình, hắn như đã biết trước nên miệng cứ dí chặt vào lỗ lồn để liếm sạch chút kem mà hắn vừa trét lên.

Hắn bắt đầu hôn hít và bóp, bóp bằng cả sức mạnh mà hắn có, cô bé hơi nhăn mặt vì đau, nhưng cơn dâm nổi lên, nên nó không thấy gì là phiền hà. HẮN vẫn không nói 1 lời! Vẫn vừa coi phim sex vừa thực tập. Con bé người cứ rướn lên mỗi khi lưỡi hắn đút sâu vào lỗ chim nó. Hắn như thích vậy nên bắt đầu dùng ngón tay, nhấn sâu vào trong và thụt ra, thụt vào với cặp mắt thèm khát đam mê .

Con bé đợi lâu quá, chịu không nổi, bắt đầu vùng dậy, lột quần lót hắn ra và bú cu hắn. “Cu lớn, đụ phê lắm đây”, con bé nghĩ thầm vậy. Nó bú bằng tất cả tài nghệ, kinh nghiệm mà nó có trong 7 năm nay. Cu hắn cương lớn như sắp nổ, con bé định vờn cho hắn điên lên rồi mới cho chơi, nhưng hắn chợt vùng dậy, rà cu ngay lỗ của con bé, rà qua lại, nhưng không đút vào, con bé đã gặp đúng cao thủ, tưởng đâu vờn được hắn, nhưng không ngờ bị hắn vờn lại!

Được 4 phút, con bé chịu không nổi nên nói:– Cho vào đi cưng, anh giết chết em bằng nứng mất.

Hắn cười cao ngạo và lật úp con nhỏ xuống, bắt con nhỏ ngồi với tư thế bò và đâm thẳng đại bác vào chim con nhỏ xong, hắn ngoáy thật sâu vào tử cung con nhỏ. Nó sướng quá và bắt đầu rên. Hắn bỗng rút cu ra và để lên hậu môn con nhỏ rồi lại đút vào chim, mỗi lần hắn đút là con bé xuýt xoa vì sướng. Bàn tay hắn như một nhà thám hiểm chuyên nghiệp: rờ mó, bóp, banh khắp cơ thể con nhỏ. Bỗng có bé hét lớn, người rũ rượi, còn hắn thì sung sướng nhìn cu mình đâm ra, đâm vào nơi hậu môn của con bé. Hắn đâm tận tình, con bé cũng đau tận tình! Được 1 lúc, hắn rút cu ra khỏi đít con bé và đâm vào chim nó, luồn điện sướng như hồi sinh, con bé chổng mông ra sau để cu hắn đâm thật sâu vào trong.– Ôi, sướng quá, đụ sâu nữa đi anh, em sướng…

Hắn cười thật hiền khi thấy con bé năn nỉ – nụ cười chân tình mà con bé thấy từ khi bước vào căn nhà này – bỗng hắn hỏi:– Cưng bao nhiêu tuổi rồi.Con bé vừa chổng mông vừa trả lời:– 23, anh bao nhiêu?– 39, anh đụ em đã không?– Đã lắm anh ơi.– Vậy đụ nữa nha.Chưa nói dứt câu, hắn đã rút cu ra và đâm thật mạnh vào đít con nhỏ. Nó như đã quen với kiểu này nên bắt đầu có hứng thú. Nó bắt đầu ngoáy mông tròn để cu hắn lọt vào thâm cung hậu mông sâu hơn, tay hắn bắt đầu ngoáy trong lỗ chim con nhỏ, và cu thì rút ra, đâm vào ngay hậu môn một cách dễ dàng. Bỗng hắn hét thật lớn, người ngã gục trên lưng con nhỏ và rên thật lâu.

Hắn đã ra! Con nhỏ chưa thoả mãn chim nên còn tiếc. Cố bóp hậu môn cho hắn lên lại, con cu hắn lỗng tuột ra khỏi hậu môn, nằm ngay khe đít. Con nhỏ bật dậy, rót cho hắn 1 ly rượu và bất ngờ, ly rượu đổ đầy trên vú nó và người nó. Hắn bỗng bò dậy và nút, liếm khắp người con nhỏ. Tiếng rên của con nhỏ làm cu hắn cương lại, lần này, hắn không đụ đằng sau nữa mà kéo con nhỏ ra mép giường, gác chân con nhỏ lên vai và bắt đầu nhấp. Hắn đâm tới đâu, con nhỏ rướn người tới đó. Dâm thủy lai láng, đầm đìa, hắn thích chí, móc dưới nệm giường ra 1 con cu gỉa, và rà ngay lỗ đít con nhỏ – lần đầu tiên, con nhỏ có cả 2 thứ đâm vào người cùng một lúc do đó, nó rên như mèo lên cơn động tình, hắn thích quá, nhấn cu giả thật sâu vào đít con nhỏ, còn cu thì nhấn vào chim con nhỏ, mắt say mê nhìn con nhỏ quằn quại rên sướng.– Ôi, ôi, anh làm em sướng quá… nữa đi anh…Hắn cười và nói:– Từ nay em là tình nhân chăn chiếu của anh nhé.Con nhỏ nhắm mắt gật đầu:– Em sẽ mãi là nô lệ tình dục của anh.

Từ đó, con bé làm gái bao cho hắn. Còn hắn, đã có vợ, 1 con, nhưng không ngày nào là không lặn ngụp trong chim, đít con bé. Bỗng một hôm, hắn bảo con bé:– Từ rày, em không cần đến với anh nữa.Con bé oà khóc:– Sao vậy? Anh chán em rồi hả?Hắn lắc đầu:– Anh sắp lấy vợ khác, cô ta còn trinh, anh thề sẽ không làm cô ấy buồn và sẽ làm lại cuộc đời, em đi đi, đừng trách anh.

Con bé lẵng lặng bước ra cửa, mắt ráo hoảnh ngấn đau.

Hôm nay là ngày cưới của hắn, đêm nay, hắn sẽ động phòng. Con bé bỗng thèm được sống lại cái phút giây con gái, nó quyết định sẽ vào nhà hắn và rình.

Vào nhà hắn không khó, vì nó đã từng tới đây, ăn dầm ở dề.

Ngồi trong tủ quần áo, con bé hồi hộp đợi tân giai nhân về.

Rồi cửa phòng bỗng mở, cô dâu trẻ đẹp tuổi tròn trăng nũng nịu trong vòng tay hắn. Hắn điêu luyện nút lưỡi cô dâu và tay lần cởi chiếc áo trắng tinh nguyên trên người cô dâu. Cô dâu như còn mắc cỡ, níu tay ông xã mình lại và nói:– Khoan anh, để em đi tắm cho đỡ mệt đã.Chú rễ tham lam, cởi cái nút áo còn lại trên người cô sâu rồi nói:– Anh tắm với em.Họ dìu nhau lên đỉnh tình yêu. Con bé như sống lại cái đêm đầu tiên gần đàn ông…

Ngày đó, nó mới 16, cái tuổi đủ để gần đàn ông. Ba, mẹ nó li dị nhau năm nó 10 tuổi, 2 năm sau đó, mẹ nó rước một thanh niên trẻ về nhà và bảo nó kêu ông ta bằng dượng. Dượng trẻ lắm, chỉ hơn nó độ 8 tuổi, rất điển trai và phóng đãng. Nhiều đêm, đang ngủ, nó chợt thức giấc vì tiên rên la của mẹ và dượng. Có lần nó qua phòng mẹ nó, hé cửa nhìn vào: Mẹ nó đang nhắm nghiền mắt và rên rỉ khi dượng nó đâm vào chim bà … Từ đó, nó thường xuyên rình mẹ và dượng chơi nhau. Một hôm, mẹ nó có việc phải đi xa, không mang dượng đi được, thế là, nó ở nhà với dượng.

Đêm đầu tiên, nó khó ngủ vì ý nghĩloạn luâncứ hiện lên trong đầu, con cu bự của dượng nó cứ ẩn hiện trong chim … đang suy nghĩ vớ vẫn thì bỗng nhiên dượng nó tung cửa bước vào với độc nhất cái quần lót trên người. Nó hoảng hốt kéo mền che thân người loả lồ của mình. Dượng nó đĩ thoả cười:– Em đừng sợ. Anh sẽ làm em sướng như làm với mẹ em. Đừng nói là em chưa bao giờ thấy anh đụ mẹ em nhé!Con bé còn đang ấp úng thì dượng đã bế xốc nó lên và mang qua phòng mẹ nó, nơi có đầy đủ dụng cụ làm tình.

Dượng nói:– Em còn trinh, để anh thưởng thức trinh nguyên 1 chút, rồi sẽ đưa em đi tìm động hoa vàng… Em dang chân ra đị… ừ đúng rồi đó … để anh cạo bớt lông cho em nha ? … Ngoan, ngoan, nằm im, anh cạo sạch đã rồi sẽ sướng …ôi, lông con gái trinh mềm, cạo uổng … nhưng không cạo thì anh không thấy được máu trinh em tuôn ra trong cu anh… ráng nha em, anh thương … rồi, xong rồi … nằm im để anh dọn cho sách đã nha …

Dượng nó vừa nói vừa dọn đám lông mới cạo, khi dượng quay trở lại thì thấy con bé đang ngồi co ro trên bàn mica, dượng bảo:– Nằm xuống đi em, đây là phút thiêng liêng, đời người có 1 lần à, ngoan, anh sẽ cưng em mỗi ngày …Chim bị cạo sạch lông, bỗng như rống trãi và rợn rợn … cộng thêm cái lưỡi dượng rà 2 bên mép chim làm con bé cong quắp người. Bỗng hắn xốc con bé dậy vè bắt đầu hôn, hắn hôn từ mắt, môi, tai, xuống bờ vài, cổ … tới đây, con bé bắt đầu mềm nhũn người, răng hắn bắt đầu cạp cặp vú hồng tròn, tay bắt đầu lần xuống chim và móc nhẹ, con bé bắt đầu khoái và dang chân rộng ra cho dượng thám hiểm chim. Dượng nó như cảm thấy được, vội cởi quần xịp ra và kê con cu cứng ngắc ngay miệng chim nó. Đẩy thật nhẹ đầu cu vào chim, rồi rút ra, cứ vậy, dượng làm con bé muốn điên lên. Được 1 lúc, con bé năm nỉ:– Dượng thọc sâu vô đi, như thế này Dung không có đã.Hắn khoái trá cười và nói:– Em còn trinh, cho anh hưởng một chút trước khi phá đi mà.Hắn lại vục mặt vô chim con bé và nút, bú … dâm thủy con bé ra lai láng, hắn thích chí nói:– Đây, anh cho em thành … đàn bà.Con bé bỗng thét lên vì đau, còn dượng như không còn biết gì, chỉ biết đâm, đụ, nắc thật mạnh. Được 2 phút, con bé hết đau và bắt đầu hoà nhập vào nhịp điệu tình yêu mà dượng nó ban phát ….

Cửa buồng tắm bỗng mở, chú rễ bồng cô dâu lõa lồ tiến về giường trải khăn trắng. Môi hắn tham lam, tìm môi cô dâu, bàn tay hắn lần mò khắp cơ thể cô dâu. Nếu nó đoán không lầm thì cô dâu chỉ đâu 18 tuổi là cùng. Người cô bé trắng nõn, 2 vú nhô cao, hồng, chùm lông chim thật mỏng, tay hắn nhẹ nhàng vuốt chim cô dâu và thọc nhẹ …

Cô dâu bắt đầu hỗn hểnh, thở dốc, chú rễ – qua tuổi ngủ tuần – kinh nghiệp, kính cẩn hôn vợ và thì thầm hỏi:– Từ nay em thuộc về anh mãi mãi!– Dạ.– Nếu có chuyện gì, em vẫn phải giữ chim này cho anh nhé!– Dạ.– Em là vợ của anh, anh bảo làm gì thì làm đó có biết không?– Dạ!Cô dâu như … chấp nhận vô điều kiện, trong khi chú rể sửa soạn máy quay phim, quay cô vợ trẻ trần truồng, trinh nguyên.– Lông nhiều quá, anh không quay được lồn trinh của em, anh cạo lông em nha.– Dạ.Hắn hăm hở quay cảnh vợ hắn nằm im, ngoan ngoãn cho hắn cạo lông, xong hắn nói:– Em banh 2 mép chim ra cho anh quay phim, cô dâu lặng lẽ banh chim ra như chồng nói, hắn quay gần, quay xa, đôi khi còn lấy tay thọc ra vô để quay kỷ niệm cảnh lần đầu rờ chim vợ …

Chú rễ bắt đầu nứng khi thấy cô dâu khẽ khép bờ mi khi rờ chim, anh ta vội vàng để máy quay phim lên vị trí đã định và bắt đầu ngụp lặn trong đêm tân hôn ….– Ông xã ơi … ông xã nhẹ nhẹ thôi nghen…– Biết rồi cưng, có đau cũng đau 1 lần này thôi hà.Cô dâu lim dim rờ cu chồng và nói:– Thằng nhỏ anh lớn quá … em sợ.– Đừng sợ em, lớn mới đưa em lên tới thiêng đàng được chứ. Em nằm ngược lại đi, đưa chim đây cho anh bú chút … rồi em bú cu ông xã đi ….Cô dâu ngoan ngoãn làm theo … được 1 lúc, anh chồng không chịu nổi lật vợ xuống, đặt ngay ngắn theo hướng máy quay phim nằm và banh chân vợ ra, con cu đầu đen từng trải bỗng nhiên như con ngựa hoang tháo thắng, đâm mạnh, thật mạnh vào chim vợ, tiếng thét kinh hoàng vang dội căn phòng, chú rễ sau 3 lần nắc, vội rút cu ra, lấy miếng khăn mùi xoa trắng, lau chim vợ, miệng cười khoái trá khi thấy máu trinh in hằn trên khắn mùi xoa … chú rễ kính cẩn để khăn lên bàng và bắt đầu cuộc hoang lạc mà không còn nhớ … đây là lần đầu tiên vợ gần đàn ông ….

Sau 40 phút hoan tình, cô dâu như bạo dạn hơn, nàng từ từ trèo lên người chồng và nắc như lời chỉ bảo của chồng, cô bỗng gồng cứng người, có lẽ đang ra … và rồi nằm phủ phục lên người đấng lang quân. Chú rể, còn tiếc đêm trinh nên vội lật người đè lên vợ và nắc thật mạnh, rồi bỗng rút cu ra, đâm vào miệng vợ và nói:– Nuốt đi em, tinh trùng chồng, từ nay và mãi mãi về sau, em chỉ được ngủ, tìm tình và ăn của chồng mà thôi … nhớ không cưng ?Vẫn không có tiếng trả lời … cô dâu đang hoan lạc, làm vui đấng phu quân: nút cho tới giọt cuối cùng …

Con bé bỗng trào nước mắt … tự hỏi: “Tại sao, đàn ông thích gái trinh? Và tại sao đêm động phòng, thằng nào cũng tham lam và làm những động tác giống nhau?”

Câu hỏi đó không ai trả lời cho con bé cả. Con bé đã trở thành đàn bà từ lâu rồi còn đâu.