Chapter 4
========================================

– Anh không đỡ em lại em ngã thì sao. Anh không muốn Mai của anh bị chút tổn thương nào hết. Không cảm ơn thì thôi lại còn…

– Rồi em cảm ơn anh. Mai vừa cười vừa lấy tay chỉ vào đầu hắn cười khanh khách.

Mai định đứng dậy thì hắn đã xoay người nàng lại. Rồi đặt lên đôi môi đang hé mở của Mai một nụ hôn nhẹ nhàng. Phải nói hôn Mai làm hắn thấy thật tuyệt vời. Mai cũng hưởng ứng hắn. Lưỡi cả hai đang nhẹ nhàng tìm lấy nhau mà quyện lấy nhau. Cả hai như muốn trao hết mật ngọt vậy.

Vừa hôn tay hắn vừa bắt đầu lần mò Nó đang đặt trên ngực Mai và đi tìm các cái cúc áo. Một hai rồi tất cả các cái cúc áo đều đã được hắn cởi hết ra rồi. Người Mai áp sát vào người hắn khiến hắn có thể cảm nhận được hơi thở phập phồng của Mai. Hắn hôn dần xuống má xuống cổ rồi xuống trên vai Mai. Tay hắn đặt trên cái áo lót màu trắng nhỏ bé của Mai mà bắt đầu bóp nhè nhẹ.

Mai đang tự nguyện hiến dâng thế nên nhanh chóng nàng cảm thấy sự sướng khoái kéo đến theo từng nụ hôn của hắn và bàn tay điệu nghệ của hắn ngay trên ngực mình.

Cái áo lót không che đậy hết vẻ đẹp của bộ ngực cô gái trinh nguyên như Mai. Hắn có thể thấy được vùng trắng ngần của Mai. Nó quá đẹp. Hắn cất tiếng khen: “Ngực em đẹp lắm… đúng là em xứng đáng đẹp thật.”

Mai nghe thấy hắn khen như vậy ngượng đỏ cả mật, nàng chẳng nói tiếng nào mà “ứ ừ” làm nũng. Vuốt dọc từ cái eo thon nhỏ của Mai. Hắn đưa tay lên và sờ vào bầu vú của Mai. Vòng tay ra sau lưng để cởi cái áo lót ra. Mai cũng ưỡn người lên để cho hắn dễ cởi áo nàng ra. Cái áo lót được đưa khỏi tay nàng. Cả cái thân trên ngà ngọc của Mai đã hiện ra trước mặt hắn rồi. Bộ ngực trắng ngần với hai bầu vú cực kỳ cân đối của Mai. Làm cho con cặc hắn bên trong quần thêm tức cặc.

Đè con cặc lên trên cái mu cao cao và nóng hâm hấp của Mai. Vừa bóp vú hắn vừa cầm cúi xuống hôn nhè nhẹ lên trên bầu vú đỏ hồng của Mai. Nó rất đẹp chứng tỏ nàng vẫn còn trinh đây. Liếm mút nhè nhẹ trên cái núm vú đỏ hồng mà không biết chán.

Núm vú của Mai bắt đầu săn cứng lại rồi. Và vẻ mặt nàng như là đang mãn nguyện lắm. “Mai này có phải anh là người đầu tiên được vinh dự nhìn và hôn vào vú em thế nào không”.

– Vâng ạ. Anh là người đầu tiên và sẽ là người duy nhất đấy.

Lúc này Mai đang nhắm nghiền mắt lại. Do nàng chưa quen để một người con trai nhìn thấy mình thế này. Hắn một bên mút vú Mai còn một vú thì đang nắn bóp cái còn lại. Bàn tay rảnh rỗi thì được dùng để mà xoa bóp cặp mông của nàng. Hắn bú rất nhiệt tình, thi thoảng còn mút vú chùn chụt nữa chứ. Những lần như vậy làm cho Mai cớ phải ưỡn người lên và miệng thì ú ớ vì sướng.

Mai hé mắt nhè nhẹ ra và nhìn thấy cảnh hắn đang bú vú mình. Nàng đang rất vui sướng và hạnh phúc vì nàng luôn mong có cái được cảnh tượng này. Bây giờ ước mơ đang trở thành sự thật khi mà hắn đang âu yếm đang bú mút vú nàng. Và sắp sửa làm chủ thân nàng đó là điều nàng mong muốn từ khi mới gặp hắn lần đầu tiên khi vào lớp. Đó có thể nói là một tình yêu sét đánh.

Hắn sử dụng tất cả kỹ năng có thể làm cho Mai thật sướng. Màn bú vú này của hắn khiến nàng rất là hạnh phúc. Vú nàng đang săn chắc lên và nở to hết cỡ rồi. Bàn tay không còn sờ vú Mai nữa mà di chuyển dần xuống dưới. Nó vuốt trên cái bụng rồi đi xuống dưới cái quần của Mai. Trên cạp quần rồi xuống dưới đũng quần của Mai. Hắn lấy tay vuốt ve nhè nhẹ bên ngoài. Dù cách đến hai ba lần vải nhưng hắn có thể cảm nhận được hình như nó đang ướt thì phải. Chắc là dâm thuỷ bắt đầu chảy ra rồi đây.

– Em cho anh cởi quần và chiêm ngưỡng cái lỗ lồn trinh nguyên của em nhé.

Dù Mai vẫn ngại ngùng nhưng mà nàng cũng đồng ý “Vâng ạ… nhưng em ngại lắm. Anh làm nhẹ thôi không em đau”.

– Em yên tâm nhé anh sẽ làm em chỉ thấy cảm giác sung sướng mà thôi.

Hắn nói xong thì lấy tay mà cởi quần dài của Mai ra. Nàng cũng nhỏng mông lên để cho hắn tuột xuống dễ dàng hơn. Theo cái quần đi xuống thì cái chân dài của nàng cũng bắt đầu hiện ra. Cái quần được vứt sang bên thì trên người nàng chỉ còn cái quần lót nhỏ xíu màu trắng mà thôi. Cái chòm lông lồn đen ẩn hiện và cái đùi non trắng phau và đôi chân thon dài của Mai làm hắn thấy nàng quá đẹp.

Người con gái trinh trắng đầu tiên yêu hắn đã nằm ngay trên cái giường này và chuẩn bị dâng hiến cho hắn tất cả những gì quý giá nhất trên đời. Hắn đưa tay vuốt nhè nhẹ trên cái quần lót của Mai. Hắn thấy đáy quần thật là ẩm ướt. Một cảm giác trơn nhớt trên đầu ngón tay hắn. Lấy tay vuốt ve chà sát trên cái rãnh sâu và chọc vào trong. Hắn thấy Mai khẽ rên lên sung sướng.

Không cầm lòng được hắn cúi xuống liếm nhẹ trên cái quần lót của Mai. Cái lưỡi hắn vừa chạm vào thì người nàng đã nảy lên. Hắn cứ liếm quanh đáy quần và đẩy cái lưỡi vào một chút rồi lại rút ra. Nàng không ngớt rên rỉ và từ trong lồn nước nhờn ngấm ra ướt hết đáy quần.

– Em ra nhiều dâm thuỷ rồi đấy nhé. Dâm lắm cơ, anh mới liếm có một chút mà đã thế này rồi.

– Anh không trêu em nữa đâu đấy. Tại anh chứ ai nữa hả. Cứ liếm người ta mãi.

Hắn không cầm lòng được nữa mà lột luôn cái quần lót của Mai xuống. Hắn liếm nhè nhẹ từ dưới bàn chân thon nhỏ của Mai ngậm lấy mấy ngón chân của nàng mà mút nhè nhẹ. Mai cứ rên lên vì cảm giác khác lạ như có kiến bò theo từng cái liếm ẩm ướt của hắn vậy. Cái tay đi trước vuốt dọc chân của Mai rồi cái lưỡi tiến theo.

Cuối cùng tay hắn cũng chạm đến cái lỗ lồn của Mai. Hắn chỉ vuốt ve mấy sợi lông lồn rồi nhanh chóng thay thế nó bằng cái miệng của hắn. Trước miệng hắn bây giờ đang là cái âm hộ trinh nguyên của Mai. Hắn đẩy rộng chân nàng ra hai bên để mình có thể thoải mái ngồi vào giữa. Môi hắn ngậm ngậm mấy sợi lông lồn đen nhánh và mượt mà của Mai.

Lấy hai cái tay banh rộng mép lồn của nàng ra hắn đưa lưỡi vào bên trong. Nhưng mà lại không nhét lưỡi vào sâu mà hắn chỉ hôn liếm trên cái mu lồn mà thôi. Còn quét vài đường từ trên cái lồn nàng xuống tận hậu môn. Hắn nhét lưỡi đánh đánh mấy cái nơi lỗ đít Mai. Khiến nàng uốn éo lên vì nhột. Vừa liếm thế hắn vừa cho ngón tay di chuyển khắp nơi trong lỗ lồn nàng.

Dòng nước dâm thuỷ trắng đục và đặc quánh từ lồn nàng trào ra. Hắn liếm hết sạch không bỏ sót một chút nào cả. Nó ngon quá khiến hắn phải cất lời khen: “Nước lồn em ngon quá Mai ơi.” Nàng bây giờ đang muốn hắn nhét lưỡi vào bên trong vì từ nãy giờ cứ nhấn nha bên ngoài khiến nàng thấy tức lồn lắm. Nên lấy tay đẩy đầu hắn vào sát lồn mình. Hiểu ý hắn không để Mai phải đợi thêm.

Hắn lè lưỡi liếm hai bên mép lồn hết trên rồi lại xuống. Rồi đẩy lưỡi vào chính giữa. Lưỡi hắn tìm đến điểm G của đàn bà. Lỗ lồn Mai nhỏ quá khiến cái lưỡi ma sát thật mạnh vào trong lỗ lồn nàng. Khiến Mai càng thấy sướng hơn nữa “đúng đó anh ơi sâu nữa đi… mạnh nữa đi.”

Hắn cứ đẩy đẩy lưỡi vào bên trong rồi ngoáy lưỡi bên trong đó làm lồn Mai bắt đầu được mở rộng ra từng chút một. Hắn liếm khắp mọi chỗ có thể trong lồn Mai từ hai bên mép lồn đến mồng đốc đỏ nựng của nàng. Ngày càng Mai càng hòa nhịp với hắn. Nàng cứ ưỡn mông lên theo cái liếm lồn của hắn vậy. Sao mà sướng thế không biết nữa. Mai chưa bao giờ có cái cảm giác này cả. Và nàng hét lên một tiếng thật lớn: “Chết em rồi anh Hưng ơi”.

Nàng kẹp chặt đầu hắn vào bên trong khiến hắn khá ngạt thở. Nhưng hắn biết đây là phản ứng tự nhiên ở nàng thôi. Một luồng dâm thuỷ từ lồn nàng đang tuôn trào như núi lửa phun vậy. Nó dính hết trên khuôn mặt hắn. Hắn cố gắng liếm hết tất cả có thể.

Liếm hết số nước nhờn tràn ra ngoài. Người hắn trườn lên trên để cho mặt hai người sát nhau. Cặc hắn cũng chuyển dần lên và bây giờ hắn đang được để ngay trước cái lỗ lồn của nàng rồi. Mai cảm nhận được vật nóng ấm và cứng để ngay trên nơi thiêng liêng nhất của mình. Nàng nhắm nghiền mắt lại để mà chờ đợi đến thời khắc quyết định của đời con gái. Nhưng hắn chưa nhét cặc vào vội mà cứ cà cà con cặc ngay trên lồn nàng mà chưa nhét vào vội.

Mai đợi mãi không thấy nên nàng phải mở mắt ra. Trước mặt nàng là khuôn mặt mà nàng luôn nhung nhớ.

– Em thấy trên mặt anh có gì không Mai.

– Có nước trắng trắng trên đó.

– Thế em biết nước gì không. Mai nghe hắn hỏi thế thì nàng đỏ mặt không trả lời vì nàng biết đó xuất phát từ đâu mà.

– Sao không trả lời à. Nó là nước nhờn của em đó. Gì mà ra nhiều thế không biết. Anh liếm mãi không hết đấy. Bây giờ em muốn gì nào.

– Em không biết đâu, anh muốn gì cũng được.

– Anh muốn nhét con cặc của mình để phá trinh em có được không.

Mai từ nãy chỉ chờ câu nói này của hắn. Nên đồng ý ngay “anh nhét vào đi… Cho em đi”. Để chứng minh câu nói của mình nàng kéo đầu hắn xuống mà hôn lên môi hắn. Một nụ hôn như để nàng chào tiễn biệt đời con gái của mình. Đời con gái của mình sẽ được trao cho người mà nàng yêu quý.

Hắn đặt con cặc ngay trên trước lỗ lồn của Mai. Rồi bất chợt hắn đâm một cái thật mạnh vào bên trong. Hắn muốn Mai nhanh chóng trở thành đàn bà. Con cặc đâm rách màng trinh và đi vào bên trong. Nó đang nằm trọn trong lỗ lồn của nàng rồi. Quá đột ngột nàng nhăn mặt lên vì đau. Nhưng nàng không dám kêu vì sợ hắn phật lòng. Chỉ có nước mắt đang trào ra hai bên khóe mắt.

Hắn biết nàng đau lắm. Vì cặc hắn quá vĩ đại đâm rách lồn cô gái trinh trắng yếu đuối như nàng “Em có đau lắm không Mai”.

“Không đâu ạ. Chỉ hơi nhói nên một chút thôi. Nhưng anh phải luôn bên em đó. Vì em đã trao cho anh tất cả vậy”.

“Anh hứa không rời bỏ em đâu. Anh hứa mà tin anh đi”.

“Em tin anh”.

Hắn nhìn xuống bên dưới thấy từ trong lồn nàng đang chảy ra máu trinh màu đỏ. Chứng minh nàng vẫn còn trinh. Quá tuyệt diệu vì hắn đã được phá trinh nàng. Hắn để nguyên con cặc mình trong lồn nàng mà cúi mặt xuống hôn vú Mai. Và con cặc được đong đưa nhè nhẹ bên trong lồn nàng. Rồi dường như cơn đau cũng được thay thế bằng cơn sướng ập đến.

Âm hộ ập đến với cảm giác khi có con cặc trong mình. Nó đang ép sát và được hai thành âm hộ bó sát. Nó đè lên mồng đốc làm cho Mai cảm thấy sướng. Nàng bắt đầu hẩy hẩy mông lên trên để hòa nhịp với hắn. Biết nàng đã bớt đau. Hắn bắt đầu rút cặc ra nhè nhẹ và đưa vào thật từ tốn. Cách làm này của hắn có hiệu quả rất cao. Chỉ sau có gần chục cú nắc của hắn thì miệng Mai đang rên rỉ những âm thanh chứng minh mình đang sướng.

Kinh nghiệm làm tình của hắn rất phong phú thế cho nên hắn làm cho Mai không còn một chút gì đau đớn cả. Nàng bây giờ đang sướng lên sướng xuống theo từng cú nắc của hắn. Hắn tăng nhanh tốc độ những cú đóng vào trong lồn nàng. Những tiếng hự hự phát ra từ cái miệng xinh xắn của nàng.

Đổi tư thế địt nàng. Hắn bảo Mai ngồi lên trên và làm tư thế cưỡi ngựa. Mai lúc đầu còn bỡ ngỡ phải để hắn phải chỉ bảo và cầm con cặc giương lên khi nàng ngồi xuống. Ban đầu Mai chưa biết nắc nhiều mà hắn phải giữ thân nàng mà nắc nhẹ lên trên. Sau một lát thì nàng biết việc gì mình phải làm. Mai bắt đầu nhấp nhô cái mông của mình. Càng ngày nàng càng thành thục. Đúng là chẳng có gì dễ học hơn là học địt nhau cả.

Bản năng khiến cho Mai nhấp nhô lên xuống càng nhanh hơn. Hắn cũng hỗ trợ nàng bằng cách hất cặc từ dưới lên trên. Thật mạnh và phối hợp của cả hai rất hoàn hảo.

– Sướng quá anh Hưng ơi. Mạnh nữa lên anh.

Mai vừa nói vừa ngồi thật mạnh xuống nàng lại ra lần nữa rồi. Một dòng nước nóng bỏng bao quanh lấy cặc hắn và bóp chặt. Đầu cặc hắn cũng nở to hết cỡ trong lồn Mai và bắn mạnh khí vào trong lồn nàng.