Chapter 1
========================================

Chào các đồng dâm, ta là xdomino, tác giả của câu truyện sẽ sắp viết dưới đây. Thực ra truyện mà ta sắp viết là 1 phiên bản khác của truyện “Cô giáo môn văn”. Vậy vì sao ta phải viết lại truyện này, đơn giản vì cái kết của nó đã mang đến cho ta sự ức chế cùng thất vọng tràn trề. Hãy tưởng tượng bạn đang ăn 1 miếng sandwich cực ngon nhưng lại bỗng nhiên phát hiện bên trong có dính cứt vậy, đó chính là cảm giác của ta lúc ấy. Cho nên ta muốn viết lại cái kết đầy khốn nạn của câu truyện này, như là 1 cách để cứu vớt nó, tùy các bạn nghĩ sao cũng được, đây cũng không phải nhằm mục đích gây hấn hay xúc phạm gì tới thằng tác bên kia cả, chỉ là vấn đề quan điểm cá nhân thôi.

Trước khi bắt đầu câu truyện ta xin khuyến cáo những ai đã đọc “Cô giáo môn văn” rồi và không thích cái kết của nó thì hãy đọc truyện này và ngược lại, thực ra bản cũ có 2 phần, phần kết mà ta viết lại này chỉ là phần 1 của truyện thôi, nhưng thiết nghĩ nó cũng quá viên mãn rồi, không cần phải thêm phần hai phần hiếc gì nữa cả, các bạn đọc hãy cứ coi đây như phiên bản khác, 1 phiên bản viên mãn hơn của “Cô giáo môn văn” nhé.

Như đã nói ở trên, ta chỉ là thay đổi lại phần kết của truyện cho nên trừ mấy Phần cuối ra sẽ không có khác gì với bản cũ cả, ta sẽ chỉ tóm tắt lại đoạn đầu cho tới chỗ ta sửa lại mà thôi, nếu bạn nào muốn đọc chi tiết đoạn đó thì đọc ở đây nhé Nhưng ta xin được cảnh báo, những ai không thích thể loại NTR thì tốt nhất đừng có đọc hết mấy Phần cuối của truyện kẻo lại ức chế và thất vọng giống như ta đấy, đoạn cuối nó khốn nạn lắm!

OK, dài dòng thế đủ rồi, chúng ta bắt đầu nào.Tôi tên là Dũng, sinh ra trong 1 gia đình gia giáo trung lưu. Mẹ tôi tên là Ngô Thị Dương Huyền, cao 1m70, hiện nay 37 tuổi đang là giáo viên cấp 3 môn văn. Mẹ tôi xinh đẹp nổi tiếng trong trường, chân dài, da trắng muốt, tóc mẹ để dài tới lưng, thường hay búi lên, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết làm ai cũng phải hâm mộ. Ba tôi làm công chức, lớn hơn mẹ 10 tuổi, chẳng hiểu hồi đấy ba thế nào mà tán được mẹ nữa.


Cũng không biết tự bao giờ, tôi từ sự hâm mộ đã chuyển sang thầm thương trộm nhớ mẹ, đó không phải là tình cảm của 1 thằng con dành cho mẹ mà là của 1 người con trai dành cho cô gái mình yêu. Chính vì thế, tôi quyết tâm phải chinh phục bằng được mẹ mình. Đầu tiên là bắt bà thủ dâm cho tôi với lý do sẽ lấy đó làm động lực để học hành chăm chỉ, mẹ tôi có vẻ miễn cưỡng nhưng rồi cũng đồng ý với điều kiện là không được tiến xa hơn. Nhưng kết quả thì sao, sau đó thì mẹ con tôi đã càng tiến càng xa, càng lún càng sâu dần vào vũng bùn tội lỗi, cái người ta gọi là loạn luân ấy, có lẽ cũng nhờ có con cu đáng tự hào và độ nũng nịu dai như đỉa mà rốt cục tôi cũng dụ được mẹ cho… làm tình.

Và đó là cái ngày sung sướng nhất đời tôi, tuy rằng mẹ bắt tôi phải đeo bao cao su nhưng như thế đã là quá đủ với tôi lúc đó rồi, ban đầu có 1 số việc lặt vặt cản trở hai mẹ con nhưng rồi tôi cũng đã nhét được cái dương vật to đùng ấy vào trong âm đạo của mẹ. Chao ôi sao có thể diễn tả nổi cả giác lúc đó đây, cảm nhận sự nóng hổi cùng ẩm ướt của cái âm hộ mẹ khiến tôi đê mê, mẹ cũng sướng lắm, cả hai chúng tôi lúc đó cũng không ngờ rằng chính cái lần sung sướng ấy đã đánh thức bản năng dâm đãng trong con người mẹ tôi…

Đeo bao thì không khoái lắm, tôi ước gì có thể được chơi trần với mẹ, nhưng mẹ sợ có thai nên chúng tôi lại thôi. Rồi cơ hội đã đến, đó là cái ngày an toàn của mẹ, hôm đó chính mẹ đã chủ động nói với tôi nên tôi mới biết được. Tôi sung sướng như điên, và quả thật tôi rốt cục đã được nhét con cu trần trụi không có thứ gì bao bọc vào trong cửa mình của mẹ. Má ơi, nó phải sướng gấp trăm lần lúc đeo bao ý. Từ lúc sinh ra đến giờ tôi chưa bao giờ có cảm giác sướng đến như vậy.

Và hai mẹ con tôi kể từ đó đã gần gũi thân thiết với nhau hơn rất nhiều…

Rồi thì khi mà sự thèm khát đã lên tới đỉnh điểm, tôi không còn muốn đeo bao nữa, chờ ngày an toàn thì biết đến bao giờ, mẹ tôi cũng thèm lắm. Thế là… trong 1 lần không thể kiềm chế được, tinh trùng tôi đã bắn xối xả vào trong lồn mẹ, không bao, không ngày an toàn, mẹ đã khóc và mắng tôi như tát nước, vậy thì giải quyết thế nào giờ, mẹ mà mang bầu thì cả hai chúng tôi chắc chết. Nhưng không, mẹ tôi vẫn là người thông minh nhất khi đã chỉ cho tôi mua thuốc tránh thai, hehe thế là vấn đề được gỡ bỏ…

Kể từ đó chúng tôi luôn tìm cách vụng trộm với nhau, mọi lúc mọi nơi, bất kể chỗ nào, chỉ cần không có bố tôi là mẹ con tôi lại lao vào ôm hôn, liếm mút, rên rỉ cùng những tiếng bành bạch nhóp nhép vang lên đầy nhục dục… Mẹ gần như cả thể xác và linh hồn đã thuộc về tôi rồi.


Những tưởng tôi và mẹ sẽ mãi hạnh phúc và khoái lạc như thế, nhưng không, 1 sự kiện xảy ra đã làm chuyện tình mẹ con tôi gặp phải sóng gió chao đảo, đó là sự xuất hiện của 1 thằng khốn đê tiện, 1 kẻ lưu manh giả danh tri thức chính hiệu. Hắn tên là Tú, giáo viên mới chuyển đến trường của mẹ, khoác lên mình bộ cánh thư sinh đểu giả, ai cũng đều có hảo cảm với hắn, mà mẹ tôi thì lại rõ là ngây thơ và cả tin, đã bao nhiêu lần tôi cảnh báo mẹ là phải cảnh giác với hắn nhưng mẹ không tin. Chỉ đến khi kế hoạch đốn mạt lần 1 của hắn làm ra với mẹ, suýt nữa nó đã thành công nếu hôm đó ở trường không có thầy Giang tin học, hôm đó mẹ tôi say khướt trên chiếc ôtô của thằng đểu cáng ấy, cũng may có thầy Giang đi cùng nên lần đó mẹ tôi thoát được. Tôi giận lắm, mẹ lúc này mới biết cảnh giác đến hắn, mẹ nói với tôi sẽ không qua lại với hắn nữa để tôi yên tâm…

Nhưng lão Tú nào có buông tay dễ như vậy, thất bại lần đó khiến hắn cảm thấy uất ức và nhục nhã, quyết tâm phải chiếm được mẹ tôi mới hả giận, hắn đã dày công sắp đặt cho kế hoạch tiếp theo. Đầu tiên là để mẹ con tôi buông lỏng cảnh giác, 1 thời gian sau hắn không hề tỏ ra có ý đồ ý với mẹ tôi cả, và đúng là tôi đã buông lỏng cảnh giác thật. Tôi nào có ngờ đâu hắn đã lợi dụng con Hằng Hana lớp 11a3 tiếp tay cho hắn, hôm đó mẹ bảo là sẽ đi dự sinh nhật học sinh trong lớp nên về muộn, vậy là mẹ trúng kế rồi, đó chính là cái bẫy lão Tú giăng ra để đón mẹ tôi, và quả thực lần đó mẹ tôi đã mắc bẫy, hắn đã chuốc thuốc mê được mẹ ngủ li bì rồi đưa lên chiếc xe hơi quen thuộc của mình phóng về phía nhà nghỉ.

Nhưng người tính không bằng trời tính, vì trước đó đã nghi ngờ hắn nên thằng Tuấn mặt thộn và thầy Giang đã cài được thiết bị theo dõi lên xe của hắn, của thằng Tuấn bị lộ do nó gắn cái GPS ngu quá, may sao có cái của thầy Giang giấu vào chỗ kín nên vẫn còn dùng được, thầy Giang chỉ cho tôi biết chiếc xe đã đi về phía nhà nghỉ Tùy Anh, tôi điên cuồng và phòng xe đi ngay, trong lòng cầu mong sao cho mình tới kịp…

(Đoạn tóm tắt hết rồi nhé, ngay tiếp sau đây sẽ là bản thay đổi của tác giả là ta)