Chapter 3
========================================

Từ hôm mẹ con chị Nga chuyển qua ở tạm bên nhà tui, thằng Phong với tui càng trở nên thân thiết. Ngoài giờ học ra là anh em nói chuyện dâm, mà toàn thằng Phong gài độ câu chuyện mới ngược đời. Tui cứ tưởng tui tào lao nhất rồi, ai dè nó còn dâm dê hơn tui.

– Anh Ty nè, anh nói đúng đó.– Anh nói như nào?– Thằng Lâm chịch mẹ nó rồi đó.– Nó kể em nghe à?– Em bắt nọn nó, nó khai ra hết. Anh nói đúng hết luôn, siêu thật.– Gì nữa…– Nhà nó lộn xộn lắm, sao nhỉ? Kiểu như bầy đàn ấy.– Em nói sao anh không hiểu (tui chưa hiểu ý thằng Phong thật)– Ông ngoại nó phang cả mẹ nó luôn đấy. Nó biểu mẹ nó đi làm về bị khách ép xỉn, ông ngoại nó đưa về, ông nó chạy xe ôm mà anh. Đêm nó thấy ông ngoại phịch mẹ nó, thế là từ đó nó cũng bắt chước ông ngoại, hễ mẹ nó đi làm về xỉn y rằng bị nó chịch.– Bà ngoại nó không biết à?– Em biết đâu, thấy nó kể vậy, nó còn cho em coi clip nữa, nó quay rõ luôn cả mặt nó, cả mẹ nó, rõ mồn một luôn, mẹ nó ngủ không động đậy gì. Nó còn quay rõ con cu nó giật giật xuất tinh vô bím mẹ nó luôn ấy chứ. Coi mà nứng vãi chưởng.– Nó quay trong điện thoại à?– Vâng (thằng Phong gật đầu tỉnh queo). Mà anh Ty nè, đàn bà xấu đẹp gì không biết, nhưng khi cởi đồ ra thì ai cũng trắng đẹp, nhìn kích thích vãi anh nhỉ.– Tùy người em à, gầy dơ xương hoặc đen như mọi thì sao mà đẹp được. Mà thằng này cũng liều mạng nhỉ, lỡ mất điện thoại bỏn cho lên mạng thì ăn cứt luôn chứ đùa.– Nó lưu clip trong email anh à, thấy nó mở trong mail ra.– Ừ… vậy còn được, nhưng quay cả mặt thì quá nguy hiểm.– Đù… thấy con cu bự của nó cắm vô bím mẹ nó giật giật xuất tinh phê vãi chưởng, phê hơn coi phim xéc nhiều anh à.– Dễ hiểu thôi, tại em biết nó với mẹ nó là mẹ con thật, với lại coi phim sex những người em quen biết lúc nào cũng phê hơn.– Anh nói đúng đó, mà nè anh Ty, thằng Lâm nó chịch bà ngoại nó luôn á, nó cũng cho em coi clip luôn. Bà ngoại nó cũng trắng lắm, có điều vú to chà bá chảy ra cả 2 bên nhìn ghê quá, không đẹp và gọn như vú mẹ nó.– Bà ngoại nó ngủ à?– Vâng, nó biểu em ngoại nó xỉn rượu ngủ say như chết. Nó còn biểu em là nó từng nhìn thấy hai ông bạn của ông ngoại lừa cho bà ngoại uống xỉn quay lơ rồi cả ba ông cùng phịch bà ngoại. Kiểu như chơi some ấy.– Ghê… vậy đúng là sống bầy đàn còn gì, em nói chẳng sai. Mà sao nó thấy?– Thằng Lâm kể em hôm đó hai ông kia trúng đề rồi mua mồi về nhà nó nhậu. Cả 3 ông ép bà ngoại nó say mèm, mẹ nó hôm đó đi làm về cũng say nên đi ngủ sớm. Ông ngoại nó kêu nó đi ngủ trước đi, nó vô ngủ với mẹ và con em gái trong giường. Bình thường thì 3 người đàn bà ngủ trên giường, còn nó zí ông ngoại trải nệm ngủ dưới nền nhà. Ba ông già nhậu ồn ào nó không ngủ được, đang nhiên tự dưng nó thấy lặng ngắt, rồi nghe thấy ba ông xì xầm to nhỏ. Nó xuống giường nhòm ra thì thấy ba ông thay nhau chịch bà ngoại. Nó biểu lúc đó nó cũng đang đến tuổi nứng nên nó linh cảm điều gì đó bậy bạ, nó nhón chân nhẹ nhàng ra mở hé cửa nhìn ra. Nó kể lúc đó nó nứng kinh khủng luôn. Chính sau lần đó nó nghĩ rằng nó cần phải chịch bà ngoại bằng được.– Nó có kể chi tiết không?– Không anh Ty, nó kể như zậy thôi. Chỉ có chịch mẹ nó là nó kể chi tiết, nghe nứng vãi chưởng.– Nó kể sao? (Tui tò mò vì thằng bé cũng có khiếu kể chuyện)– Thằng Lâm nó kể, cách đây cái Tết, luvs đó nó cũng lớn rồi, biết chơi đỹ rồi. Nó với ông ngoại ngủ chung dưới nền nhà, hôm đó nó đi uống cafe về nên khó ngủ, đêm nó cứ để ý thấy ông ngoại nó thủ dâm, nó nói là xóc lọ ấy, nó kể ông ngoại vừa đắp chăn vừa xóc lọ, được một lát thì ông ngoại đứng dậy đi vô phòng ngủ trong nhà. Nó tò mò nhổm dậy để rình, nó thấy ông ngoại vô lay vai gọi bà ngoại dậy: “Chắc ông ngoại nứng quá gọi bà ngoại dậy làm phát đây mà” – thằng Lâm nghĩ trong bụng là thế, ông ngoại gọi bà ngoại một lúc thì quay qua gọi mẹ nó: “Diễm, Diễm ơi”, ông ngoại gọi hoài mà mẹ nó chả nhúc nhích động đậy gì. Một lát ông lại quay qua gọi bà ngoại: “Bà ơi, bà…” Chả ai trả lời hết, tất cả ngủ say như chết. Lúc đó mẹ nó nằm ngoài, bà ngoại nằm giữa, còn con Lùng em gái nó nằm trong cùng.– Mẹ thằng Lâm tên Diễm à? Miền tây hay đặt tên con gái là Diễm.– Vâng, mẹ nó tên Diễm, tên là Diễm mà xấu hoắc, hi hi…– Rồi sao nữa? (Tui hỏi)– Nó nhìn thấy ông ngoại trèo lên giường nhẹ như con mèo hoang. Bà ngoại nằm chổng mông ra ngoài, ông ngoại nó tuột quần bà ngoại lộ ra cặp mông vừa trắng vừa to chà bá luông. Ông ngoại nó ngồi chồm hổm chịch bà ngoại nó từ phía sau đít. Ánh đèn ngủ cũng vừa đủ cho nó xem, vừa xem vừa xóc lọ. Nó không tin vào mắt mình khi thấy ông ngoại vừa chịch bà ngoại vừa đưa tay bóp zú, bóp bím mẹ nó. Cả hai người đàn bà ngủ say như chết không biết gì luôn.– Vậy là ông ngoại chịch bà ngoại chứ đâu phải chịch mẹ nó(?) (Tui thắc mắc)– Ầy… anh để yên em kể, ông già chịch vợ được một lúc cái đã, ổng vừa chịch vợ vừa vén áo con gái lên bóp zú. Thằng Lâm đứng ngoài nhìn rõ zú mẹ nó mồn một luông, lúc đó nó chỉ chăm chăm nhìn cơ thể mẹ nó chứ không nhìn ông ngoại chịch mà ngoại. Được một lúc thì ông ngoại rút cu ra và mặc quần lại cho bà ngoại. Sắp đến đoạn gay cấn rồi nè…– Kể thì kể đi còn bày đặt hù anh nữa, hi hi…– Ông ngoại thằng Lâm quay sang cởi quần áo mẹ nó trước sự ngỡ ngàng của nó. Nó cũng kể zí em là từ hôm đó nó mới biết cơ thể mẹ nó cũng ngon lành không khác gì của những con ghệ nó từng chịch, thậm chí nó còn thấy ngon hơn, kích thích hơn.– Nó có kể cho em chi tiết nó chịch mẹ nó thế nào không.– Đù… nó kể xong còn cho em coi clip làm em nứng vãi chưởng, mém xíu phọt luôn.– Nó chịch mẹ nó hôm đó luôn à? (Tui tò mò)– Vâng anh, nó kể là ông ngoại nó hôm đó chịch mẹ nó 2 phát mà mẹ nó không biết gì luông, còn hôn miệng với bú zú nữa chứ. Lần đầu ông nắc 3 phát rồi xuất ra ngoài. Vừa xuất xong cái là ông đút cu vào nắc tiếp, nắc như máy cỡ 10 phút rồi xuất ra ngoài, mẹ nó vẫn mê mang không biết gì trơn trọi.– Chắc mẹ nó xỉn rượu nhỉ?– Thì thế, từ đó nó mới biết là mẹ nó hễ xỉn rượu là ngủ mê man, ai muốn làm gì thì làm đó. Mẹ thằng Lâm một phần do đi làm 2 ca từ sáng tới tối khuya mới về, nghe nó kể thì không cần xỉn rượu mẹ nó cũng ngủ say lắm. Anh nghe nó kể mới hay, nó vừa tếu vừa nứng. Em kể lại không hay bằng nó.– Em kể tiếp đi.– Ông ngoại nó phịch 2 phát thì mặc đồ lại cho mẹ nó rồi ra nằm ngủ như chết. Thấy ông ngoại ngáy khò khò thì nó mới rón rén dậy đi zô phòng. Thằng Lâm nó chơi gái nhiều nên nó kinh nghiệm lắm, không phải lơ ngơ như em đâu. Nó biểu ông ngoại đụ được thì nó cũng đụ được chứ sợ mẹ gì. Nghe nó nói thì nó xem phim loạn luân mẹ con nhiều rồi, rồi lại nghe mấy đứa bạn kể chuyện rình lén coi mẹ tắm, mò zú, mò bím mẹ tụi nó nên tự dưng dạo đó thằng Lâm cũng hay để ý mẹ, thấy mông zú mẹ ngồn ngộn nên nó cũng muốn thử một lần cho biết nhưng chưa dám. Nó biểu cơ hội thì nó có đầy nhưng cũng chưa từng sờ thử một lần cho đến hôm đó…– Tức là hôm thấy ông ngoại phịch mẹ nó ấy à?– Nó kể tếu lắm, em không kể được như nó. Em kể tới đâu rồi nhỉ?– Tới đoạn ông ngoại nó phịch xong mẹ nó rồi đi ngủ.– À ờ… em nứng chim rồi đây nè. Nó kể nó cũng vào lay thử mẹ nó, thấy mẹ nó ngủ mê mang, thở ra toàn mùi rượu, nó ghé sát mặt mẹ nó tính hung (hôn), thằng Lâm vừa chạm môi vào mồm mẹ thì toàn mùi thuốc rê của ông ngoại, vừa mùi thuốc vừa mùi rượu mắc ói. Nó kéo áo mẹ nó lên định bú zú thì cũng toàn mùi thuốc rê, nó không hút thuốc nên không chịu được mùi đó nên nó không bú mà bóp, nó kể zú mẹ nó căng như ruột xe máy và to nữa, không mềm như của mấy con ghệ nó từng chơi, bóp sướng lắm. Bím mẹ nó cũng zậy, khít rịt luôn, vừa khít vừa bót. Nó kể em là thấy ông ngoại đút vào êm ru, nhưng khi nó đút zô thì không được, nó phải nhổ nước miếng thoa lên đầu cu mới đút zô được. Mẹ nó mình nhỏ, lùn nhưng mông cong tướng ra đằng sau, nó biểu đụ mẹ sướng và phê gấp trăm lần đụ ghệ. Cu nó vừa to vừa dài, bím mẹ nó thì bót, ông ngoại nắc phầm phập chả sao, nó vừa đóng một phát lút cán thì mẹ nó thốn nên giật mình đạp mạnh làm nó hết cả hồn zía. Nó kể là nó chỉ dám nắc nhẹ, đúc zô từ từ đến 2 phần 3 con cu thì dừng, hễ đẩy zô lút cán là mẹ nó lại giật mình. Thằng Lâm kể, nó chịch ghệ thì nắc phầm phập cả 15 – 20 phút, khi nào con người ta xin lạy thì nó mới cho ra. Nhưng khi phịch mẹ nó thì chỉ cần nắc 3 – 4 phát là phải dừng lại vì sợ ra, uổng mất. Dù có nín cỡ nào thì nó cũng không kìm được, nó dừng lại không dám nhúc nhích nhưng con cu cứ co giật, nó cứ để yên zậy cho tinh trùng phóng vào mình mẹ nó luôn, liều zậy đó anh Ty. Xuất tinh rồi nhưng nó cứ tiếc ngẩn ngơ, vẫn cứ đề cho con cu to bự mắc trong bím mẹ nó, thằng Lâm kể nó ngâm tôm cỡ hơn 5 phút thì hứng lại và nắc tiếp. Hôm đó nó phịch mẹ nó hàng tiếng đồng hồ, xuất tinh 3 lần trong mình mẹ nó mới chịu tha.– Nghe ông anh anh kể thì thằng Lâm đó dâm thôi rồi, có hôm nó chơi mẹ nó suốt đêm, nghe bảo nó quần từ đầu hôm tới sáng luôn đó (tui phụ họa)– Nó cũng kể em zậy đó, nó biểu lần đó mẹ nó bị mấy ông khách bả thuốc mê zô rượu tính hiếp, cái lần nó quay clip ấy. Mẹ trúng thuốc mê tưởng là xỉn rượu thì gọi điện cho ông ngoại nó, ông ngoại nó cũng đang nhậu sắp quắc cần câu nên gọi điện cho nó ra đón mẹ nó về. Nó không có xe nên nhờ thằng bạn chở tơis quán. Khi còn cách quán khoảng vài trăm mét thì thằng Lâm đã nhìn thấy 2 gã đàn ông to như hộ pháp đang dìu mẹ nó, vừa đến cổng quán thì nó thấy hai gã kia cùng mẹ nó đã khuất sau cửa phòng ngủ nhân viên quán. Thằng Lâm thấy phòng ngủ khép cửa thì nó nghi nghi, nó liền nhào zô đập cửa sầm sầm. Nó bước zô phòng thấy mẹ nó đang nằm trên giường mềm oặt, quần xộc xệch như kiểu vừa được kéo lên ẩu tả, hai lão già dê kia thì lủi mất tiêu. Thằng Lâm zô chỉ mặt chủ quán bảo: “Má tui có sao thì mấy ông liệu hồn”. Thấy nó hùng hổ, ngoài cổng lại đang có thằng bạn cô hồn đứng chờ thì vợ chồng bà chủ quán xanh mặt. Bà chủ quán kêu nó zô phòng thỏa hiệp, kêu nó đưa mẹ vào nhà nghỉ nào đó ngủ một giấc tỉnh rồi về…– Zụ này giờ anh mới biết (tui ngắt lời) chỉ nghe kể nó phịch mẹ nó suốt đêm.– Đúng rồi đó, để em kể tiếp. Thằng Lâm ngó zậy mà ma cô lắm, nó làm hung lên, rút điện thoại đòi kêu công an, trong lúc giả bộ bấm số nhưng thực ra là mở ghi âm ra. Vợ chồng bà chủ quán quỳ xuống năn nỉ, cam kết thuốc này an toàn, ngủ đến sáng dậy tỉnh khô không vấn đề gì. Nó gọi điện cho ông ngoại không bốc máy, gọi điện cho bà ngoại thì con em gái bốc máy biểu bà ngoại xỉn ngủ rồi, ông ngoại cũng xỉn ngủ lăn ngoài phòng. Trong lúc điên lên nó càng làm hung. Cuối cùng vợ chồng chủ quán năn nỉ đưa cho nó 30 triệu kêu nó chở mẹ về, đồng thời đừng cho ai biết. Thằng Lâm ma cô lắm, biết chủ quán lắm tiền nên nó không chịu đòi báo công an, vợ chồng bà chủ quán phải nôn ra 20 triệu nữa nó mới chịu cầm. Cầm tiền xong nó vẫn hăm: “Tui ghi âm hết đây rồi nhá, má tui có mệnh hệ gì là ông bà chết chắc”– Nó khôn nhỉ, phải anh em mình có khi bị chủ quán nó thủ tiêu luôn. (Tui nói)– Ừa… em cũng thấy thế, nếu là em thì không biết sẽ đi về nơi đâu hi hi… Để em kể tiếp cho. Nó kêu thằng bạn (thực ra thằng bạn là xe ôm thôi chứ không thân thiết gì với nó lắm). Nó cùng thằng bạn đưa mẹ nó ra nhà nghỉ, nó bảo: “Mẹ tao xỉn rượu quá, về nhà là ba tao chôn sống, mày chở bả về nhà nghỉ gần nhà tao dùm cái”. Khi đến nhà nghỉ nó cũng nói với chị lễ tân nhà nghỉ như thế: “Má em xỉn rượu, chị cho em thuê phòng đợi má tỉnh rồi về không là ông ngoại em chôn sống”. Chị lễ tân cũng chả lạ gì nó, còn phụ nó đưa mẹ nó lên phòng, nó còn kêu thằng bạn chờ đó để chở nó về. Nó chưa về nhà giấu tiền mới quái chứ anh Ty. Dấu tiền xong nó ra kêu xe ôm khác chở ra nhà nghỉ.– Nó quái nhỉ, anh thua nó (tui nói)– Anh biết không? Trước khi ra nhà nghỉ với mẹ, nó ghé Thế giới Di động mua con Iphone 5 xịn sò nhất lúc đó, giờ nó vẫn còn xài. Nó tính toán nhanh và bình tĩnh kinh khủng, nghĩa là nó tính hôm đó thịt mẹ nó một bữa ra trò và quay phim làm kỷ niệm. Nó kể em nghe nó bật đèn sáng hết rồi lột truồng mẹ nó ra quay phim không chừa một góc nào, từng chân lông kẽ tóc.– Nghe em kể chuyện như thám tử Sê – lốc – hôm. Em có thêm thắt không đó.– Em thề, khi nào anh làm quen với nó, làm sao năn nỉ nó mà xem. Nó quay 4 clip tổng cộng hơn 2 giờ, nó quay rõ mặt rõ từng cọng lông bím mẹ nó luôn. Em coi mà cứng hết cả người, coi clip thật nó sướng hơn dựng phim nhiều.– Kể tiếp đi, hay quá!– Nó tẩn mẹ nó đủ kiểu, đủ thế luôn, có đoạn nó quay rõ con cu bự chảng chui vào cái bím mẹ nó như muốn xé toạc. Đù… coi đoạn đó em bủn rủn hết chân tay luôn, thề đó. Nó không cần kể mà chỉ cần coi clip dài hơn 2 giờ thì em cũng biết nó tẩn mẹ nó như nào. Nó biểu nó phịch tới sáng luôn mà.– Nó có nói lúc mẹ nó tỉnh thì sao không?– Nó kể lúc cô Diễm tỉnh dậy là cỡ 5 giờ sáng, dậy kêu khát nước và không nhớ gì hết luông. Sau nó nhắc lại mẹ nó mới nhớ dần dần. Mẹ nó về nhà nằm luôn ngày đó, đi đái kêu rát và đau. Đến mức hôm sau phải đi bệnh viện khám phụ khoa.– Ông bà ngoại nó không biết gì à?– Sao mà dấu được anh, nó kể hết cho ông bà ngoại nghe, chỉ nói xạo lý do đưa vô nhà nghỉ thôi à.– Ừ… thông minh với ma cô như nó thì nói gì chả được. Mẹ nó đi khám rồi sao nữa?– Cái đó em không hỏi nó. Chỉ biết mẹ nó nghỉ quán đó luôn, nó còn vặt được thêm của chủ quán 50 triệu nữa về đưa cho mẹ. Với gia đình nó thì đó là số tiền khủng.– Nói quá vậy thôi, mẹ nó cũng đã 2 lần sinh nở, có phải bị hiếp dâm tập thể đâu mà phải đi viện.– Trời ơi, con cu nó bự tổ chảng zậy nè (thằng Phong đưa cổ tay ra thị phạm), nó dài thôi rồi, khi cứng lên phải gần 3 nắm tay ấy. Nó còi nhưng con cu thì có thể nói là khổng lồ. Trong clip lúc nó rút cu ra thì bím cô Diễm toang hoác luôn zậy đó. Nó biểu sau zụ đó mẹ nó kêu đau trong bụng cả tuần nhưng bác sĩ bảo không bị sao. Mẹ nó cứ tưởng là bị hiếp dâm rồi đó chứ. Tính kiện nhưng nhà kia bỏ ra nhiều tiền nên thôi. Thằng Lâm nó ghi âm hết mà.– Thằng Lâm ma cô gớm thật. Anh nghe ông Huy bạn anh bảo nó từng chịch mẹ nó có bầu luôn ấy. Không biết phải lần đó không?– Lần khác anh, em nghe nó kể lần đó không sao nhưng là lần khác.– À thế à… nó có kể chi tiết không?– Sau vụ đó, mẹ nó nghỉ quán đó luôn rồi xin đi làm quán khác. Nó có tiền sắm xe xịn nên ngày nào cũng đón mẹ về. Ông ngoại nó đợt đó về quê có công chuyện.– Nó không có bạn gái à? (Tui hỏi)– Trời đất, xấu như nó em nào dám yêu (cười), nhìn nó hết dám ngủ cùng.– Nó xấu vậy cơ à? (Tui hỏi)– Gọi là Lâm cùi bắp mà anh, nó vừa còi vừa xấu trai, cao được thước rưỡi chứ mấy. Nó xấu trai tới mức nhìn nó chả ai đoán được tuổi, đến nó còn không biết tuổi nó hi hi…– Nao anh gặp nó thử coi, nghe mày tả ghê quá.– Thật chứ bộ, nghe nó kể thì cha nó đần đần, ở đợ cho ông bà ngoại nó rồi lấy mẹ nó luôn, cha nó giờ đang ở quê chăn vịt chứ không theo ông bà ngoại lên thành phố.– Em kể đoạn nó chịch mẹ nó có bầu đi.– Ông ngoại về quê nửa tháng thì cũng tròn nửa tháng nó phịch mẹ nó. Bỏ quán cũ ra quán mới ngoài đường Phạm Văn Đồng làm, mẹ nó bị ép bia rượu nhiều hơn, tiền boa cũng nhiều hơn, mà không phải bia ôm đâu nha. Mẹ nó thuộc hàng tửu lượng khá, nhưng khá tới đâu thì về nhà cũng xỉn quắc cần câu, vài ngày lại xỉn một lần. Cứ khuya khuya, khi mẹ và bà ngoại ngủ là nó phịch mẹ nó, có hôm bà ngoại cũng nhậu say quắc cần câu là nó phịch cả cặp luông.– Nó kể em vậy á? Có xạo không?– Nó có clip đàng hoàng mà anh.– Ừ… kể tiếp đi.– Có hôm nó lột truồng cả 2 người chơi như chơi đĩ luông. Nó biểu nó càng chịch thì càng ham muốn, đô càng cao. Ông ngoại nó chịch còn xuất ra ngoài chứ nó là xả vào trong hết.– Mẹ nó không biết gì à ta? (Tui thắc mắc), ít ra khi tỉnh dậy cũng biết chứ?– Nó ma cô lắm anh ơi, em cũng thắc mắc như anh đó.– Nó bảo sao?– Nó nói cứ mỗi lần xuất vào xong nó lấy tinh trùng ra hết, nó sắm cái bơm tiêm to rút tinh trùng ra, thứ nào vào sâu quá thì chịu thôi. Nó cố tình phịch mẹ nó có bầu mà anh, nó còn bảo cố tình cho bà ngoại nó có bầu mà không dính đó. Nhiều hôm mẹ nó không xỉn nhưng do ngủ quá say, nó cũng nhẹ nhàng vén quần đùi qua một bên rồi nhẹ nhàng đút cu vào. Nó bảo, nó phịch liên tục đến mức bím mẹ nó rộng ra lỏng le.– Ừ có lý, nhưng sau mẹ nó có bầu thì sao?– Ông ngoại nó về quê nửa tháng thì lên, nó lại rình ông ngoại nó phịch mẹ nó. Cứ ông ngoại phịch xong thì nó phịch. Có điều ông ngoại xuất ra ngoài, còn nó thì bơm đầy trong mình mẹ nó.– Nghe em kể thì mẹ nó có vẻ không bình thường hả?– Bình thường mà anh, có điều không khôn như mẹ em hoặc người khác thôi.– Chắc mẹ nó cũng thuộc dạng không được đi học? (Tui nói)– Em cũng nghĩ là thế, chỉ biết cô Diễm hiền khô, ít khi nói lắm.– Anh nghĩ kiểu dại dại chứ không được khôn ấy. Rồi sao nữa?– Hôm đó nó ở nhà, đang ngủ trong phòng thì nghe bà ngoại mắng ông ngoại: “Ông là bậy bạ lắm, mà cũng ẩu nữa, bao nhiêu lần rồi mà không chừa, lại làm con Diễm có bầu rồi, không đem nó đi xử đi, đến khi chềnh ểnh ra đó lại khổ”. Ông ngoại không nói không rằng, im thin thít.– Vậy là bà ngoại nó biết chuyện ông nó với mẹ nó! (Tui khẳng định) Chắc có bầu nhiều lần rồi.– Thì đó, ma cô như thằng Lâm nó nhận ra ngay. Sau đó nó cứ phịch phứa ra, nó ăn ốc, ông ngoại đổ vỏ đến nay là 2 lần rồi, hi hi…– Thằng đó cũng dâm nhỉ?– Nó cố tình á anh, nó còn biểu với em là muốn bà ngoại có bầu nữa á…– Tột cùng của dâm loạn (tui nói) Nó là ham muốn tột cùng rồi đó…– Tội lỗi anh nhỉ… (thằng Phong chùng giọng xuống) Phịch mẹ là ghê lắm rồi, đằng này lại cố tình cho dính bầu…– Cái đó khó nói lắm em, với em thì mẹ nó là xấu, nhưng với nó thì cô Diễm là đẹp, nó có ham muốn vô bờ bến. Máu loạn luân nó thế…– Cái này thì em hổng hiểu, nhưng coi clip thấy nó phịch mẹ nó thì em kích thích lắm, em chả buồn coi phim xéc nữa.– Tại vì em đã thỏa mãn nhu cầu xem. Loạn luân là đỉnh cao của sex mà em.– Ừ… em cũng thấy thế, bọn bạn em giờ toàn xem sex loạn luân, sex thường nó chả thèm xem.– Thôi ngủ đi em, sáng còn dậy đi học, gần một giờ sáng mẹ nó rồi…