Chapter 1
========================================

Hồi mới vào năm nhất, lên Sài gòn tui đã để ý chị, một thiếu phụ chừng gần 30 tuổi có khuôn mặt thanh tú, chiều nào cũng dong con đi khắp xóm để dỗ cho nó ăn, thằng Bi lúc đó chừng 4 tuổi, trông nó bụ bẫm dễ thương. Nhìn dáng chị khá khỏe khoắn trẻ trung trong cái quần Kaki lửng, bó ôm vừa phải, chị thường bận áo pull lửng, cặp vú tròn căng làm cho phía trước thân áo hất ngược lên, thấp thoáng nửa kín nửa hở miếng da bụng trắng nõn và cái rốn sâu đáng đồng tiền bát gạo. Ngoại trừ dáng đi chữ bát ra (nghĩa là 2 bàn chân chị doãng chữ V hơi rộng, còn cặp đùi hơi sát vào nhau) là điểm khiếm khuyết duy nhất, còn lại thân hình chị khá cân đối và đầy đặn. Mẫu người này tui thích.

Chị biết tui hay nhìn chị, nhưng chị cứ tỉnh bơ, có lẽ chị coi thường tui là con nít mới lớn. Chiều nào cũng thế, gặp chị tui gật đầu chào, chị cũng gật đầu mỉm cười đáp lại, cử chỉ của chị khá lịch thiệp và dễ gần. Có điều chị hơi ít nói.

Sau một tuần thì tui mới té ngửa là chị còn có thằng con trai lớn tồng ngồng 15 tuổi, đang học lớp 9. Chu cha, mẹ trẻ vậy mà đã có con lớn thế kia. Chị là chủ một Salon gội đầu, làm tóc, móng cho phụ nữ, nói là Salon chứ thực ra chỉ có mỗi mình chị làm. Một người đàn ông tầm U60, dáng vẻ nhà giàu lâu lâu lui tới nhà chị chơi, cùng lắm là ăn cơm trưa xong rồi về. Lúc đó tui cứ nghĩ là ông ngoại sắp nhỏ. Phải tới một năm sau, khi đã thân với thằng Phong và thằng Vũ (thường gọi là Bi) tui mới biết ông ấy là Ba của 2 đứa. Lạ là không bao giờ tui thấy ông ấy ở lại qua đêm.

Bắt đầu tui tò mò…

Hình như tui đã thích chị, chiều nào cũng vậy, tui ra vỉa hè chờ chị dong cho bé Bi ăn, nhiều hôm chị ra trễ y rằng ruột gan tui cứ xốn xang nôn nao chờ đợi. Trời thật biết chiều lòng người, chị bế bé Bi ra khỏi nhà y rằng ánh mắt chị nhìn về phía nhà tui đầu tiên, rồi ánh mắt 2 người gặp nhau, tự dưng tui có cảm giác chị cũng để ý tui, đó chỉ là cảm giác thui chứ thực ra lúc đó không có gì rõ rệt.

Ngày nọ qua ngày kia, bóng dáng chị trở nên thân thuộc với tui, nó thân thuộc đến mức có lần chị chở bé Bi đi học về cách xa hàng nửa cây số giữa dòng người chen chúc nhưng tui vẫn nhận ra và bám theo chị về đến tận nhà… Có hôm trời mưa chị không ra vỉa hè cho cu Bi ăn, tui tìm cách đi qua ngó vào tiệm chị, dường như chị cũng linh cảm được điều đó nên hầu hết khi tui nhìn vào nhà chị, đều bắt gặp ánh mắt chị nhìn ra…

Tui rất muốn làm quen với chị, trong đầu tui nghĩ như nào tui làm thế, có lẽ bắt đầu từ 2 thằng con. Tui bắt đầu phớt lờ ăng – lê chị, nghĩa là tui giả bộ thui nhưng vẫn nhìn lén chị mỗi khi gặp. Mãi đến cuối năm nhất, vào dịp hè tui mới làm quen được với thằng Phong con chị, chính tui kèm nó thi đậu cấp 3 điểm cao mà chị Nga không ngờ tới. Và 2 anh em trở nên thân thiết rất nhanh. Từ một đứa toàn trốn học đi chơi game, tui kèm nó học đúng 2 môn sở trường của tui là Toán và Văn, môn tiếng Anh tuy dốt nhưng tui cũng kèm được nó, nhờ kèm nó mà tui cũng biết sơ sơ thêm nhiều thứ mà xưa nay tui dốt. Nó hay dắt cu Bi qua chơi, và tui cũng thân với thằng bé Bi luôn. Lúc đó chị Nga bắt đầu chú ý đến tui, chính chị qua nhà cảm ơn tui, hỏi han tui, chị còn nhờ tui khuyên bảo, kèm cặp thằng Phong học hành…

Trong mắt chị đã có tui… thằng Đàm Việt Ty he he… tui đã thành công một nửa, chặng đường còn dài phía trước.


Thằng Phong (Cún) là đứa trẻ khá thông minh nhanh nhẹn, nhưng nó làm biếng học thì thôi rồi. Nó học lệch, những môn nó không thích là nó không thèm học, còn những môn nó thích thì lại học cực giỏi. Hôm nào có bài tập khó thì nó mới qua hỏi anh Ty, chỉ cần gợi ý hướng đi là nó có thể tự làm bài, tui không hề phải kèm nó tý nào, mà nói thật, những thứ nó cần phải kèm thì tui lại học ngu. Hồi đó nó đang học lớp 10, nó sang hỏi bài đúng hôm trời mưa tầm tã, đường sá ngập bì bõm. Học xong bài mà trời vẫn mưa như trút, thằng Phong không về nhà được, thế là 2 anh em ngồi tám dóc. Thằng Phong đột nhiên hỏi:

– Anh Ty không có ghệ à? Em thấy anh chả hay đi chơi.– Ừ… anh nhát gái lắm, thế Phong có bồ chưa?– Chưa… (thằng Phong bẽn lẽn cười)– Thế Phong thích bạn gái nào chưa?– Chưa… (nó lại cười)– Thế thì Phong pê – đê giống anh rồi (tui chọc)– Hổng dám đâu, em chưa có bồ nhưng mà…– Nhưng mà sao? – Tui hỏi…– Nhưng mà… (nó lại cười)– Anh hiểu rồi… Phong thích con gái rồi nhưng không phải các bạn trong lớp?– Không phải… (nó lại cười) Nhưng mà…– Hì hì… đừng nói anh là Phong thích cô giáo đó nhen… (tui cười)– Hì hì… (thằng Phong cười híp mắt)… thích cô giáo thì đã làm sao?– Thì sao nữa… thì Phong giống anh Ty chứ sao nữa… hì hì… (tui cười)– Úi… anh Ty cũng thế hả? (Cười) hèn gì hổng thấy anh có ghệ.– Vậy Phong thích cô giáo nào? (Tui ghé sát tai hỏi)– Em thích hết các cô giáo, trừ bà giáo dạy tiếng Anh vừa già vừa khó tính.– Vậy là Phong có cảm tình với các cô giáo chứ đâu phải thích. Thích là phải nứng cu lên, muốn ấy ấy các cô mới gọi là thích. Như học trò yêu cô giáo Thảo ấy.– Thì đó, em thích zậy zậy như anh Ty nói đó, nhìn cô nào em cũng thích, muốn như anh học sinh kia làm với cô giáo Thảo ấy.– Anh hiểu rồi, nghĩa là Phong muốn được chịch cô giáo… Phong thích cô nào nhất.– Em thích nhất cô Thuỷ dạy Văn, cũng là chủ nhiệm lớp em luôn, nhiều hôm ngủ nằm mơ, em thấy đang ôm cô làm ấy ấy.– Thế Phong biết thủ dâm chưa? (Tui cười)– Em làm hoài…– Thế Phong có xuất tinh trùng chưa?– Rồi… em được chịch rồi chứ bộ, đừng coi thường em nha…– Chu cha, sớm thế. Bây cơ mà chịch nhau rồi á?– Anh không tin à? (Nó cười)– Phong chịch ai?– Chị thằng bạn thân, hôm chị nó đi đâu về vừa xỉn rượu vừa bị phê thuốc hay sao ấy mà cứ dật dẹo, cười nói nhảy nhót linh tinh cả mấy tiếng đồng hồ rồi thì ngủ li bì.– Lâu chưa? Thằng bạn Phong có biết không?– Mới tháng trước chứ nhiêu. Cả 2 đứa cùng chịch mà anh. Thấy chị nó vậy nó kêu em qua nhà nó, lúc đầu chỉ bóp vếu, sờ bím thôi. Sau đó thấy bả mê mang thì tụi em chịch luôn.– Chu cha… nó cũng chịch chị nó? Vậy là nó loạn luân à?– Xí… loạn gì nó, thằng đó mà có cơ hội thì mẹ nó nó cũng phịch chứ chị gái nó mà nhằm gì anh.– Mày nói như thật.– Ơ kìa anh, đêm nó mò vào giường sờ bím mẹ nó suốt. Nó còn quay clip sờ bím bóp zú mẹ nó cho em xem nữa mà.– Trời đất, tụi bay cũng liều thật, vậy mẹ nó có đẹp không em?– Được anh, nó kêu nó đang canh me chịch mẹ mà chưa có cơ hội thịt được đó. Mẹ nó cũng được, bả là nhân viên cây xăng Petrolimex.– Chị gái thằng Thanh có đẹp không em?– Bình thường, cũng không tệ lắm, dáng dấp y chang mẹ thằng Thanh, có điều bả trắng hơn do làm trong nhà.– Chị nó làm gì?– Làm may công nghiệp, ở đâu thì em không rành lắm, nghe nói làm xí nghiệp.– Hôm đó không ai ở nhà hay sao mà tụi bây chịch được bả? (Tui cười)– Ba thằng Thanh bộ đội nên ít ở nhà, mẹ nó thì ngoài cây xăng.– Hôm tụi bây chịch chị nó bả có biết gì không?– Không anh, em chịch 2 phát, phát đầu chưa đút chim vào được trong bím bả thì em đã xịt tè le, đó là lần đầu tiên em xịt tinh trùng ra, nó bủn rủn hết cả người. Phát sau em vừa đúc được chim vào lỗ bím bả nắc được 3 cái thì xịt luôn. Thằng Thanh thì ăn dày. Nó chơi sành điệu lắm. Hết lật ngửa lại lật sấp, nó chơi như trong phim luôn ấy.– Nó bắn tinh vào bím chị nó không? (Tui hỏi)– Có anh, nó bắn hết vào luôn. Em hỏi nó “không sợ chị có bầu à” thì nó nói cho em biết chị nó cũng vừa bị người khác chịch trước đó. Nó bảo “đứa nào chơi chị tao xuất đầy ắp vào trong nên chịch mất sướng”. Hồi đó em đã biết gì đâu.– Chứng tỏ thằng Thanh chơi gái sành sỏi rồi – (tui cười) Em lúc đó chỉ là “gà” thui, đúng không?– Vâng, em lần đầu mà, mà cũng là lần đầu thấy bím, vú con gái luôn á… lúc đó em còn chưa biết đút chim vào chỗ nào á… Mà thằng đó chim to lắm luôn, nhìn nó kỳ kỳ á anh. Lúc nó chịch chị gái nó em cứ nghe nó kêu ộp oạp phì phèo luôn, thề đấy…– Đúng rồi đó, có đứa nào xuất tinh vào trước rồi thì nó kêu ộp oạp vậy đó.– Anh cũng kinh nghiệm ghê… hi hi… vậy anh được chịch chưa?– Rồi chứ…– Anh chịch ai? – Thằng Phong hỏi…– Nao rảnh anh kể cho, nay Phong kể anh nghe đi, Phong chịch mấy lần rồi…– Lần thứ 2 Phong chịch ai? (Tui hỏi)– Sao anh Ty hỏi nhiều thế? Anh kể chuyện anh đi đã rồi em kể.– Tại em kể làm anh hứng quá, anh mới chịch 2 lần thôi. Hôm sau anh kể. Nay đang hứng Phong kể chuyện Phong trước đi. À nè… thằng Thanh chắc cũng thịt chị nó nhiều lần rồi nhỉ, nó cho em chung lần nào nữa không?– Không anh, có lần đó thôi à… đúng là nó chịch chị nó nhiều lần rồi, do chị nó cũng ham vui đàn đúm nhậu nhẹt. Nó khoe là nó chịch mấy lần rồi. Lần đó nó hú em chơi cùng là để kiểm chứng lời nói thật của nó chứ bộ.– Nó có nói em là nó sẽ me bà già nó kiểu gì không? Đại loại là làm cách nào để chịch được mẹ nó?– Phong chắc được chịch mấy lần rồi nhỉ, thích thật (tui giả đò khích thằng bé)– Dĩ nhiên em chịch nhiều rồi, cũng 5 lần rồi chứ bộ. Để em kể anh vụ thằng Lâm bạn em cho nghe.– Ừ kể đi, đang hứng nghe nè.– Nó chụp hình và quay clip mẹ nó cho em coi suốt.– Nó quay lén, chụp lén khi thay đồ à?– Không anh, khi mẹ nó ngủ. Nhưng mẹ nó xấu ỉn à… (cười)– Xấu như nào, là em cảm thấy xấu hay xấu thật.– Xấu ỉn luôn, lùn chẹt, mắt một mí, lưng gãy oằn. Được cái mông to, vú to hi hi…– Chắc Phong nhìn các cô giáo quen rồi nên mới thấy mẹ thằng Lâm xấu thôi. Mẹ nó làm gì ha em? Mẹ thằng Lâm ấy.– Mẹ nó phụ bán bún bò ngoài chợ ấy, sáng phụ quán bún, chiều phụ quán nhậu, hôm nào ra chợ hoặc quán nhậu em chỉ cho xem.– Vậy lúc thằng Lâm quay lén clip là mẹ nó đang ngủ à? Có mặc quần không?– Vâng anh, mẹ nó đang ngủ. Nó kéo áo kéo quần quay cho em xem mà.– Lúc xem clip mẹ thằng Lâm, Phong có nứng không?– Nứng bỏ mẹ ra… (nó cười)– Chứng tỏ mẹ nó đâu có xấu, nếu cho Phong chịch chắc gì Phong chê.– Chê có mà điên à… (nó cười) Mà nói thật anh, mẹ nó tuy xấu mà trắng, mông to và trắng lắm, nhìn da mặt hơi ngăm ngăm nhưng cơ thể trắng nõn luôn. Nói vậy thôi chứ các cô giáo của em có cô nhìn còn không bằng mẹ nó ấy chứ.– Anh hiểu rồi, tại Phong nhìn mẹ Nga xinh đẹp quá nên nhìn mẹ thằng Lâm xấu là phải.– Anh được cái nói đúng còn nói lớn hi hi… (thằng Phong cười tít mắt)

Đến đây thì tui có thể đoán thằng Phong cũng có tư tưởng loạn luân, dám có ngày nó đụ chị Nga thật chứ không đùa được, nó cũng gớm mặt chứ không phải dạng vừa. Có điều tui chưa vội đề cập. Tui hỏi tiếp:

– Em kể tiếp chuyện thằng Lâm đi…– Mẹ nó thì làm tới khuya mới về, Ông ngoại nó chạy xe ôm, bà ngoại nó bán số, biên đề, chiều nào cũng nhậu tít thò lò. Nó có đứa em gái chừng 12 – 13 tuổi gì đó, đi theo ngoại bán vé số.– Ba nó đâu?– Ba nó nghe nói đâu dưới quê, chăn vịt dưới quê ấy.– Ủa… anh thấy sai sai gì đó. Nói như em thì nhà nó phức tạp bỏ mẹ. Nó học chung với em à?– Anh nói đúng đó, nhà nó phức tạp lắm, cả nhà 5 người ở trong căn nhà có 24 mét vuông à…– Vậy là phòng trọ chứ nhà cửa gì.– Không anh, là nhà, nhà của ông bà ngoại nó. Thằng Lâm nó sửa xe bên Phú Nhuận ấy anh, nó bỏ học lâu rồi.– À ra thế, anh tưởng nó bạn học với em. Sao em quen nó?– Mẹ em sửa xe ở đó, em cũng hay sửa xe ở đó. Cái rồi nó làm thân với em.– Em kể chuyện thằng Lâm tiếp đi.– Ui trời, thằng đó trời đất lắm anh, có khi nó chịch mẹ nó rồi không chừng ấy, mẹ nó làm quán nhậu, đến khuya ông ngoại nó mới đón về, kiểu gì chả có bữa say mèm. Hôm bữa nó quay phim cho em coi là nó đang lõ chim kê lên mông và mu bím mẹ nó chứ bộ.– Kê ngoài quần à? (Tui hỏi)– Nó tuột quần ra luôn chứ bộ, mẹ nó nhìn zậy nhưng cởi ra trắng bóc luông.– Có khi nào nó là bạn của ông anh anh không nhỉ? Có lần thấy ổng nhắc đến một người sửa xe tên là Lâm cùi bắp.– Zậy đúng nó rồi đó anh. Người ta gọi nó là Lâm cùi bắp đó.– Vậy nó phịch má nó rồi em à, anh bạn anh kể nó phịch má nó suốt. Má nó đi làm về say xỉn hoài. Chuyện nhà nó anh rành hơn em đó Phong. Có điều anh chưa gặp nó, thằng Lâm cùi bắp ấy.– Ui zậy á… Em cũng nghĩ thế, nhà nó ai cũng nhậu được hết, mỗi nó là ít nhậu nhất. Có hôm em tới nhà, bà ngoại nó chả nhậu say tít thò lò ngủ trên ghế hi hi… mà thằng Lâm cũng bậy lắm luôn á, bà ngoại nó nằm ngủ mà nó dám lõ chim xóc lọ rồi quẹt tinh trùng lên bụng ngoại nó, nó còn dám dí chim vào mu bím luôn á, có điều nó dí ngoài quần.– Bà ngoại nó già chưa? (Tui hỏi)– Cũng già rồi anh, chắc tầm hơn 50 rồi á… nhưng mà bà ngoại nó mông to chà bá luông, zí lại bộ ngực thì đồ sộ, nhìn ngực ngoại nó như hai cái nồi cơm điện luông á hi hi… da mặt hơi nhăn nhưng bụng trắng như miếng da heo cạo zậy đó. Mà sao người ta già mặt chứ bụng và mông thì không già anh nhỉ?– Em thấy mông bà ngoại thằng Lâm rồi à? Tụi bây cũng quá trời thật.– Ừ… em thấy rồi, khi nhìn thấy nó vén áo bà ngoại nó lên rồi quẹt chim nó zô bụng bả em cũng nứng điên lên. Bà ngoại nó trở mình nằm nghiêng nó lại kéo quần cho lòi mông, nó dám chọt chọt cu nó vào đít bà ngoại nó. Hi hi già zậy rồi nhưng khi thấy nó làm thế mà em còn nứng chim được mới tài… em nghĩ thằng Lâm nứng lên là nó quất láng hết đó, hi hi…– Ghê, thằng Lâm gu mặn thế. Nó mà cho em chịch ngoại nó em có dám chịch không?– Lúc nứng lên thì làm láng hết chứ sợ gì mưa rơi… hi hi…– Mày cũng ăn tạp gu mặn nhỉ.– Em cũng dâm mà hi hi… Anh chưa biết con cu thằng Lâm đâu, nhìn kinh dị luôn á… người thì còi còi, nó chỉ cao bằng vai em thôi mà con cu thì chà bá lửa luôn, coi phim sex nhiều nhưng chưa bao giờ thấy ai có con cu giống nó, khi nó ở chuồng em thấy con cu nó cứ cà lặc cà lè đánh vào 2 bên đùi nhìn mắc cười ghê.– Em thấy cu nó rồi à?– Thấy rồi anh, lần nó rủ em đi chơi gái chung, zô phòng thấy dơ và hôi nên em không dám chơi vì sợ bệnh, em coi nó chơi thôi.– Nghe ông anh anh nói thì thằng Lâm nó bằng tuổi anh rồi, nó nhiều tuổi hơn em nhiều lắm.– Em thấy nó nhỏ cứ tao mày zậy thôi, mà nó cũng có biết tuổi nó đâu.– Vậy em gái nó nhìn có ngon không? Ông anh anh kể là nó chơi luôn con em rồi đó.– Em nghi lắm mà, hèn gì… có lần nó quay clip đang dí đầu cu vào bím em gái nó. Nó nói là chưa chơi, chờ lớn mới chơi. Con bé đó nhìn cũng được, có điều còn hơi bé…– Vậy người thứ 2 mà Phong chịch là ai? Chắc “gà” hả?– Hì hì… em có lái máy bay bà già rồi nhưng không phải là người thứ 2.– Đừng nói anh là má thằng Lâm nhá.– Đâu có, thằng Lâm nó biểu em là nó chưa phịch má nó, nó biểu khi nào phịch được thì nó kêu em.– Zậy là nó xạo ke em rồi, nó chịch má nó hoài. Ông anh anh kể hết cho anh nghe rồi, nhà nó phức tạp phết.– Để hôm nào em bắt bọn nó chơi hi hi…– Vậy Phong kể đi, người thứ 2 em chơi là ai? Rồi anh sẽ kể chuyện của anh.– Em đang nứng chết đây này… – Thằng Phong suy nghĩ một lúc, ngần ngừ mãi rồi nó cũng lên tiếng – Người thứ 2 là… hi hi lúc khác em nói… Hai anh em đang chuyện trò thì chị Nga gọi điện, kêu tui nói thằng Phong về ăn cơm.

Hôm nay nói chuyện với thằng Phong tui mới té ngửa, thì ra cu cậu không hiền như tui tưởng, cũng trời gầm đất lở chứ không phải dạng đùa. Nó cũng thuộc vào hàng dâm dê trước tuổi, mới bây cơ mà nói chuyện như thằng thanh niên đã trưởng thành. Ghê gớm thật.