Chapter 15
========================================

Cũng như lần trước, lần này tui cũng phải gọi giật thằng Phong lại:

– Nhẹ nhàng thôi mày, mẹ mà tỉnh dậy là ăn cức đó em, nhớ là nếu thấy mẹ Nga nhúc nhích có khả năng tỉnh dậy là phải bú lồn kích thích cho bả sướng, mày đè ra hiếp dâm là mẹ Nga không nhìn mặt nữa đâu á…– Dạ… em hiểu rồi…

Con người mình kể cũng lạ, chiều đó tui quất chị Nga chán chê chê chán, đến nỗi chị nhờ tui mặc váy ngủ mà tui cũng không có cảm giác gì, thế nhưng khi soi qua camera thấy thằng cu Phong leo lên bụng mẹ nó thì tui lại nứng đến vặn vẹo, nóng ran hết cả người.

Tiên sư bố cái thằng… nó sành sỏi và lì lợm ngoài sức tưởng tượng của mình, oắt con mà sành sỏi như người từng trải, nó đụ lén mẹ nó mà cứ tỉnh queo, không hề bối rối, lóng ngóng như mình hồi trước, khi bằng tuổi nó, kiểu này chắc nó đụ lén mẹ nó nhiều lần rồi mới thành thục, mạnh bạo như thế, hoặc chí ít cũng tham gia với đứa khác trong hoàn cảnh tương tự rồi. Cỡ nó chắc đi đụ đĩ thường xuyên mới có bản lĩnh đó. Lần này nó cởi luôn váy ngủ, quay clip chị Nga nằm trong tư thế lõa lồ 100% luôn, nó còn quay cận cảnh lồn mẹ nó khi con cặc chui vào, khi xuất tinh vào. Tui muốn tham gia cùng nó lắm nhưng cứ sợ chị Nga tỉnh bất cứ khi nào, với lại muốn giữ thế trên của một đàn anh với cu cậu.

Thằng Phong đụ mẹ nó khoảng 30 phút thì xuất tinh, có vẻ như cu cậu cũng sợ mẹ tỉnh dậy nên hành động khá nhanh gọn và dứt khoát, lấy điện thoại quay kỹ cái lồn chị Nga, cậu lấy tay móc tinh trùng chảy ra rồi quay tiếp. Cu cậu vẫn bình tĩnh mặc lại váy ngủ, quần chip cho mẹ rồi mới ra khỏi phòng. Nó chạy vội về phòng thở hổn hển:

– Đã quá đã đã…– Xong rồi à… (tui cười)… mẹ mày có bầu thì chết cụ mày… hi hi…– Có bầu càng thích chứ sao… hi hi…– Hết nói với mày… (tui cười)…– Hôm nay em mới được một bữa nhìn rõ cơ thể mẹ đến thế, đẹp và kích thích quá anh Ty à, em sợ mẹ Nga tỉnh chứ nếu không thì em quất đến sáng luôn, đã quá đã, quất cho mẹ em có thai luôn mới sướng, mà lồn mẹ Nga em vừa đẹp lại múp và bót thế. Anh Ty công nhận body, lồn vú các cái mẹ Nga đẹp hết sảy không? Đù má… đút cu dzô phát như điện giật, đã quá đã luôn…– Anh đã thấy đâu mà biết đẹp… (tui cười)– Anh đùa… lúc nãy anh mà không bóp vú, sờ lồn mẹ Nga thử thì em cùi… (nó cười)– Anh chỉ nhìn qua thôi… (cười)– Thôi đi cha nội, xạo bà cố… hi hi…– Thiệt chứ bộ, anh sợ mẹ Nga tỉnh dậy ngại thí mồ… ai mà liều như mày hi hi…– Thiệt luôn hả? (Nó kinh ngạc)– Có thì anh nhận chứ xạo mày làm gì…– Hay anh thử qua chịch phát, em muốn xem anh chịch mẹ em.– Thôi, anh đã nói rồi, anh thích mẹ em tự nguyện cơ…– Tự nguyện lại không sướng bằng hiếp dâm đâu anh, cứ qua đụ mẹ em thử một lần đi, lần sau mẹ em tự nguyện cho thì đụ nữa hi hi… mà anh Ty nè, đụ mẹ em sướng thật, sướng hơn đụ mẹ anh Dũng nhiều.– Vậy là mày đụ mẹ anh Dũng rồi à? Dấu đầu hở đuôi rồi nhá cu… (tui cười)– Ừa… (thằng Phong gãi đầu cười) hôm đó vợ ảnh đưa con đi BV Nhi Đồng, ảnh bả thuốc mẹ ảnh mê man xong rồi kêu em bỏ học qua chơi với ảnh, 2 anh em quất từ sáng tới trưa, em về rồi một mình ảnh quất tới chiều, hễ bác gái nhúc nhích là ảnh lại trùm khăn gạc thuốc mê vào mũi, đụ đến mức bác ấy đổ bệnh mấy ngày không dậy được ấy.– Trời đấc, tụi mày ác thế, hèn chi bả trốn ông Dũng luôn.– Trời ơi, anh Dũng ảnh hiếp mẹ ảnh mà chuẩn bị cả quần áo, đầm vớ giày dép và đồ chơi quá chời chời, không những đụ lồn mà ảnh chơi cả lỗ đít, ảnh còn cắm cả sextoy, chai lọ tùm lum dzô trong lồn bác gái để quay phim, kinh dị lắm luôn á…– Trời đất, mẹ ảnh mà ảnh chơi ác thế, chơi bạo lực thế còn gì người.– Anh Dũng ảnh hiếp dâm mẹ ruột mình để quay phim bán kiếm tiền đó anh Ty, trước ảnh đăng trong web sex gì gì đó em không mở được, chỉ có ảnh mới mở coi được thôi, nghe ảnh nói bán nhiều tiền lắm á…– Em nhớ web đó không? Coi chừng lộ mặt là chết cha ảnh, ở tù đó, mày có bị lộ mặt không em.– Không anh, ảnh dùng công nghệ gì gì đó che mặt mờ mờ, người thật quen như em coi còn không nhận ra mà.– Ảnh che mặt mẹ ảnh không?– Không, ảnh không che mặt bác gái, lúc ảnh kêu em qua, ảnh trang điểm cắm mi giả, tô son, đánh phấn cho mẹ ảnh, chính em lúc đó còn nhận không ra, người quen cũng khó mà nhận ra lắm, cho ba ảnh coi chắc gì đã nhận ra. Mà anh ảnh đăng trên web nước ngoài, thấy toàn lồng chữ tàu dzô à…– Có khi ảnh copy phim tàu về xạo mày đó, mày dễ tin người quá…– Trời đất, chẳng lẽ em nhìn em với anh Dũng, với bác gái mà còn lầm hay sao(?) Chỉ là nhìn bác gái ngon và trẻ hơn bên ngoài thôi anh.– Mà mẹ ảnh còn trẻ không? (Tui hỏi)– Còn ngon lắm, lên phim nhìn như teen girl anh à… ảnh nói với em là sinh năm 1973 nhưng em nghĩ chắc chưa tới.– Còn chưa gì nữa, ảnh 30 thì mẹ ảnh trên dưới 50 cũng đúng còn gì. Vậy chắc mẹ ảnh biết nên từ mặt ảnh luôn còn gì.– Mẹ ảnh không lên Sài gòn thì ảnh về quê đột nhập nhà chơi bả hi hi… ảnh rủ em đi mà em không dám đi đêm dzì sợ mẹ la. Mà ảnh con một bả từ chi được… (cười) chắc biết thì cũng giận ảnh ít bữa là cùng.– Mà mày coi chừng đó em, anh Dũng ảnh không cho không mày cái gì đâu. Ảnh đưa thuốc mê cũng đừng nhận lời mà làm hại mẹ Nga đó. Có gì cứ bảo với anh anh giúp cho.– Hí hí… trước đó em nhận lời rồi nhưng giờ thì em nghĩ lại, không ai tốt với em như anh Ty hi hi…– Đấy… có gì cứ nói thật với anh nha…– Dạ… em còn muốn qua đụ mẹ phát nữa… hi hi…– Đừng ăn dày quá, ăn thế thôi, mẹ Nga tỉnh thì chết cụ mày đó… (cười)– Mai thì kiểu gì mẹ cũng biết rồi, hay cứ qua làm đại đi anh nhỉ, em vẫn đang nứng. Em muốn quất mẹ suốt đêm cho có bầu luôn mới thích hi hi…– Thôi ngủ đi… còn nhiều mà lo gì… (cười)…– Em chưa ngủ đâu, hay anh qua bển luôn, anh chưa nhìn thấy lồn vú mẹ Nga phải không? Qua nhìn cho biết… (nó nắm tay tui toan kéo đi)– Anh qua ngó vào chứ anh không vào phòng đâu nhá… mẹ mày tỉnh dậy anh ngại lắm luôn á… (tui giả bộ miễn cưỡng, thực ra qua xem trực tiếp nó đụ chị Nga cũng hơn check cam he he…)

Công nhận là thằng Phong quá sành sỏi, nó lừa qua mặt tui cái rụp ngon ơ, tui đã lầm khi nhìn nhận nó là đứa con nít, về khoản ăn chơi thác loạn thì tui phải gọi nó là sư phụ chứ không đơn giản tý nào. Con cặc nó cũng khá to và dài so với cơ thể và lứa tuổi của nó, là cặc người lớn thật sự rồi, có điều cặc nó khi nứng không cong vút lên như nhiều người mà lại cúp cái đầu nhọn xuống trông như thân cái máy bay chiến đấu gì gì tui đã coi trong youtube, được cái là trắng chứ không đen thùi lùi như tui. Lúc nó đụ chị Nga tui đứng gần cửa để dễ dàng dzọt lẹ nếu chị ấy tỉnh chứ không thì còn mặt nào để nhìn chị ấy, coi như chuyện mẹ con họ mình không care he he… Lúc thằng Phong đâm con cặc vô cửa mình chị Nga thì tui chạy vô nhìn kỹ xem sao rồi lại chạy ra cửa ngó vào, nứng đéo tả nổi.

Thằng Phong nó không dập phành phạch mà cứ đâm từ từ con cặc lút cán vào lồn mẹ nó rồi rút ra từ từ, rồi lại đâm từ từ vào nhưng phát nào chắc phát đó, chị Nga ngủ kinh thật, tay chân xụi lơ, cái đầu nghẹo qua một bên, chỉ có bụng và ngực là phập phồng đều đặn, tui cũng không thể ngờ chị lại ngủ say như thế chỉ với 2 viên Seduxen, có lẽ chị mất ngủ đã mấy ngày nay rồi thì phải(?)

Đang đứng lấp ló ở cửa ngó thằng Phong đụ mẹ nó bỗng đâu thấy nó khựng lại, nó dừng lại tầm 30 giây thì rút con cặc ra và núp xuống thành giường, theo phản xạ tui cũng thụt đầu khỏi cửa rồi biến nhanh he he… Về đến phòng một lát thì thấy cu Phong cũng mở cửa chạy vào thở hổn hển:

– Mém chết… hi hi… (ngồi thở)– Sao thế… (tui cười)– Đang xuất tinh dzô trỏng thì lồn mẹ em giật giật, mông mẹ nhấc lên sàng qua sàng lại sướng tê người, đến khi xuất tinh xong định rút cu ra thì lồn mẹ em cứ hút cu em dzô trỏng, nhìn lên thấy mắt mẹ nháy nháy, em hú hồn…– Mẹ Nga đang sướng lên đỉnh đó… (cười)– Dzậy hả… (thằng Phong ngạc nhiên) em cứ tưởng mẹ em thức giấc chứ… hú hồn… mà ngủ say cũng sướng hả anh Ty?– Sướng chứ… đó gọi là mộng dâm hay miên dâm đó…– Dzậy hả… Nào giờ em mới biết… Giờ sao anh Ty? Mẹ tỉnh dậy em chết chắc luôn rồi… (thằng Phong bắt đầu lo lắng)– Sợ mà còn làm… (tui cười)… lại còn ham hố ăn dày nữa chứ…– Nứng xông lên não có nghĩ gì đâu, giờ mẹ tỉnh dậy biết ngay em làm, chết chắc rồi… hu hu…– Lúc mẹ Nga đang lên đỉnh, sao không giã cho mẹ tỉnh luôn đi… lúc đó mẹ Nga sẽ ôm lưng mày siết chặt vào lòng ấy… (tui cười)… rồi tha hồ ăn dài dài…– Lúc đó sợ thấy bà nội… mà làm dzậy kỳ lắm, em chỉ thích chịch lén thôi, xong rồi đâu lại dzô đó… hi hi…

Đù má… về điểm này thằng Phong giống tui, chỉ thích ăn vụng xong chùi mép cho sạch he he… đang suy nghĩ miên mang thì thằng Phong hối thúc:

– Làm như nào giờ hả sư phụ… chỉ em cách đối phó đi… lát mẹ tỉnh dậy nắm đầu em là cái chắc…– Giờ như này nhá… (tui cười)… anh cứu bồ mày pha này… để anh nghĩ đã…– Nghĩ nhanh lên… (nó nhăn nhó)… chết em rồi…– Hồi nãy máu lắm mà… (tui cười)… giờ như này… anh qua phòng mặc lại đồ cho mẹ Nga… cùng lắm anh nhận hết cho mày… được chưa? Mày ăn ốc, anh đổ vỏ… hi hi…– Đội ơn sư phụ… em đội ơn sư phụ…

Tui qua phòng thấy chị Nga vẫn trần truồng ngủ say không biết gì, tinh trùng cu Phong bơm vào quá trời đất chảy thành vũng trên nệm, nhoe nhoét dính khắp cả mông và đùi, cửa mình chị hé mở ngân ngấn tinh trùng trắng đục đang nhễu ra. Tui nứng quá lôi cặc ra chống tay xuống nệm đẩy vào phát “ót” ngon ơ, nắc mấy phát thì lồn chị Nga lúc này nó lỏng le lõng bõng tinh trùng, rút cặc ra thì tinh trùng sủi bọt tuôn ra lợn cợn… Trời đất… “thằng Phong nó xuất tinh như đái vào lồn mẹ nó vậy cà” – tui thầm nghĩ – chiều nay không uống thuốc thì dính bầu chắc luôn. Tự dưng không còn cảm giác hứng thú nữa (vì lúc coi thằng Phong đụ mẹ nó tui cũng đã xuất tinh rồi), tui giặt khăn bằng nước nóng vắt khô rồi lại lau cho chị Nga, đang tròng váy mặc vào thì bỗng đâu chị Nga mở mắt nhìn tui trân trân rồi ngủ tiếp… tui lấy mền đắp cho chị rồi về phòng ngủ, thằng Phong cũng đã ngủ như chó con say sữa…

Sáng sớm hôm sau chị Nga vào phòng gọi tui dậy, nhìn đồng hồ đã 8 giờ sáng… nhìn qua không thấy cu Bi và thằng Phong, tui hỏi:

– Tụi nó dậy hết rồi hả chị?– Đi học hết òy… (lườm rồi quay đi)

Chị Nga cười tủm tỉm, một nụ cười bí hiểm chưa từng thấy…


Hôm chị Nga bị thằng Phong đụ lén, suốt ngày chị ấy cứ nhìn tui rồi quay đi tủm tỉm cười một mình, tui vẫn biết chị nghĩ là tui đã lén ăn vụng khi chị đang ngủ, kệ chị he he… tui không phân trần mà cũng không tỏ thái độ gì, cứ bơ đi, mỗi lần thấy chị cười tui cũng cười.

Còn thằng Phong thì ngay sáng đó đã đăng status trong group kín loạt hình chụp chị Nga rất sexy, kích thích khi bị nó hiếp dâm với caption: “Mum deep sleep raped, mong là lần thụ thai thành công”. Chỉ trong vòng có 1 giờ mà đã có hơn 200 comment khích lệ rất kích thích. Thú thật là lúc coi hình sex của chị Nga và đọc comment trong status tui rất kích thích, cảm giác nứng và sướng hơn lúc đụ chị ấy.

Cũng kể từ giờ phút đó, tui có suy nghĩ khác, cảm giác khác với chị Nga, không vơi đi tý nào mà nó lại đầy thêm vào. Ngoài tình cảm với người chị, người yêu, người tình, người thân, tui lại có thêm cảm giác chị là một con giống cái rất nóng bỏng, hấp dẫn, là nguồn cảm hứng, là kho tài nguyên để tui có thể khai thác cảm hứng sex, cảm giác xác thịt, nhục dục. Dù người phụ nữ có đẹp tới đâu, hấp dẫn tới đâu thì lũ đàn ông cũng thấy chán. Bởi thế cho nên chỉ cần bất cứ một thay đổi nào dù lớn, dù nhỏ về hình ảnh người nữ hoặc bất cứ một biến động nào trong cuộc sống, tình cảm gia đình đều tác động lên não bộ của người đàn ông theo chiều hướng tích cực hoặc tiêu cực. Trường hợp tui là tích cực, tự dưng tui ham muốn chị Nga lạ lùng, cứ mong chị ấy ghé về để đè ra đụ một phát, cái cơ thể mà hàng trăm comment đang muốn ăn tươi nuốt sống trong status thằng Phong.

Đáng chú ý nhất là một nickname có tên Phong Lưu comment: “Swing Sói ơi”, thằng Phong rep lại “Ibx”. Vô page cá nhân xem thử thì thằng kia nó chặn người lạ, tui đành cmt giao lưu làm quen với nó, khi nó rep thì lập tức kết bạn nhưng thằng kia chưa add nên cứ chờ đợi, chờ đợi… Tò mò quá, tui cứ thắc mắc thằng kia có phải là “ông anh Dũng” mà thằng Phong kể chuyện không? Bọn nó inbox hộp thư trao đổi những gì? Nhiều câu hỏi đặt ra không có câu trả lời xác đáng, thôi thì tui đành tử từ tìm cách khai thác thằng Phong vậy… hi hi…


Sau vụ tối qua, thằng Phong hớn hở hẳn lên, tui lân la hỏi nó:

– Phong nè… bạn em ngoài vài đứa anh biết rồi, còn đứa nào dám làm chuyện quá trời quá đất với mẹ như em nữa không?– Úi… có mà đầy ra, mấy đứa online trên mạng thì em không thèm chấp vì tụi nó là ảo, bọn bạn offline với em thì hết lượt cả rồi, chỉ là đứa nhiều đứa ít do hoàn cảnh từng đứa một. Em là ít nhất đó…– Ít nhất…(?) Vậy là em làm chuyện này với mẹ nhiều lần rồi…– Đâu có… lần đầu mà… (thằng Phong cãi)… em khát khao bấy lâu nay mới thành hiện thực mà…– Mày xạo chó… (tui cười)… xạo ke vừa vừa thôi cha nội… mày qua được mắt anh à… ít nhất là 3 lần nghe mẩy…– Hai lần trước dzô xíu xíu à… (nó đưa ngón tay ra làm điệu bộ rồi cười trừ)– Xíu là xíu thế nào… nhìn điệu bộ chú em quá sành sỏi, bạo dạn, không giống người một vài lần. Mày nhiều lần với mẹ rồi, có điều dám đụ 3 lần thì anh tin…– Mấy lần trước em chỉ móc bím, bóp dzú dzí lại bắt cu chụp hình nổ dzí tụi bạn thui anh… (nó bắt đầu thừa nhận)– Dzậy… Phong sờ trộm, chụp trộm mẹ từ khi nào… kể anh với… hứng quá… (tui cười thân thiện)– Coi nào… từ khi mẹ chưa có bầu thằng Bi á… Em ngủ dzí mẹ em sờ hoài…– Lúc đó nói làm gì, sờ dzú mẹ thì đứa nào chả sờ… (tui khích dần)– Sờ l… ồ… ồ… n… g… hẳn hoi chứ bộ (nó xếch miệng lườm tui rồi cười) mẹ ngủ say em móc lồn suốt, mẹ giật mình em lại thôi…– Dzậy lúc đó Phong biết nứng rồi à… lúc sanh cu Bi Phong mấy tuổi ta…– Lúc đó 12 tuổi gòy, biết nứng gòy… he he… có điều chưa dám chịch thoy… (nó tếu táo cười)– Dzậy Phong biết đụ từ khi nào? Biết xuất tinh khi nào?– Biết lâu gòy… hi hi… học lớp 7 em dzí thằng Thành chịch chị gái nó rồi… nhưng chưa biết xuất tinh thui… (nó cười) lúc đó thấy thằng Thành nó đút cu dzô lồn chị nó em làm theo chứ chưa biết sướng, nhưng cũng nứng cu rồi…– À… chuyện này mày kể rồi, dzậy em biết sướng từ khi nào?– Lớp 10 mới biết xuất tinh, mà lại xuất dzí mẹ Nga mới đau chứ lị. Hồi đó mẹ bắt em ngủ riêng vì tối hay nằm đè em Bi. Em sờ mẹ miết nghiện rồi nên cứ canh mẹ ngủ say là dzô sờ, mà hình như do em sờ biết nên mẹ cũng quen rồi nên không chửi, vó hôm mẹ biết đuổi em dzề phòng biểu: “Trai lớn rồi mà cứ mò mẹ nhột, để yên mẹ ngủ” hi hi… Đến năm lớp 10 thì em bắt đầu nứng hoảng, gọi là nứng hoảng thì anh biết rồi đó, lúc đó em lên mạng dzí coi phim sex nhiều hơn, lại dzô nhóm loạn luân với lại cứ thích coi phim mom son dzí jav milf mới chết hi hi… thế rồi em thèm chịch mẹ từ khi nào hổng hay nữa… (nó cười)…– Dzậy rồi chịch mẹ Nga khi nào…– Lần đầu tiên là mẹ đi đâu dzí ba dzề cả ngày ấy, lúc đó thằng Bi mới mười mấy tháng, dạo đó dzú mẹ Nga căng đét nhìn đã quá đã… (cười)– Ủa… thằng Bi nhỏ dzậy mà mẹ đi dzí ba được à… (tui hỏi kỹ để tìm logic coi nó kể có xạo không)– Bà Sáu coi dùm chứ… được 1 năm mẹ Nga mướn bà Sáu giữ dùm để làm rồi mà…– À… (tui cười)… dzậy rồi sao?– Hôm đó em cũng dzô sờ mó như mọi hôm, em bạo dạn móc lồn mẹ không thấy mẹ giật mình, thằng Bi giật mình khóc mẹ cũng không biết, rồi em càng bạo dạn cởi quần mẹ ra mà mẹ cũng không biết gì, máu xông lên mũi, em nằm sấp lên bụng mẹ nhằm lồn đúc đại cu dzô, đức mạnh sợ mẹ tỉnh, em lần lựa mãi mà nó không dzô được, khi tinh trùng xông lên não rồi em bạo gan lắm luôn á, em nâng đùi mẹ lên cho lộ cái lồn banh ra như phim rồi đút cu dzô, nó lọt dzô cái ót làm em sướng rủn cả người, chân tay run lập bập luôn á anh. Vừa rút ra định nắc như phim thì toàn thân em mất tự chủ, co giật như động kinh á… đù má… nào giờ em biết dzụ này đâu, đó là lần xuất tinh đầu tiên nên em hoảng, tự dưng con cu bị giật như dí dzô dây điện, sống lưng lạnh toát dzị đó, em hoảng quá buông chân mẹ xuống chới với chao đảo rút cu ra. Trời đất quơi… bụng em gập lại rồi cứ thế con cu nó phóng tinh trùng rần rật, dòng tinh trùng đầu tiên phụt lên tận đầu giường, em hoảng quá lấy tay vít con cu xuống phóng đầy lên bụng, lên bím mẹ Nga… (cười). Sau đó em tiếc tiếc… lúc đó mà cứ giữ vững cơ thể, để cho nó phóng vào tử cung mẹ Nga thì lần xuất tinh đầu đời của em có phải ý nghĩa hơn không… hi hi…– Đù má… mày làm anh nứng điên rồi nè… Sau đó mẹ biết không?– Em quay phim chụp hình xong thì phi tang đi chứ lị… (nó nhại giọng tui rồi cười)– Mày cũng quá trời đất… (tui cười)… dzậy lần 2 là lúc nào…– Sau lần đầu em cứ tiếc tiếc… sau đó em vẫn dzô sờ lồn, dzú mẹ nhưng mẹ Nga tỉnh, cứ giật mình hoài, có hôm mẹ mặc váy ngủ, em kéo quần sịp xuống nửa đùi chụp hình các kiểu mà không dám chịch. Cũng có hôm mẹ Nga ngủ say, em nằm bên cạnh ôm mẹ, mẹ gác chân qua mình em, em nằm nghiêng phát con cu em đụng vào lồn mẹ luôn, đù má lúc đó cũng nứng hoảng rồi. Em lừa lừa vén quần sịp mẹ qua một bên rồi nhắm lỗ lồn chọt cu dzô, em vừa dí dzô phát, cu chưa chui dzô lỗ lồn thì mẹ giật mình… mẹ đuổi em ra ngoài hi hi…– Mày liều thật… (tui cười)– Mà đợt đó lạ thật, đêm em không ngủ, ngày vẫn đi học, tám dzóc bình thường, cả thời gian dài như dzậy…– Cứ mò mẫm mẹ Nga suốt đêm à…– Thì bởi… đêm nào cũng mò mẫm, rờ rẫm nọ kia đến 2 – 3 giờ sáng, sóc lọ xong mới ngủ được, có hôm khỏi ngủ luôn mà sáng vẫn tỉnh rụi. Lạ dzậy đó…– Tuổi đó rối loạn hóc môn nó dzậy đó em… mà mày bấn thế không đi đụ đĩ giải tỏa à…– Đụ đĩ nó khác, mà thèm đụ mẹ nó khác chứ anh. Em đụ hoài, nhưng vừa đụ xong về nhìn mẹ Nga lại nứng, tối đó lại mò mẫm suốt đêm, lại sóc lọ. Mà anh biết rồi đó, mẹ em cơ thể nõn nà căng đét, lại ăn mặc xếch xi nữa mới ác.– Dzậy lần nữa là lúc nào? Kể coi… (tui cười)– Cũng như lần trước luôn, cũng đi dzí ba cả ngày, đến tối mới dzìa. Lần đó em chịch 2 phát, một phát nằm lên bụng kiểu truyền thống, ăn xong phát đầu ngon ơ, về phòng nằm 30 phút lại nứng tiếp, em lại mò qua, thấy mẹ Nga nằm nghiêng chu mông ra ngoài, em để yên quất luôn, mẹ giật mình trở người nằm ngửa, em quất tiếp kiểu truyền thống, nắc mạnh quá mẹ giật mình lại nằm sấp, em lại trèo lên quất, đù má… phát đó em phải lựa thế nên cứ chịch dai dẳng, đang đụ giữa chừng mẹ lại giật mình, có khi con cu em đang mắc trong bím mà mẹ lại trở mình làm em phải nương theo té sấp mặt hi hi… phát đó phải cả tiếng mới xuất tinh, lúc đó mẹ Nga đang nằm sấp. Lạ là sau khi em xuất thì mẹ Nga nằm im re không vật vã nữa, thấy ngon ăn em lại tiếc của nên để ngâm tôm con cu trong lồn mẹ, đù má… được một lát nó lại nứng, em quất tiếp xuất thêm lần nữa mới xoắn… hi hi…– Quá trời đất (tui cười), mày làm dzậy thì mẹ dính bầu chắc còn gì…– Có bầu đã thích, chả thấy gì… (nó cười)– Dzậy lần thứ 3… (tui cười)… chờ kể hoài hi hi…– Lần 3 là hôm bên Bình Dương, mẹ bị cảm sốt, uống thuốc, em sờ mó chả thấy mẹ phản ứng gì nên tính quất luôn hi hi… Tại thằng Bi nó biết, đù má… nó ngồi dậy nó coi em chịch mẹ luôn, tuy nó con nít không biết gì nhưng em hơi ngại, em nắc mấy phát xuất ra ngoài rồi đi ngủ luôn hi hi… mà mẹ em không ngủ thì thôi chứ ngủ là hết biết trời trăng gì… Hôm nội mất về em thấy mẹ đội khăn tang ngồi 2 ngày 2 đêm luôn á…– Trời đất, mày đúng là trời gầm luôn rồi, anh nghĩ ai chứ riêng mày dám hiếp mẹ lắm đó, không thua lão Dũng đâu…– Bác lại nói thế oan cho iem… (nó nhại giọng bắc)… Em chỉ muốn hiếp khi nàng ngủ mê thôi… nàng thức có cho em cũng không dám đâu… Mà cũng không như anh Dũng đâu…– Thế còn lần 4? (Tui cười)…– Lần 4 anh biết rồi đó thôi… nhưng mà hôm qua là sướng nhất, kích thích nhất, nhưng em vẫn tiếc, em tiếc là không đụ nàng vài phát nữa…– Mày ăn dày vậy mà còn tiếc ha em? (Tui cười) công nhận mày dâm thật…– Em khát khao một lần được hành mẹ Nga từ đầu hôm đến sáng mới đã, không xài đồ chơi như anh Dũng mà chỉ xài con cu hành nàng thui he he…– Mày ác như con thác lác… (tui cười)…– Nè anh Ty, em hỏi thiệc nhá… anh đụ mẹ anh năm anh mười mấy tuổi? (Bất ngờ thằng Phong hỏi)– Anh ấy à… Anh bảo mày đọc truyện trên  còn gì… mày vào đọc thì biết hi hi… giờ anh muốn nghe chuyện dâm của mày cho nứng thôi… hi hi…– Anh cứ bắt em kể hoài mà hổng thấy anh kể…– Nghe chuyện mày kể nứng hơn anh… hi hi… À nè… ngoài chuyện anh nghe rồi, có vụ nào nghe nứng hơn mày kể anh nghe coi cái nào…– Chuyện thì nhiều… nhưng biết anh muốn nghe chuyện nào mà kể (?)– Chuyện thật, đừng kể chuyện mấy đứa ảo trên mạng là được… (tui cười)… à nè… bạn em có đứa nào dám hiếp dâm mẹ khi bình thường không? Thuốc mê và khi ngủ không tính.– Không… (suy nghĩ một lát)… không… hình như không có… toàn đứa sợ bà già như sợ cọp… Em chỉ thấy liều nhất là thằng Tiến Chó, nhà nó đại gia, không biết ba má nó làm gì mà ra Hà nội với đi nước ngoài suốt, ba mẹ nó một bước lên xe, 2 bước lên xe có bảo vệ kè kè, lâu lâu mới gặp ba má được một lần, hễ gặp nó là có chuyện, không chửi cái nọ thì mắng cái khác. Thế mà nó canh me kiểu gì úp sọt được mới tài. Mà nó dụ kiểu đéo gì nó xúi được con em gái nó ra tay dùm mới tài…– Ủa… nó với con em gái loạn luân à…– Không… em cũng hỏi như anh nhưng nó nói không.– Nó xạo em đấy… (tui cười)– Nó xạo em làm gì… nó đụ mẹ nó, không những khoe mà còn quay clip cho em coi, việc gì phải dấu chuyện với em nó…– Ừ… mày nói có lý… nhưng mà sao nó dụ được con em gái nhỉ? Hay nó nắm được “thóp” con em gái có chuyện gì đó có lỗi với ba má???– Ừ… anh nói cũng có lý phết… (thằng Phong như khám phá ra điều gì đó)…– Mà mẹ nó đẹp không?– Đẹp anh, đẹp lắm… em thấy mặt rồi, khả năng đứng tuổi rồi… bà ấy đẹp kiểu quý tộc… cơ thể lại được trau chuốt kỹ càng nên nhìn lá ngọc cành vàng lắm. Không biết mẹ nó bao nhiêu tuổi nhưng nhìn ngon lắm, còn ba nó thì bự con và già háp à…– Thằng kia bạn học với em à? Sao gọi nó là Chiến Chó? (Tui hỏi)– Tiến, nó tên Tiến, tại nó có cái nốt ruồi như ve chó ở miệng, lại hay chơi dơ nên tụi con gái kêu là Tiến Chó. Nó hơn em một lớp, đang học ĐH nhưng chơi bời có số má luôn đó anh, thay bồ, thay xe như thay áo, nó có cả siêu xe đó anh.– Ghê vậy… nhà giàu thế à…– Siêu giàu luôn anh, con em gái nó học dưới em một lớp, sáng nào cũng có tài xế đưa đi học, trưa đón về… Thằng Tiến gái bao quanh luôn anh, vậy nhưng đứa nào lâu nhất được một tháng là cùng.– Ghê dzậy… hơn công tử Bạc Liêu luôn rồi á… (tui cười)… hay nhỉ chơi gái chán rồi về tìm cách hiếp dâm mẹ ruột mình…– Nó đụ má nó vài lần rồi á anh… có một video nó đưa mẹ nó ngâm trong bồn tắm nước nóng rồi đụ đó anh. Nó còn đụ cả lỗ đít. Nó biểu dzí em, nó thích chinh phục những phụ nữ mà nhiều kẻ thèm khát nhưng không bao giờ dám với tới, mà muốn với cũng không thể được, kể cả má đẻ nó, hi hi… Nó biểu em, đời nó đụ nhiều con giống cái nhưng không có đứa nào đụ sướng bằng mẹ nó cả, cảm giác kích thích tột cùng. Ảnh biểu: “Chơi gái có đứa tao đụ mãi không ra, phải bú cặc mới ra, dzậy mà vừa đút cặc dzô lồn má tao phát xịt luôn”– Riêng cái này là thằng Tiến nói thật lòng với em đấy… (tui cười)– Chắc anh từng trải chứ gì hi hi…– Phong nè… hôm sau chỉ anh nhà thằng Tiến Chó để anh chiêm ngưỡng má nó chút coi, nghe em kể làm anh tò mò quá…– Dễ mà anh… nhà nó trong cái hẻm to ở đường Trường Sơn, ngay cạnh sân bay ấy… hôm nào bao em ăn sáng em đưa ra chỗ công ty ba má nó cho dễ tìm hi hi…

“Bố tiên sư cái thằng tinh quái thật” – tui nghĩ bụng và càng ngày càng ngạc nhiên trước sự thông minh, tinh quái của thằng Phong…