Chapter 8
========================================

– Nhưng chị thấy không ổn tý nào Ty à… có cái này… nói ra mắc cỡ thí mồ… Cún nó là con chị…– Nó như nào chị…– Em giúp chị khuyên nhủ em nó nhé…– Dạ… em vẫn khuyên nhủ em nó mà…– Dạo này nó hay sờ soạng chị…– Trời đất, em tưởng gì… con trai đến tuổi dậy thì mà chị… đứa nào mà không tò mò giới tính.– Nhưng chị là mẹ nó, chẳng thà nó bồ bịch yêu đương thì chị không nói làm gì. Hồi trước chị đi học, bọn nó yêu đương, quan hệ tình dục đầy ra.– Nhưng mà chuyện xem lén mẹ tắm, sờ soạng mẹ thì đầy ra chị à, em thanh niên em biết mà. Yên tâm đi, không sao đâu chị, qua tuổi này là hết bậy bạ thui mà.– Em nói chơi… có chuyện đó nữa sao?– Có nhiều mà chị, khoa học người ta gọi là hấp dẫn huyết thống đó chị. Nghĩa là khi nó lớn lên, mẹ, chị ruột, các cái… hay là mục tiêu cho trẻ dậy thì thèm muốn đó chị. Có đứa còn lấy hình tượng mẹ để thủ dâm đó.– Khoa học gì chị không biết, như thế có loạn à… chị lo lắm, lo nó làm ẩu thì chị biết làm như nào.– Nó không dám đâu chị, tò mò sờ soạng mẹ vậy thôi.– Cún nó dám làm ẩu với chi đó em (chị có vẻ nghiêm trọng). Chị không tin nổi…– Chị hơi quá lo rồi…– Nó làm rồi đó, may chị tỉnh ngủ… vậy chị mới lo chứ.– Nó dám cưỡng dâm chị à? Chuyện xảy ra lâu chưa?– Không, chưa đến mức đó, là chị ngủ say, nó kéo đầm ngủ lên rồi vạch quần xi líp ra đưa chim vào mình chị.– À… nó thủ dâm thôi mà chị, chị cứ lờ đi, sau tìm cơ hội khuyên nhủ nó.– Không… Nó đút chim zô bím chị rồi, nó ấy ấy rồi, đút cái chết tiệt đó vào rồi. Lúc đó chị tỉnh ngủ rồi mà. Ban đầu cu cậu kéo đầm mẹ lên xoa mông, lúc đó chị nghĩ cũng như hôm trước thôi, đang suy nghĩ tìm cách đuổi khéo cu cậu thì nó thách quần xi líp chị ra rờ rẫm rồi móc ngón tay zô trong cửa mình chị, nó thọt ngón tay vô sâu làm chị hoảng hồn. Chị đang lúng túng chưa biết như nào thì cu cậu làm liều đút cái của nợ ấy vào mình chị, nó đút lọt hẳn zô trong rồi… (chị có vẻ hoang mang)– Lúc đó chị hành động như nào.– Còn như nào nữa, chị bật ngửa ra kéo mền quấn chặt giả vờ ngủ tiếp, cu cậu núp dưới giường sau đó dông một mạch. Mà nó bôi cái gì vào em bé chị ấy, như dầu ăn ấy, mà thơm.– Chị không biết thứ đó thật a? Là Gel bôi trơn đó chị. Việc xảy ra lâu chưa chị? Ý em là hành động của nó như zầy lâu chưa ấy.– Hơn năm nay rồi… Hồi còn bên nhà chị, nó vô phòng sờ soạng chị suốt. Lúc đầu là sờ vú, chị nghĩ bình thường. Ai dè sau này nó sờ mu em bé chị, là sờ bím ấy, nó sờ bím chị một vài lần. Từ hôm qua đây đêm nào nó cũng lén lút mò mẫm, chị lo lắm. Chuyện chị vừa kể là mới hồi hôm đây nè, chuyện nó dám đút cái của nợ ây zô như này chị mới nói. Chị bấm khóa phòng đàng hoàng rồi ấy chứ…– Cu nó bự không chị (tui cười)– Đồ quỷ sứ… giờ này còn đùa được (chị tát nhẹ vào mồm tui)… cái mồm nói bậy.

Nghe chị kể chuyện thằng Phong làm tui nứng kinh khủng, vừa nứng vừa kích thích. Tui vật ngửa chị ra rồi nằm đè lên chị, đang tìm miệng chị để hôn thì chị đẩy đầu ra.

– Chị đang rối đây nè, giờ phải làm sao?– Kệ nó thôi chị à?– Em ủng hộ việc làm của nó à?– Đâu có, ý em là chị cứ kệ nó đi, để em khuyên giải nó từ từ nó sẽ hiểu. Giờ chị làm quá, nó quê lên rồi bỏ nhà đi bụi là chị càng mệt đó.– Em nói có lý, nhưng chị lo lắm, nó mà làm ẩu hiếp chị thì sao giờ?– Cu Phong nó không dám đâu chị, nó chỉ lén lút chấm mút vậy thui chị à. Hay chị mặc quần dài đi ngủ đi, nó không dám cởi quần chị đâu, tin em đi… tại chị hớ hênh quá mà… chị nằm phơi hơ hớ ra đó đứa thanh niên nào chịu nổi.– Ừ… em nói có lý, tưởng nó còn nhỏ chị thay đồ trước mặt nó suốt. Từ giờ phải cẩn thận.– Mất bò mới lo làm chuồng… (tui cười)– Mà chị hỏi thật nè… hồi tuổi nó Ty cũng như zậy à? Sao mà rành thế?– Thì em cũng như zậy mà… (tui cười)– Trời… em cũng xấu zậy à? (Chị trố mắt) Giờ còn zậy không?– Đứa nào chả thế chị yêu, có đứa còn vật mẹ ra đụ chứ sờ soạng thì nhằm gì.– Khiếp… nói bậy quá… Bà mẹ nào mà chịu cho con bậy bạ thế?– Bậy gì đâu, em nói thiệt mà. Không cho thì bọn nó tìm cách, chuốc thuốc mê chẳng hạn…– Khiếp, Cún nhà chị chắc dám lắm.– Để khi nào thằng Phong kết bạn phây búc với em, em zô nhóm nó tìm hiểu xem sao, bọn nó bày hư cho nhau ấy mà.– Có zụ đó nửa hả?– Mạng mẽo giờ phức tạp lắm chị, có điện thoại rồi tụi nó muốn gì cả có.– Eo ơi, sợ nhỉ (chị rụt cổ lắc đầu)


Nghe chị Nga tâm sự chuyện thằng Phong con chị, tự dưng tui thấy tò mò, kinh khủng. Lúc đó mới sực nhớ cái camera bắt 2 ngày nay rồi mà chưa check thử.

Mở camera ra xem, chị Nga mặc đầm nằm ngửa, cu Bi cứ mò vú chị trong khi chị vẫn ngủ say. Lúc hơn 11 giờ khuya thì thằng Phong mở cửa mò vào, nó lom khom rình rập như ăn trộm. Cậu bước vào ngó nghiêng rồi núp dưới thành giường, một lúc sau thì nhổm dậy, nó đưa tay rờ mu lồn mẹ nhưng chỉ sờ qua lớp váy mỏng, thấy nó cứ lóng ngóng ướm tay bóp lên mu lồn. Chị Nga vẫn nằm yên, có vẻ chị ngủ say chưa biết gì. Sau đó thấy nó móc điện thoại ra quay phim, nó vén váy mẹ lên cao quá rốn, xong rồi đặt tờ giấy gì đó lên ngực chị Nga, nó dí điện thoại vào tờ giấy quay phim, nó quay từ mặt đến chân, nó vén quần xi líp qua một bên sờ sờ bóp bóp, thấy mẹ vẫn ngủ say thì cu cậu móc ngón tay vào lồn, hắn đưa ngón tay lên miệng mút rồi lại móc tiếp, móc một lúc thì ghé mũi vào hít hít, rồi lại đưa ngón tay vào ngoáy, cu cậu quay phim hết các hành động trên. Có vẻ như chị Nga giật mình, cu cậu nằm rạp xuống nền nhà nằm im thin thít. Chị Nga trở mình nằm xoay mặt vào trong, quay mông ra ngoài, váy chị tuột lên phơi ra cặp mông trần to tròn. Cu Phong nằm núp dưới nền nhà sát thành giường phải đến 15 phút, nó móc cặc ra sục. Khi thấy mọi chuyện đã yên ổn, cậu ngóc đầu dậy, cặp mông mẹ chổng đúng ngay mặt cậu. Cậu ta lại rút điện thoại ra quay, vừa bóp mông mẹ vừa quay, chị Nga vẫn nằm yên có vẻ đang ngủ say. Cu cậu bắt đầu lần tay vén quần xi líp mẹ qua một bên rồi vạch lồn mẹ ra quay phim. Vừa chọt ngón tay vừa quay. Cu cậu đưa máy quay lên quay mặt mẹ một lúc rồi lẳng lặng bỏ ra ngoài. Trong khi chị Nga vẫn nằm chổng mông ra ngoài với cái quần xi líp vén qua một bên.

Thấy cậu không quay lại, tui tua thêm 15 phút nữa thì thấy cu cậu quay vào, lần này cu cậu vẫn mặc quần đùi nhưng lôi cặc ra ngoài vừa đi vừa sục, cu cậu móc túi quần lấy lọ Gel ra nặn bôi vào lồn mẹ, nó cũng xoa Gel đều vào con cặc, có vẻ thành thạo phết. Sau vài phút ngần ngừ, cậu tiến tới bóp mông, vừa bóp mông vừa hôn hít… Có lẽ thấy mẹ ngủ say nên cu cậu đưa cặc vào khe lồn từ phía sau quẹt quẹt mấy cái rồi từ từ đâm vào, có vẻ như con cặc nó đã vào lồn chị Nga rồi, thấy cu cậu khom lưng bợ tay vào mông mẹ mà nắc. Vừa nắc được phát thứ 3 thì chị Nga khua tay ra sau gạt ra, đồng thời chị lật ngửa kéo chăn quấn chặt quanh người. Cu cậu nằm rạp xuống nền nhà im thin thít 5 phút rồi chuồn thẳng. Tui tua thêm đến sáng nhưng không thấy cu cậu quay lại nữa.

Tua trở lại đêm hôm trước xem thế nào, nhìn thấy cu cậu cũng vào sờ soạng mẹ, cu cậu nắn bóp mu lồn phía ngoài váy một lát thì chị Nga trở mình, cu cậu hoảng quá lăn vào phía trong giường giả bộ ôm cu Bi ngủ. Chị Nga dậy đi đái xong rồi quấn mền ngủ. Tua thêm 15 phút sau lại thấy cu cậu nhổm dậy nhìn mẹ, có lẽ cu cậu nhìn thấy chị Nga quấn mền kín mít, cậu sợ nên không dám sờ soạng mẹ nữa và ngủ đến sáng.

Sực nhớ lúc sáng dậy thấy tờ giấy A4 gấp đôi nằm dưới bàn học, tui lại lượm lên xem có phải tờ giấy thằng Phong đặt trên ngực chị Nga hồi tối không(?) Nhìn thấy mảnh giấy A4 ghi nguệch ngoạc mấy chữ “Tối 20/9/2020 Michael Cun”.

Tui nghiệm một lúc chả hiểu gì, thắc mắc không biết thằng Phong nó viết cái gì(?) Có khi nào nickname của nó là Michael Cun không nhỉ(?) Thôi đúng rồi, đây có khi là nick facebook hoặc nick Telegram của nó. Đúng rồi, nó là Cún mà… Hèn gì mình kết bạn với nick thật là Lê Thanh Phong nó không add friend. Tui mơ hồ đoán ra thằng này muốn lưu clip làm kỷ niệm và làm bằng chứng xác nhận chủ quyền clip.

Tui tìm kiếm nick của nó, thấy có một nick duy nhất có chữ “Cun” có chữ C viết hoa, hình đại diện là một thằng Tây, tui liền xin kết bạn. Chỉ sau 5 phút là nó rep ngay, sau vài câu xã giao thì ra nó là người Việt, chắc thằng Phong đây rồi. Nhưng cũng chưa chắc ăn lắm. Tối đó khi nó đang ngồi ở bàn học, tui gửi một tin nhắn vào inbox thử xem sao, lập tức ting ting và cậu rep ngay. Đúng rồi, tui giả bộ lại gần với lấy quyển sách thì đúng chắc luôn, nó là messenger của tui rồi. He he… mày hả mẫm…

Tui ra công viên ngồi chat với cu cậu, tui hỏi cậu đủ thứ, cậu nói thật là nhà ở Sài gòn, đang học lớp 11, sở trường các cái linh tinh. Xong tui hỏi:

– Bạn có bạn gái chưa? (Tui hỏi)– Chưa, mình chưa có? (Cun rep)– Bạn thích con gái như thế nào? Cao hay thấp, mình dây hay tròn trịa?– Mình thích hơi tròn trịa. Thế bạn có bạn gái chưa? (Cun rep)– Mình cũng như bạn, chưa có. Nhưng mình chỉ thích các cô giáo.– Ui… bạn giống mình thế. Mình cũng thích các cô giáo.– Bạn thích ai nữa, mình thích mẹ mình nữa… (tui rep)– Chúng ta giống nhau quá, mình cũng thích mẹ. Mẹ bạn xinh không?– Mẹ mình cũng thường nhưng mình thích.– Mẹ mình xinh lắm, mẹ mình đây nè, bồ thấy ngon không?

Nó tự gửi hình chị Nga nhưng chỉ chụp từ ngực trở xuống.

– Ui… mẹ bạn xinh thế, ngon quá. Bạn chịch mẹ chưa?– Chút chút à, mình chịch được 2 lần rồi (Cun rep) Thế bồ đã chịch mẹ chưa?– Mình đang canh me mà chưa chịch được, chỉ mới sờ vú sờ lồn thôi. Mẹ bạn cho bạn chịch à? Sướng thế…– Không, mình chịch chộm lúc ngủ.– Làm sao bạn chịch được? Bạn bỏ thuốc ngủ à?– Không, mẹ mình ngủ say mình chịch lén…– Bạn biết đâu bán thuốc ngủ không? Mình muốn cho mẹ ngủ say…– Để mình hỏi ông anh rồi mình chỉ cho bạn, thôi, mình còn bận, lúc khác nói chuyện nhé.– Ok bạn, bạn có nhóm nào chơi vui cho mình vào với. Nhóm fb và Tele cũng được.– Ok, để mình giới thiệu. By nhé…– By, thank bạn.

He he… vui phết. Một lát sau mở facebook thấy một loạt thông báo. Thằng Phong nó mời tui zô một loạt nhóm kín, nó còn kết bạn cả Telegram và mời tui vô mấy nhóm của nó. Tui vô xem thì ui trời đất ui, nó đăng hình chị Nga vô khối, có cả hình cởi truồng, vú lồn tơ hơ, cũng may là nó che mặt toàn bộ. Hồi chiều nó đăng loạt hình mới chụp đêm qua, chị Nga nằm banh lồn với tờ giấy nó viết để trên ngực với tiêu đề: “Mom yêu”, chỉ có vài giờ mà đã có hơn 300 like và hơn 1000 comment với các nội dung khích lệ: Ngon quá! Đẹp quá! Đụ chưa? Sao không đụ đi? Đụ có bầu luôn bạn ơi, Phải tui là tui địt có bầu luôn…”

Ngồi coi cả 2 tiếng đồng hồ mà không hết các nhóm cu Cún giới thiệu, có nhóm nó làm admin luôn mới ghê, lội ngược các status trong nhóm mới biết cu cậu chơi trong đó từ hồi lớp 9. Trong mấy nhóm có cả thằng Lâm, số còn lại tui không biết đứa nào.

Hi hi… kích thích phết, mình đã bắt thóp được cu cậu rồi, không cần chối cãi nữa. Tự dưng máu loạn luân của tui lại trỗi dậy, tui nảy ra một ý định – Hay là… mình tạo điều kiện cho cu cậu đụ mẹ nó một lần nhỉ(?) – Nhưng mà tui lại có cảm giác chị Nga là phải của tui, mình phải đụ chán chê rồi mới đến lượt cu Phong chứ… Hi hi… Nói cho cùng thì chị Nga là mẹ của Phong chứ của riêng minh đâu mà ghen nhỉ… thui tính sau vậy…