Chapter 11
========================================

Kể tiếp về cái bữa đụ mẹ thằng Lâm nè.

Quả tình là hôm đó còn hơi ngại vì dù gì 2 thằng cũng mới giao lưu lần đầu. Với lại cũng lạ nhà nên tui hơi dè dặt.

Ngó nghiêng một lát, nhà thằng Lâm khá đơn sơ nếu không nói là nghèo, phòng khách chả có gì ngoài cái Tivi và cái loa kẹo kéo, thấy cái quạt ở góc nhà, tui kéo lại bật lên rồi ghé lưng vào cái võng Duy Lợi nằm tạm, mùi mồ hôi lạ xộc lên khó chịu. Thằng Lâm trong phòng gọi ra:

– Anh Ty zô đây ngủ nè, giường rộng mà…

Ngó zô phòng thấy tối om, thằng Lâm thấy bóng tui ở cửa phòng thì nó dậy bật đèn. Thấy nó xiêu vẹo xém lủi vào cái tủ quần áo, tui hỏi:

– Mày xỉn ha Lâm?– Tui phê quá rồi…

Nó quay lại ném người xuống giường, tui liếc qua thấy cô Diễm nằm quay mặt phía trong tường. Quan sát căn phòng chật chội, giường trải chiếu chứ không có nệm, mùi lạ của mùng mền bốc lên khiến tui muốn dội ngược ra. Đang tính quay ra thì nghe giọng thằng Lâm lè nhè làm tui giật mình:

– Tui phê quá rồi… ngoại đi đón má dùm tui nghe… hức… hức…

Đù má… nó xỉn thật rồi, trái con mẹ nó với mọi dự đoán rồi, lẽ ra thằng Lâm phải đụ má nó cho tui coi chứ… hư hết bánh kẹo rồi…

Tui lại quay ra võng nằm, 15 phút, rồi 15 phút nữa trôi qua tui cứ nhấp nhổm, nữa muốn vô buồng, nửa cảm thấy ngại. Rồi cuối cùng tui quyết định xông thẳng vô phòng, tui đi thẳng về phía thằng Lâm, nó vẫn nằm úp sấp, tui nắm vai nó lay mạnh:

– Lâm ơi, Lâm à…

Nó chỉ rên hừ hừ… người mềm nhũn, tui lại lay mạnh nó tiếp:

– Lâm… Lâm ơi… (tui tát vào mặt nó) Lâm à… mày dậy khép cửa dùm tao…

Chả có tiếng trả lời, tui trườn vô kéo vai cô Diễm lật ngửa ra:

– Cô Diễm ơi… cô Diễm…

Chả có ai trả lời hết, chỉ có tiếng gáy con gà tre nhà ai ở ngoài hẻm vọng vào. Tui lấy hết can đảm trèo lên giường nằm vào giữa 2 mẹ con thằng Lâm. Lạ quá, tui đang ở đâu đây(?) Chỉ một cử động nhẹ của tui cũng làm cho tiếng nan giường kêu cọt kẹt giữa đêm khuya thanh vắng, lâu lâu lại có tiếng xe máy đầu hẻm, tiếng còi xe dội vào… mùi ẩm mốc căn phòng kết hợp với mùi mồ hôi lạ xộc vào mũi. Tui cảm thấy mình lọt vào một chốn khác hẳn, chốn này tui chưa từng trải… Đang suy nghĩ miên man thì cô Diễm vật đành đạch trở mình rồi gác chân qua ôm choàng lấy tui, gần như một nửa cơ thể cô ấy nằm vắt vẻo trên cơ thể tui, cô ấy như một đứa trẻ thật sự đang ngủ ngon lành…

Tui nảy ra ý định nghịch ngợm, quàng tay qua hông cô Diễm, một động tác nhẹ nhàng, toàn bộ cơ thể cô nàng đã nằm sấp trên cơ thể tui, cô Diễm nhẹ thật, may lắm hơn 40 ký chứ mấy, tui cảm giác cô ấy chỉ nặng hơn thằng Bi nhà chị Nga chút xíu chứ thôi, cô ấy nằm sấp gục đầu trên vai tui, cảm giác tui bắt đầu rạo rực rồi nè… Trời đấc quơi… mẹ thằng Lâm đây sao(?) Là mơ hay thiệt zị nè… nhìn qua thấy thằng Lâm đang ngủ, miệng nó thở phì phì phun nước miếng sủi bọt trắng môi… Đù má… nhìn thằng đó ngủ cũng xấu.


So với cơ thể đồ sộ của tui thì cô Diễm – mẹ thằng Lâm chỉ là một sexdoll nhỏ bé. Cô Diễm nhỏ bé đến mức tui nằm phủ lên cô ấy thì cô ấy mất hút dưới phần bụng của tui, đụ thì khỏi hôn mà đã hôn thì khỏi đụ. Đụ cô ấy chẳng khác nào đụ một đứa con nít 7 – 8 tuổi, nói zậy cho các bác dễ tưởng tượng.

Lồn cô Diễm khá nhỏ, dĩ nhiên rồi, vì cơ thể cô ấy nhỏ con mà. Cái đáng nói là lồn cô ấy bé hơn so với cơ thể cô ấy, hồi con em út tui 6 – 7 tuổi, lồn nó còn bự hơn lồn cô Diễm, nói vậy cho các bác dễ hình dung nhé… Nói túm túm lại, lồn cô Diễm chỉ khác lồn con nít ở chỗ mu nhô cao và có ít lông lưa thưa. Tui chưa bao giờ úp tay lên cái lồn nào bé như thế cả, nếu đặt ba ngón tay vào thì nó che kín hết cái lồn.

Khi đặt cái đầu khấc to bự của tui vào giữa lồn cô Diễm tỳ mạnh vào, thì cái lồn cô Diễm dường như tụt vào, bị cái đầu khấc của tui che mất, tui cứ tưởng rằng con cặc bự của tui không thể nào chui vô được. Nhưng không, khi cầm con cặc cày dọc khe lồn thì hai múi thịt nhỏ tự động mở ra ôm lấy đầu khấc, tui vuốt dọc con cặc cho tinh trùng ứa ra rồi cầm con cặc lắc mạnh, cảm giác sướng đến tê buốt chạy rần rật dọc con cặc, dù cô Diễm đang xỉn nằm bất tỉnh nhưng cái hột le cô ấy cương lên trông thấy, nó cương rồi cứng, nó cạ sần sật vào đầu khấc của tui, nước lồn cô ấy bắt đầu tiết ra, tui vừa lắc mạnh con cặc vừa đẩy nhẹ vào, cái lỗ cửa mình cô ấy mở ra ôm lấy khúc thịt nóng mà tui đang cố tình rung giật. Tui hơi nhớm mông đẩy vào thì con cặc tui trôi tọt vào lỗ cửa mình, tui rút cặc ra hẳn rồi đút vô… Lạ chưa, không thể tin được(?) Lồn cô ấy nhỏ nhưng cái lỗ cửa mình không nhỏ tý nào. Nắc nhẹ mấy phát để cái lồn bé nhỏ của cô Diễm và con cặc bự của tui làm quen với nhau, khi cảm thấy hai bộ phận đã vận hành trơn tru, tui đẩy mạnh, đẩy mạnh, con cặc của tui chui vô lút 1 phần 3 thì khựng lại, tui đẩy mạnh nữa, âm đạo cô Diễm càng vào sâu càng bó khít, con cặc tui chui vô từ từ. Trời đấc quơi nó sướng, sướng quá, sướng đến bủn rủn chân tay. Tui lại rút ra nắc lại, âm đạo cô ấy quá hẹp so với con cặc của tui, càng vào sâu nó càng hẹp, khi cố ép con cặc tui chui vào được 2 phần 3 thì đầu khấc đã đụng vào tử cung cô ấy. Cái lồn này có muốn nắc phầm phập cũng không được, nó cứ bó khít như xi lanh, tui phải dùng tay nắm cữ 1 phần 3 thân con cặc rồi cứ thế đút vào rút ra mạnh dần, sâu dần, khi đầu khấc chạm vào tử cung thì dừng lại, thành âm đạo cô ấy bó xoắn, xát vào đầu khấc tê buốt làm tui cứ phải thót bụng vì thốn mỗi khi rút ra đẩy vào.

Nhắm chừng không thể kiềm chế được nữa, tui cúi xuống phủ mình lên cơ thể cô ấy rồi đẩy sâu con cặc vào, tui vừa nương vừa đẩy, đẩy đến khi đầu khấc chạm vào tử cung cũng là lúc cơn khoái cảm bùng nổ. Cơ thể tui rùng mình co thắt phóng tinh, con cặc càng co giật phóng tinh thì tui càng ép mạnh… Khi đang phóng tinh thì tui có cảm giác lực ép lên đầu khấc bị hụt, rồi cảm giác “sật” một phát khiến cho con cặc tui từ từ chui vào lút cán trong khi vẫn co giật phóng nốt những giọt tinh trùng còn lại vào cơ thể cô Diễm. Cô ấy vẫn bất tỉnh, nước da cô ấy giờ đây không còn những đám mẩn hồng, nhìn cô ấy ngủ hồn nhiên dễ thương phết, tui đưa tay vén mấy sợi tóc bết lên trán rồi đặt lên đó một cái hun nhẹ.

Khi con cặc đã hết co giật, tui nhổm người dậy, nhìn xuống thấy cái lồn bé nhỏ cô Diễm đang ngậm sát gốc con cặc của tui, hơi nhớm ra một tí thì hai múi thịt cô ấy lồi ra mút chặt. Các bác xem thế giới động vật, nhìn con rắn nuốt con chuột như nào thì hình ảnh cái lồn cô Diễm hiện tại cũng y chang. Tui muốn lưu lại khoảnh khắc này, nên đã lấy điện thoại quay một đoạn clip cho phát đụ nhớ đời này.

Tui cứ để con cặc cắm chặt trong lồn cô Diễm, chờ cho qua cơn tê thốn, tui mới bắt đầu nhúc nhích nhẹ, tui nắc thận trọng nhẹ nhàng, chỉ nhớm cặc ra chút xíu lại đóng vào, những thớ thịt trong đáy tử cung cô ấy cứ xoắn cuồn cuộn bó chặt cái đầu khấc, cảm giác sung sướng tột cùng bắt đầu chạy rần rật trong cơ thể tui, con cặc tui vẫn cứng đe nêm chặt trong lồn mẹ thằng Lâm, nếu còn tỉnh chắc cô ấy đã la làng vì sướng. Tui chỉ nắc nhẹ và chậm, con cặc chỉ nhớm ra chút xíu lại đóng vào, như thể tui sợ nó tuột mất. Nhìn xuống thấy hột le cô ấy sưng phồng, rồi cơ thể cô ấy có biểu hiện nhúc nhích, dường như lồn cô Diễm đang rứt rứt con cặc tui, có lẽ cô ấy đang sướng dù cho cô ấy đang trạng thái bất tỉnh vì xỉn. Tui đang quan sát khuôn mặt và cặp mắt cô ấy xem có động đậy gì không, cơ thể cô ấy bắt đầu nhúc nhích, cựa quậy, hình như cô ấy sắp tỉnh(?) Tui đang bối rối thì cô ấy hơi vặn mông, một tia nước nóng bắn vào bụng tui. Ôi trời đấc quỷ thần ơi… cô ấy đái, là mẹ thằng Lâm đang đái trời đấc ạ, tia nước nóng vọt vỏng lên cao, tui phải lấy tay che mặt chắn dòng nước đái. Cô ấy đái rất lâu, phải một lúc lâu thì dòng nước đái mới yếu dần, phía trước bụng tui như vừa được dội một ca nước, ướt hết từ cổ xuống mu dái. Con cặc tui vẫn cắm lút cán trong âm đạo cô Diễm, tui vừa kịp hoàn hồn nhìn xuống thì đầu hột le cô ấy lại tiếp tục vọt lên một dòng nước đái, lần này thì nó không vỏng lên cao và đái ít hơn lúc đầu.

Tiếc quá trời, tui không cầm kịp điện thoại để lưu lại khoảnh khắc này, khoảnh khắc dễ gì có được trong đời. Nước đái cô Diễm bắt đầu ngấm xuống chiếu và chảy róc rách dưới gầm giường. Đù má… may mà giường chiếu chứ giường nệm như nhà tui thì có nước vứt đi mua cái khác là vừa.

Phát đụ sau tui nắc nhẹ nhàng chầm chậm phía sâu tận đáy tử cung cô Diễm, phát sau do kiềm chế không cho phọt mấy lần, nên khi bùng nổ thì con cặc tui co giật mạnh hơn, phóng tinh dữ dội hơn lâu hơn. Những đợt rùng mình của tui khiến cơ thể rung lắc mạnh, tui cố tình ép chặt con cặc để phóng thật sâu những mầm sống ươm vào cơ thể mẹ thằng Lâm. Sướng quá, tướng tê rần… tui để cho con cặc mềm hẳn mới chịu rút ra và buông cô ấy.

Chân phương mà nói, dáng cô Diễm khá cân đối, cơ thể rắn chắc khỏe mạnh, cặp đùi nở nang, bụng thon, mông vú đều nở nang tròn lẳn. Có điều cô ấy quá bé và thấp, nếu thu nhỏ mẹ anh Huy hoặc chị Nga mẹ thằng Phong cỡ 20%, rồi đặt cạnh cơ thể cô Diễm thì cô ấy cũng không hề kém cạnh là bao.

Lồn cô Diễm cũng khá đặc biệt, lỗ cửa mình khá rộng, đoạn âm đạo gần lỗ cửa mình cũng khá rộng, nó rộng hơn của chị Nga và kể cả mẹ tui. Tuy nhiên càng vào sâu thì âm đạo càng hẹp, âm đạo cô Diễm cạn, nên khi qua được khoảng hẹp thì con cặc tui chọc vào cổ tử cung cô ấy, nơi đó dường như là bất khả xâm phạm với những phụ nữ có chiều cao bình thường, giao cấu với những con cặc bình thường, đàn ông có con cặc dài quá khổ mới chạm được vào khu vực đó, người nữ không quen thì nó thốn nhưng quen rồi thì nghiện luông he he…

Tò mò tui nắn thử cặc thằng Lâm xem to nhỏ ra sao, tui măng một hồi thì nó nứng lên, cũng không to như thằng Phong trầm trồ. Tui kéo khóa quần lôi con cặc nó ra nghịch chơi, đù má nó dị hợm đến kinh ngạc. Cặc nó khá to nhưng không dài, may lắm cỡ 13 cm là cùng, đầu khấc nó to hơn nhiều so với thân con cặc, trên đầu khấc là một đống thịt thừa sần sùi như tui từng tả, nhìn con cặc nó chả giống con giáp nào. Tui sụt cho nó cứng lên thì thấy thằng Lâm gồng căng chổng mông lên, có lẽ nó đang sướng. Tự dưng trong lòng tui lại trỗi dậy cảm giác ham muốn loạn luân, tui muốn nhìn con cặc thằng Lâm chui vào lồn mẹ nó như nào… Lột truồng thằng Lâm rồi kéo xích nó vào cho nó ôm cô Diễm. Một ý nghĩ tinh nghịch dâm loạn, tui cầm chân cô Diễm gác qua hông thằng Lâm đồng thời lật nghiêng nó qua, tui sửa cho 2 mẹ con nó nằm cắt kéo nhau, sờ xuống thấy con cặc thằng Lâm đã xìu, tui xóc nhẹ thì nó lại cứng lên, đủn vào mông nó thì thấy vị trí con cặc đã ép sát mu lồn cô Diễm. Tự dưng tui cảm thấy như thằng Lâm đang nắc nhẹ, đúng rồi, tui không còn tin vào mắt mình nữa… nó đang rướn rướn nhún mông nắc nắc.

Tui móc tinh dịch trong lồn cô Diễm ra rồi vuốt cặc thằng Lâm, tui càng vuốt nó càng nhấp nhấp cái mông, con cặc nó sưng phồng bóng loáng nhìn càng kỳ dị. Phải tả sao được nhỉ, khó tả quá, thằng Phong nó nói con cặc thằng Lâm giống con cá thòi lòi, tui nghĩ con cá thòi lòi cái đầu và đuôi nó không chênh lệch nhau như thế, nhìn con cặc thằng Lâm tui liên tưởng đến cái con cá nóc biển, nhưng cái đầu con cá nóc nó không có một đống mào gà gớm ghiếc kia. Nhìn con cặc thằng Lâm, mấy con dĩ nó chê cũng phải, nhìn gớm ghiếc bỏ mẹ.

Tui lấy rất nhiều tinh dịch lúc nãy mình xuất trong lồn cô Diễm bôi lên cặc thằng Lâm, càng vuốt thì nó càng nắc mạnh, tui cầm cặc nó vừa vuốt vừa dí vào lỗ cửa mình cô Diễm, chỉ cần đẩy nhẹ mông thằng Lâm thì “ót”… con cặc đã chui tọt vào lồn mẹ nó… Tui cầm chân cô Diễm nâng cao, thằng Lâm ôm chặt eo mẹ nó rồi nắc lia lịa trong khi mắt vẫn nhắm, nó nắc trong vô thức. Tui không quên lấy điện thoại quay hết khoảnh khắc dị thường này. Đù má… nhìn kích thích thật. Thằng Lâm lâu lâu lại nắc lia lịa rồi lại nằm im, một lúc lâu mà vẫn không nhúc nhích gì, con cặc nó vẫn mắc trong lồn cô Diễm. Tui thò tay xuống dùng 2 ngón tay cầm gốc con cặc nó sụt sụt thì nó lại nắc lia lịa, nắc một lúc lại thôi, thấy nó nằm im tui lại sụt, nó lại nắc lia lịa… Đù má… nhìn cảnh tượng rất buồn cười, cứ thấy nó không nắc thì tui lại khởi động cho nó nắc. Cuối cùng tui nắm chặt phần gốc cặc nó và đùm dái xóc lia lịa thì nó nắc cật lực, nó nắc mạnh đến mức con cặc nó tuột ra khỏi lồn mẹ nó, tinh trùng phóng ra xịt tùm lum nhưng nó vẫn cứ nắc. Thấy tinh trùng xịt ra tui vội vàng cầm cặc nó đút trở vào lỗ lồn cô Diễm, thằng Lâm cứ nắc mãi, nắc yếu dần rồi dừng hẳn. Tui để yên cho con cặc nó mắc trong lồn cô Diễm, hai mẹ con nó trần truồng ôm nhau ngủ tiếp, lúc đó đã 3 giờ sáng. Đù má phê…

Tui nhẹ nhàng rời khỏi phòng ra võng nằm, nghĩ lại cảnh tượng thằng Lâm nắc mẹ nó, tui lại nhớ đến ông anh Họ, một lần ngủ với tui, ổng ngủ mớ kiểu gì mà ôm đít tui nắc ầm ầm rồi xịt tinh trùng tè le ướt hết cả quần tui. Buồn cười nhất là phải đợi tui “start” thì thằng Lâm nắc như máy. He he…

Lúc nằm trên võng tui mới bắt đầu thấm mệt, mắt cay xè… Nằm đây là không ổn tý nào với hoàn cảnh này, thế là tui tìm cách xoắn, xoắn lúc này là thượng sách hi hi… Tui dắt xe ra khỏi nhà, khóa trái cửa xong, tui ném chìa khóa cửa vô trong nhà rồi đi tìm quán cafe để uống, tui định ra đầu hẻm tìm cafe nhưng phi xe lòng vòng ra mãi bến xe Miền Đông mới có.


– Đù má… hôm qua anh về lúc nào mà tui không nhớ nhỉ?– Tao nằm ngoài võng, muỗi cắn không ngủ được nên về nhà cho chắc ăn.– Sao anh về tui không biết ta? Anh về lúc mấy giờ? Anh khóa cửa à?– Mày kêu tao ngủ lại, tao nằm võng không quen lại muỗi nhiều, tao kêu mày dậy nhưng mày ngủ say quá nên tao khóa trái cửa rồi về…– Đù má… tệ thật…– Sao thế? Má mày bắt xe ôm đi làm rồi à…– Đâu có, đang trong phòng kìa…– Má mày hôm nay nghỉ à…– Ừ… chắc hôm qua xỉn quá nên hôm nay mệt, vừa gọi điện cho chủ quán kêu bệnh xin nghỉ. Anh chở tui đi lấy xe dùm cái, chắc hôm nay tui nghỉ, đau đầu quá. Hôm qua uống nhiều không anh?– Hết một két với 3 chai nữa, nhưng má mày uống cỡ 5 – 6 chai.– Hèn gì…

Thằng Lâm dắt xe ra gần đó vá tạm, vá xong nó mời tui đi ăn bún bò Huế, xong tui lại mời nó uống cafe. Dù người đã oải lắm rồi, muốn về nhà ngủ một giấc nhưng tui cứ tò mò chuyện của má con nó tối qua. Vừa ngồi vào bàn, chưa kịp gọi cafe thì nó cằn nhằn:

– Tệ thật anh Ty à?– Sao thế?– Sáng dậy bả chửi quá chời.– Xe hư rồi trễ giờ làm bị má chửi à?– Không, là má bắt được quả tang tui đụ bả.– Ui cha… đang đụ thì bả biết à?– Tui biết gì đâu, đang ngủ thì bả lôi đầu dậy chửi om sòm. Mà tui không nhớ gì hết trọi mới kỳ cục.– Mày xạo, đụ mà không biết gì là sao?– Thiệt, tui không nhớ gì hết. Đang ngủ thì má lôi dậy, cả tui zí bả đều trần truồng, con cặc tui còn dính đầy tinh trùng. Lúc đầu tui nghĩ…– Nghĩ gì?– Tui nghĩ là anh đụ má tui rồi bôi tinh trùng lên cặc tui để đổ thừa cho tui. Nhưng…– Bậy bạ, nhưng sao?– Nhưng khi vuốt dọc con cặc thì tinh trùng vẫn còn chảy ra. Sau đó nhớ lại, tui lờ mờ nhớ lại, hình như tối qua tui có đụ bả thật, nhưng mà tui lại thấy tui đang đụ mẹ thằng Phong. Sao lại có chiện này được ta?– Nhưng mà có tinh trùng trong lồn mẹ mày không mà bả dám nói mày đụ bả?– Đầy ọc, khi má tui ngồi dậy, tinh trùng chảy một đống trên chiếu. Tui cãi nhưng bả chỉ vào đống tinh trùng nên tui lặng thinh. Vì lúc đó nói thật tui nghĩ là anh làm.– Bậy bạ… tao làm là phải được sự đồng ý của mày, ít nhất là mày tao mới làm. Má mày chửi ghê lắm à?– Vừa chửi, vừa kêu đau bụng, đang nằm ở nhà á…– Chứng tỏ từ nào giờ bả không biết mày đụ bả…– Đúng đó anh, bả vừa uýnh vào cặc tui, vừa đấm tui, vừa khóc… Bả nói: “Tao là má ruột mày đó, đẻ mày ra, nuôi mày lớn, rồi giờ mày lấy tao là sao?”– Mày nói sao?– Lặng thinh chứ biết nói sao giờ, đến khi bả nói: “Từ nào giờ tao tưởng… hóa ra là mày lấy tao hu hu…”– Chắc má mày tưởng ông ngoại à?– Thì đó, lúc đó tui chặn họng ngay, tui nói: “Má tưởng ông ngoại chứ gì? Đúng đó, toàn ông ngoại đụ má đó, tui nhìn thấy, tui biết hết nhưng tui không nói. Hôm nay tại tui say quá mới làm ẩu zí má, ba ruột má đụ má sao má không nói gì?” Đù má… vớ được cơ hội tui làm một tăng.– Mày cao thủ thật… (tui cười)– Đù má… tui nói xong bả nín thinh…– Thôi… uống xong cafe về mà an ủi má đi, cần thiết vật ra đụ phát nữa làm lành.– Tui đang lo hết cơ hội rồi đây. Má ngon thế mà phải đi đụ đĩ cho nó làm giá thì nhục lắm…– Giờ về an ủi má đi, xin lỗi đàng hoàng, khóc lóc nhiều vào, cần thiết đè ra hôn rồi bú lồn, làm cho bả sướng vật vã là bả quên ngay. Tin anh đi…– Mà tui cứ thắc mắc. Sao tui không nhớ gì hết zị kìa…– Thằng khờ, trường hợp như mày có mà đầy ra, tụi anh được học họ nói là “Miên dâm”. Nghĩa là đụ trong vô thức, không biết gì. Tao cũng từng bị thằng anh họ chọt vào đít sém chết nè… he he…– Có chiện đó nữa hả?– Thiệt chứ bộ, tao đang nằm ngủ thì giật mình tỉnh dậy vì thấy ông anh cứ ôm đít tao mà nắc, nắc ngoài quần thôi, ổng xịt tè le vào quần tao. Khi đó ổng vẫn ngủ say không biết gì. Sáng sau ổng kể ổng nằm mơ ổng đụ Cô Cô trong phim Anh Hùng Xạ Điêu. Đù má… (tui cười)– Y chang tui…– Thì đó, mày mà ngủ với con Lùng, với bà ngoại không coi chừng thì chết mẹ nghe cu hi hi…– Lần đụ bà ngoại là do tui quá kích thích, muốn tìm cảm giác thôi. Bà ngoại được cái zú to, lồn to nhưng cà vạt dài thoòng, đút cặc zô thấy lỏng le hổng có cảm giác gì. Lần ông ngoại rủ bạn some bà ngoại, chính mắt tui nhìn thấy 2 ông già cùng đút cặc vào lồn bà ngoại.– Một ông đút vào lỗ đít, một ông đút vào lỗ lồn chứ… (tui đính chính)– Không anh, là 2 con cặc cùng đút vào lỗ lồn ấy, tui nhìn rõ mà…– Vậy thì lồn toang hoác là phải rồi…– Anh đố mày làm sao rình đụ bà ngoại có bầu như mày làm zí má mới giỏi (tui cười)– Không có đâu anh, tui nghe má nói, ngoại sanh má ra, sau đó có bầu một người nữa nhưng bị hư. Sau đó ngoại hết khả năng có bầu luông.– Mày không tìm cách đụ con Lùng đi, sau này đứa khác đụ lại tiếc (tui cười) Nói zậy thui chứ về an ủi má mày đi…


Dịp đó vừa thi kết thúc hết các môn nên tui cũng rảnh. Chị Nga vẫn trên Bình Dương làm cho tui luôn có cảm giác trống trải, vừa nhớ lại vừa thèm đụ. Nhớ lại có lần thằng Phong khen mẹ thằng Thanh ngon lắm, tự dưng tui thấy tò mò. Chả có mục đích gì cả, tui chạy xe ra cây xăng trên đường CM tháng tám. Chọn quán cafe đối diện cây xăng để ngồi nướng thời gian, nhìn qua cây xăng thấy toàn các chị mặc đồ bảo hộ trùm khẩu trang kín mít. Tui cố đoán cô nào là mẹ thằng Thanh mà đoán không ra. Lôi điện thoại gọi cho thằng Phong hỏi thì nó nói mẹ thằng Phong tên là Tâm.

He he… tui vòng xe qua đổ xăng và đảo mắt quan sát một lượt… Đây rồi, có một cô đeo biển tên tên Tâm. Tui giả bộ móc túi tìm tiền, rồi lại mở cốp xe tìm bóp, rồi móc túi tìm tiền để câu giờ tia mắt nhìn trộm cô ấy. Chả biết mặt mũi như nào vì cô ấy đeo khẩu trang kín mít, nhưng qua bộ đồ bảo hộ khá vừa vặn cũng nhận ra một cơ thể khá đầy đặn khỏe mạnh. Cô ấy khá cân đối, dày mình, mông vú đều căng tròn, đặc biệt mới nhìn qua cái cổ thì tui cũng biết rằng nước da cô ấy rất đẹp. Vòng xe đi vài cây số, tui lại quay lại quán cafe lúc nãy nhìn qua, chả hiểu lúc đó tui nghĩ gì mà cố đợi cho cô ấy hết ca rồi bám đuôi về tận nhà…