Chapter 14
========================================

Nắm được điểm yếu của Thu Sương, chúng biết giờ đây chúng có thể đòi hỏi người đàn bà này làm bất cứ thứ gì mà chúng muốn, kể cả chuyện tủi nhục nhất mà một người mẹ đoan chính có thể làm cho con gái mình. Hiểu thế nên hai tên nhìn nhau nháy mắt ra vẻ hài lòng, trong khi Thu Sương còn đang quỳ xổm mỗi tay vuốt một con cặc và cố gắng nhiệt tình bú nút mong cho chúng nhanh chóng xuát tinh.

Thu Sương đến bây giờ hoàn toàn chấp nhận hy sinh chính bản thân mình để giữ an toàn cho con gái minh, hay nói đúng hơn là giữ cho con gái mình không bị cưỡng bức, chứ Thu Sương hiểu khó mà chúng bỏ qua cho tấm thân non mềm của Thu Trang, chỉ mong là chúng sẽ tha cho cá lồn xinh xắn của con bé. Nghĩ thế nên Thu Sương dù tụi nhục lắm nhưng vẫn cố bú liếm nhiệt tình chỉ mong hai tên khốn này thỏa mãn, xuất tinh sớm được khi nào thì mẹ con chị thoát nạn được khi đó.

Nhưng đời nào hai tên khốn đó tốn công ủ mưu dày công đến thế chỉ để đổi lại một lần xuất tinh vào miệng bà mẹ chứ, kể cả khi bà mẹ nén nhịn để cho chúng lột trần truồng đè ra giường làm tình thì cũng chưa gọi là đủ. Phải hưởng thụ cả mẹ lẫn con, rồi đổi hai con hàng đó cho nhau để hiếp cho kiệt sức mới thỏa những gì chúng phải đánh đổi.

Bỏ cho Thu Sương tiếp tục khẩu dâm, chúng nhớ rằng ông Sung có một bình rượu rắn tuy không lớn nhưng nhìn rất chất lượng, chất rượu vàng óng và con rắn mãng xã uốn mình bên trong đủ để khiến ai nhìn cũng hiểu đây là một hũ rượu tuyệt hảo. Rượu ngon mà không có gái đẹp thì thật là thiếu sót, bây giờ đang có hai mẹ con lõa thể xinh đẹp thế này mà không có rượu càng lãng phí, thế nên chúng bắt Thu Trang phải lấy hũ rượu trên kệ tủ mang ra cho cả hai hưởng thụ.

Chúng xem hai mẹ con không khác gì hai em đào tiếp rượu cho chúng mua vui. Thu Trang không có cách nào khác đành phải nghe theo thứ đòi hỏi chết tiệt đó, cô gái trẻ chỉ trong hai mảnh đồ lót ôm sát thân thể, tiến đến kệ tủ lấy hũ rượu và vài viếc ly thủy tinh nhỏ nhắn. Và khi cô gái đang ôm hũ rượu và thoáng nhìn về phía mẹ mình, cô tủi nhục khi thấy mẹ cô vẫn đang quỳ gối nút liếm hết con cặc này đến con cặc khác, côi hiểu mẹ cô đang rất đau khổ nhưng cố gắng hy sinh để bảo vệ cho cô… càng đau xót hơn khi tên Hùng cho cả hai tay hắn xuống sờ bóp hai bầu vú căng tràn của mẹ cô, hắn không vội kke1o áo vú của mẹ cô xuống mà chứ sờ soạng nhồi bóp bên ngoài trước, đó cũng vì hắn muốn hưởng thụ cảm giác được bóp nhồi hai bầu vú mềm nở tròn đang được nịt chắc trong chiếc áo ngực xanh nhạt, đó thật sự là một cảm giác tuyệt vời… thứ cảm giác đó càng cực phẩm khi khi hai hàng nước mắt của Thu Sương rớt lên tay hắn… thân người Thu Sương rung lên khi bị một thằng đàn ông khác bóp vú mình không thương tiếc.

Tên Khải cũng không bỏ qua cơ hội để khám phá thân thể bà chị dâu nõn nà, hắn chồm người xuống dùng hai bàn tay bóp ngấu nghiến hai mùi mông trắng tròn mềm mại của Thu Sương đang được biếc quần lót xanh nhạt mỏng manh ôm căng khít. Hắn thích thú bíp, xoa, nhồi rồi vỗ vào hai bên mông của bà mẹ hai con kêu đen đét.

– Tuyệt… đàn bà phải múp như thế này chứ… ngon quá…– Chị dâu yêu quý… chắc là chị không biết cả ngày hôm nay hai thằng này nhìn mẹ con chị mà nứng lắm đâu nhỉ…

(Tên Hùng): Em yêu, chồng em nó có hay bóp vú em không… ngoài chồng em ra em có bị thằng nào bóp vú nữa không? Em đẹp vậy chắc trong vùng này nhiều thằng muốn đè ra đụ lắm nhỉ… ha ha ha ha ha ha…

Trung Trang vừa ôm được hũ rượu đến bàn, nghe thấy 2 tên thú vật đó nói những thứ dơ bẩn để sỉ nhục sự thanh tiết của mẹ mình thì không khỏi tức giận, và dù trong tình cảnh xấu hổ nhưng cô vẫn cố hét lên như để trút hết sự căm thù vào mặt hai tên khốn đó.

(Thu Trang): Câm miệng lại… mẹ tôi không phải người ai muốn động vào cũng được… hai người… đồ bẩn thỉu…

Thu Trang nói gần như là theo bản năng vì cô tức giận không kiềm chế được, dường như Trang Trang quên mất bản thân mình cũng chỉ có 2 mảnh đột lót bé xíu mỏng dính trên người và trong mắt chúng cô cũng chỉ là một con hàng giải trí xác thịt cho chúng đêm nay. Tên Hùng nghe đứa con gái lớn tiếng như thế nhưng hắn thật không hề lo sợ, trái lại hắn con thích thú hơn vì ít ra hắn biết con nhỏ này cũng thuộc dạng không cam chịu dễ dàng… đụ gái sạch thì phải như thế mới hứng thú chứ. Tên Hùng cúi xuống dùng tay nâng gương mặt Thu Sương lên, lúc này hai mắt chị đỏ như hai hòn ngọc, nước mắt rưng rưng, miệng thì nhây nhớt bóng nhờn thứ dịch nhầy…

(Tên Hùng): Bú giỏi lắm… đúng là một bà mẹ vừa xinh đẹp vừa giỏi chuyện phòng the đây mà… bú cho anh đủ rồi… rồi em qua bú cặc cho thằng Khải đi… làm cho nó sướng thì nó tha cho con em đó…

Thu Sương dù căm thù và chỉ muốn tát cho tên khốn đó bạt tai nảy lửa, nhưng chị nào dám làm như thế, đành ngậm nhục nuốc day quay sang nhìn con cặc đầu khấc đỏ hôi hổi của thằng Khải, tiếp tục dùng tay vuốt ve và cho nó vào miệng… những thứ âm thanh ướt át và tiếng nút chùn chụt lại phát ra khiến cho Thu Trang nhục nhã và đau xót… cô đặt hũ rượu lên bàn và quay mặt đi dường như không dám nhìn nhưng thứ âm thanh đó cứ vang bên tai cô.

Thu Sương thật sự vẫn là một người đàn bà tiết hạnh, chính chuyên, dù đang bị ép hầu tình cho hai thằng nhưng trong thâm tâm chị không bao giờ cho phép nhục dục nổi lên… thế nay khi bàn tay phải chị không còn phải vuốt cặc cho tên Hùng, chị dùng chính bàn tay đó che đi phần nửa trên bầu vú đang đầy vùng tràn ra khỏi áo nịt, đó là bản năng của một người đàn bà xấu hổ khi phải phơi phần thân thể trắng nõn của mình ra trước ánh nhìn của những kẻ không phải là chồng mình.

Tên Hùng bắt Thu Sương tập trung bú liếm cho tên Khải là có lý do, vì hắn muốn được từ từ khám phá thân thể của Thu Sương, trong cái tư thế chị phải quỳ kẹp chặt hai đùi non của mình để khẩu dâm của Khải, những đường cong trên thân thể trắng mềm nõn nà của bà mẹ hai con dường như nổi ửng lên đầy khiêu khích, đó là một bà mẹ với khuôn ngực đầy tràn tuyệt đẹp, thân hình đồng hồ cát với em thon cong va mông nở nều săn gọn và trắng trẻo… trong cái tư thế quỳ kẹp sát hai đùi này khiến cho đôi mông đít của Sương càng khuỳnh nở sang hai bên, điều đó khiến cho chiếc quần silip màu xanh mòng hơi siết vào da thịt múp rụp của chị và chiếc quần cũng bị giãn căng ra thật gợi tình.

Thu Sương hẳn nhiên không hề tận hưởng cảm giác bú cặc cho một thằng đàn ông lạ, nên chị cố sức làm cho tên Khải thích thú nhưng chị nhắm mắt để không phải nhìn thứ hạ bộ gớm ghiếc đó dập dìu trước mắt mình. Và cũng chính vì thế chị không hề biết sau khi tên Hùng thôi bắt chị bú cặc cho hắn, ấy là để hắn được thoải mái quỳ ra sau lưng chị, để cho hắn rãnh tay và thoải mái vuốt ve nắn bóp thân thể ứa tràn nhựa sống của Sương. Chị ú ớ rú lên trong miếng một tiếng kêu thống thiết, và vì con cặc của tên Khải còn đang ngập ngụa trong miệng và đang thọc sâu đến cuống họng, tiếng kêu của Thu Sương tuy không phát thành lời nhưng vẫn đủ để người nghe hiểu chị đang kêu “Đừng…” trong đau khổ cùng cực…

(Tên Hùng): Bú cho thằng Khải đi em, để anh bóp em một chút nhé cục cưng của anh…

Tên Hùng ghé sát tai Sương, vừa nói hắn vừa vòng tay lên trước và kéo tuột chiếc nịt vú màu xanh nhạt của chị xuống, hắn không vội cởi khóa áo vú của chị vì hắn hiểu đàn bà có con rồi thì bầu vú sẽ nở năng nhiều, nếu để hai bầu vú trong cái tư thế bị vạch áo vú trễ xuống thì chính chiếc áo vú đó sẽ khiến cho hai bầu vú mũm mĩm bị nảy hẩy lên, khi đó nếu con đàn bà đó có bầu vú mềm nhão bóp cũng thích, còn bầu vú hoàn hảo và còn đàn hồi như của Thu Sương thì bóp nhồi càng sướng… Tất nhiên điều đó sẽ khiến cho người đàn bà hơi đau vì vú bị áo nịt siết lấy, nhưng với Sương, sự đau đớn không chỉ ở thân thể mà còn là sự nhục nhã khi bản thân chị đang làm vợ, làm mẹ của hai con mà bị một người đàn ông khác vạch vú ra bóp không thương tiếc.

Phái há miệng bú nút dương vật cho một người đàn ông khác đã là sự tủi hổ với Sương, giờ đây chị còn bị nhồi bóp hai khối vú liên tục trong khi miệng vẫn phải ngậm nút chặt dương vật kẻ lạ, nhục nhã đến không chịu được khiến cho nước mắt Sương tuôn trào và những tiếng nấc nghẹn rung trong cổ họng. Tay phải chị theo bản năng gạt tay tên Hùng ra nhưng chẳng thể khiến cho hắn dừng tay, đã thế tên Khải còn hỗ trợ vằng cách hắn cúi xuống, dùng hai tay rắn rỏi siết lấy cổ tay của Sương kéo lên khiến cho Thu Sương bị kéo giơ tay lên không trung.

(Tên Khải): Bú đi chị dâu… bú cho con gái xem học hỏi… sướng nhất là chị dâu rồi nhé, vừa được bú vừa được bóp vú… Thích nhé…

Tên Hùng bây giờ rất thoải mái thò cả 2 bàn tay vòng từ sau nhồi bóp vú của Sương, hắn áp cả thân người hắn vào lưng người mẹ, miệng hắn hôn mơn trớn cần cổ và gáy của Thu Sương, hắn thích thú cảm nhận những tiếng khóc nghẹn trong cổ họng người mẹ và cả sự run rẩy toàn thân người chị.

(Tên Hùng): Xem nào… xem nào… vợ thằng Sung ngon hơn những gì anh em mình tưởng tượng đó chứ lão Tam… vú mềm mà còn tưng lắm, nhồi thích lắm…

(Tên Khải): Ông anh cứ tận hưởng đi… để thằng này giữ chặt tay chị dâu cho ông anh thoải mái sờ bóp…

Thu Sương đáng chấp nhận, nhịn nhục chịu đựng sự giày vò từ bọn chúng, lúc này thân thể Thu Sương hỗn độn nhiều thứ cảm giác đan xen với nhau, nhưng tất cả đều là những thứ cảm giác khiến chị nhục nhã ê chề, đâu đó có một chút sự khoái lạc, nhột nhột, rờn rợn khi bị nhồi bóp vú và đầu núm vú bị dây dây không ngừng… tên Hùng quả là một gã đàn ông sành sỏi, hắn thừa biết những vùng cơ thể nào của đàn bà vốn ưa nhạy cảm để kích thích… và hắn cũng thừa hiểu một bà mẹ hai con như Thu Sương còn giữ được bầu vú tuyệt mỹ như thế hẳn là núm vú săn se khít chính là nơi rất nhạy cảm.

Những đầu ngón tay hắn bắt đầu hành trinh kích thích dục vọng mà người đàn bà đó đang muốn kiềm chế sau lớp vỏ bọc người vợ tiết hạnh, người mẹ chính chuyên, hắn thừa hiểu một người đàn bà sẽ rất dễ bị kích thích sinh dục, dễ có cảm giác hơn rất nhiều so với những đứa con gái trẻ hãy còn chưa quen với sự va chạm xác thịt với đàn ông. Và điều đó càng được khẳng định khi những đầu ngón tay của hắn se se ve vuốt và cả dây dây hai núm vú của Thu Sương khiến cho chị buộc miệng phát ra những âm thanh nghe tựa như tiếng rên bản năng bị pha loãng trong sự sục sùi và tiếng khóc nấc từ cổ họng.

(Tên Hùng): Em yêu… đừng khóc nữa… để dành sức mà rên đi… em thừa biết đêm nay bọn anh sẽ làm tình với em mà… sao em không hưởng thụ đi cục cưng của anh (?)

Tên Hùng nói thầm thì sát vào tai Thu Suong trong khi người đàn bà đó vẫn đang phải dập dìu cho con cặc cứng sựng của tên Khải chạy ra trượt vào miệng mình, Thu Sương vẫn cố nút thật mạnh cho tên Khải sướng nhanh xuất tinh nên hai gò má chị hóp vào, cùng với mái tóc búi cao phía sau khiến cho Sương thật gợi tình trong ánh nhìn hài lòng của những kẻ lòng lang dạ thú, chị không thể trả lời những lời nói dơ bẩn, đành buông xuôi chấp nhận.

Hai bàn tay của tên Húng vuốt lướt hết các vùng da thịt mềm mại của Thu Sương, hắn từ từ tận hưởng thứ mỹ vị của nhân gian, mui x thì tận hưởng hương thơm từ da thịt người đàn bà vừa tắm xong hãy còn thơm tho mùi nước hoa, hai bàn tay hai bàn tay hắn nhồi bóp nhẹ nhàng bầu vú của Sương, rồi thỉnh thoảng bóp hơi mạnh khiến cho Sương có những lúc hơi nhói đau rùng mình.

Thu Trang nhìn thấy tình cảnh mẹ mình như thế mà không khỏi đau xót, bây giờ mẹ cô đang cùng lúc bị hai người đàn ông vây quanh, kẻ thì ngồi banh rộng hai chân để mẹ cô khẩu dâm, kẻ đó kéo hai tay mẹ cô giơ cao đến khiến mẹ cô phải ưỡn thẳng người cho thằng còn lại sờ mó thân thể, hai bầu vú tươi thì bị vạch tuột áo vú và bị giày vò không thương tiếc trong đôi bàn tay thú vật. Có lẽ trong những cơn ác mộng kinh hoàng nhất, không bao giờ Thu Trang có thể nhìn thấy cảnh có ngày mẹ mình phải nhục thể chấp nhận hậu hạ thân xác cho hai người đàn ông khác.

Hai bàn tay của tên Hùng vốn không có ý định chỉ bóp vú Thu Sương, chúng xoa bóp và nhây nhây hai đầu núm vú và cũng nhanh chóng chuyến đến xoa bóp những vùng da non mềm đang trần trụi khác, hắn không ngừng hôn lên Hùng, gáy sau của Thu Sương, hắn áp hết thân hình hắn vào thân thể trắng nõn của chị để cảm nhận được thứ cảm giác da thịt hắn chạm vào dạ thịt vợ lão Đại, đó thật là một thứ cảm giác đê mê bất kỳ người đàn ông nào trên cõi đời này.

Sương tất nhiên khó chịu lắm nhưng lại không thể làm gì khác, chị bị kéo giở hết cả hai cánh tay trên đầu nên khó khăn để kháng cự, chỉ đành hơi né người như bản năng thụ động. Bàn tay hắn dần dần sờ đến bụng của Sương, chỉ hơi có một chút mỡ mềm mại nhưng không hề có nếp da nhăn như những người đàn bà từng sinh con khác, ban tay hắn tiện lượt xuống phần ah5 thể, hắn bắt đầu xoa mơn trớn hai đùi múp của Sương, thật mềm mại và mướt mát.

Sương tuy buông xuôi chấp nhận lấy thân ra đánh đổi sự an toàn cho con gái, nhưng chị không hề để cho những ham muốn tình dục khiến chị trở thành người đàn bà nhơ nhuốc, ấy thế nên dù biết mình sau cũng vẫn sẽ bị làm nhục nhưng hai đùi chị từ đầu luôn kẹp sát chặt vào nhau, đó cũng là cách để vùng kín của chị không dễ dàng phơi trần dưới ánh nhìn thèm muốn của hai con thú đó.

Nhưng chính cách biển hiện đó càng khiến cho tên Hùng hài lòng hơn về con hàng mà hắn chọn rất nhiều. Nếu chỉ đơn giản là tìm một con đàn bà để thỏa mãn nhu cầu sinh lý thì ngoài chợ không thiếu, còn đã quyết đem tâm cưỡng đoạt vợ người khác thì con vợ đó hẳn phải là loại chính chuyên tiết hạnh, phải biết giữ mình, có như thế hắn mới hứng thú tột cùng để cưỡng bức cho bằng được.

Tên Hung xoa hai bàn tay xuống đến vùng mông của Sương, hắn đê mê cảm nhận sự láng mướt của chiếc quần lót chị đang mặc, mỏng manh và mềm mại, những mép lai quần khít chặt vào da thịt nóng hơi hổi của người đàn bà tiết hạnh như thể cố gắng bảo vệ chủ nhân của nó trước khi bị những người đàn ông bên ngoài làm nhục. Chiếc quần lót gợi tình đó có thể là phòng tuyết cuối cùng của Thu Sương trước khi bị đè ra làm tình nhục nhã, nhưng đó cũng chính là thứ mà những người đàn ông muốn cưỡng đoạt chị thèm muốn tận hưởng.

(Tên Hùng): Em yêu, em có biết là cả ngày hôm nay nhìn hai mẹ con em mặc áo dài đi ra đi vào tươi cười đón tiếp khách, bọn anh luôn tưởng tượng không biết mẹ con em mặc nội y như thế nào không? Một chút nữa tự tay anh sẽ cởi quần silip của em xuống… chắc là ngoài chồng em ra thì anh là thằng duy nhất được tận hưởng đặc quyền này rồi…

Sương không có một chút phản ứng nào trước những lời nói ô dâm của tên Hùng, chị vẫn nhịp nhàng bú liếm không dừng cặc của tên Khải, vì Sương tin mình sắp khiến cho tên khốn này xuất tinh, chị đang cảm nhận rất rõ ràng tuy tên Khải đang dùng hai bàn tay hắn siết lấy hai cổ tay chị và giữ cho chị giơ cao hai cánh tay trên đầu, nhưng bàn tay hắn ta đang siết chặt, càng lúc càng siết chặt hơn, nghĩa là hắn đang cao trào, đang sướng… những lúc như thế Sương không thể dừng lại, mà phải nhiệt tình hơn, đều đặn hơn, chà sát lưỡi nhiều hơn vào đầu cặc để cho hắn nhanh chóng xuất tình hơn… quả nhiên Sương có kinh nghiệm với đàn ông nên chị đã cảm nhận đúng, tên Khải đang rất sướng khi được chị dâu bú liếm cặc cho mình… hơi ấm từ miệng Sương cùng với việc chị mút chặt từ đầu cặc trùm phủ đến thân cặc khiến cho hắn sướng đến khó tả.

Đúng là bà mẹ thì có kinh nghiệm hơn hẳn đứa con gái, khi nãy Thu Trang chỉ có thể há miệng cho hắn ta thốc nhồi cặc vào, còn bà mẹ thì hiểu phải mút liếm và dùng lưỡi quấn trườn quanh đầu khấc để khiến cho hắn sướng. Nhưng cả Khải và Hùng đều là hai tên sành sỏi chuyện phòng the với đàn bà, trong những lần đi cướp sau khi băng cướp tan rã chúng đã không ít lần đè nạn nhân, hoặc vợ của nạn nhân ra để cưỡng hiếp sau khi cướp hết tư trang.

Chơi gái nhiều thì kinh nghiệm phong phú, hắn thừa biết cách để không phải trào dịch sớm, dù cho Sương có cố gắng đến mấy. Nên hắn sục mạnh cặc hơn như để khiến ch Thu Sương hiểu hắn đang sắp xuất tinh, điều đó khiến cho chị càng hối hả nút cặc mãnh liệt hơn… cho đến khi hắn gầm gừ trong cổ họng, còn Thu Sương hiểu con thú đực đó đang chuẩn bị xuất tinh, tên Khải tinh khôn rút hẳn cặc mình ra và kiềm hạ thể lại.

(Thu Sương): Không… để tôi… sao lại dừng lại…

(Tên Khải): Ha ha ha… bà chị tưởng thằng này ngu hả, thằng này đâu có xuất tinh dễ dàng như thế… mà nếu có xuất, thì cũng phải để con gái chi bú chứ…

(Thu Sương): Đừng… để tôi… con nhỏ không quen đâu…

(Tên Khải): Coi kìa… bọn này nói là không đụ con nhỏ, chứ có nói không cho con nhỏ ngậm tinh trùng đâu… chị dâu yêu dấu… chị đừng đòi hỏi quá chứ…

Nói rồi hắn nhìn lão Nhị, hất cằm và nhỏen miệng cười:

(Tên Khải): Lão Nhị, rượu đại bổ kìa… để hai mẹ con hầu anh em chúng ta thôi nào…

Cả hai ngửa miệng cười sảng khoái, chỉ có hai mẹ con là ôm nhau đau khổ tủi nhục. Có lẽ trong suy nghĩ hay chính những cơn ác mộng hoang đường nhất của Thu Trang, cũng không thể nghĩ được có một ngày cả cô và mẹ cô phải trông như những con nàng cave lõa thể cho những thằng đàn ông khác vừa uống rượu vừa ôm ấp trong vòng tay chúng. Cả hai tên chia hai mẹ con đúng như những gì chúng bàn tính ngay từ đầu.

Tên Khải ngồi một ghế, tên Hùng ngồi một ghế, Thu Trang bị ép phải ngồi lên đùi tên Khải, trong cái dáng vẻ chỉ có hai mảnh đồ lót màu trắng che thân, nhìn con bé không khác gì những con ả tiếp viên trong những quán café đồi trụy thời đó bắt đầu manh nha xuất hiện trong vùng. Mà đâu phải chỉ có Thu Trang là như thế, ở ghế bên cạnh, chính mẹ cô cũng trong cái tình cảnh y hệt, cũng phải ngồi trên đùi tên Hùng, cũng chỉ có hai mảnh đồ lót trên người che đi phần nào tấm thân trắng múp, chỉ khác là con gái xõa tóc còn mẹ thì đang búi tóc lên cao và quần sịp áo vú con gái hãy còn nít sát chỉnh chu trên người còn bà mẹ thì đã bị vạch áo vú xuống khiến cho hai bầu vú bị dồn nảy chĩa ra phía trước đầy khiêu khích.

Hai mẹ con bị ép ngồi vào lòng hai tên lão Nhị và lão Tam trong khi chúng nâng ly rượu lấy từ hũ rượu quý của ông Sung/ một tay chúng ôm eo hoặc vuốt ve bất kỳ phần cơ thể nào của con đào mà chúng đang ôm, cả hai mẹ con tất nhiên không phải kiếu gái lẳng lơ nên đều ngồi bất động như tượng, vẻ mặt không giấu nổi sự đau khổ và nhục nhã. Hai mẹ còn bị ép phải ngồi quay mặt đối diện nhau, nên Thu Trang xót xa khi nhìn thấy mẹ mình bị một người đàn ông khác vuốt ve mơn trớn, còn Thu Sương thì đau đớn lòng khi phải chứng kiến con gái trinh trắng thanh khiết của mình bị một thằng đàn ông dơ bẩn sờ nắn hết thân thể.

(Tên Hùng): Hai mẹ con em xinh lắm… đẹp hơn hẳn mấy con tiếp viên ngoài quán nhiều… em cứ thoải mái đi… anh đảm bảo sẽ làm cho hai mẹ con em tận hưởng khoái lạc mà trước nay chưa từng có đấy…

(Thu Sương): Im đi… mẹ con tôi không phải là thứ gái làng chơi như các người nói.

(Thu Trang) mẹ ơi… đừng phí lời với những kẻ này…

(Thu Trang): Mẹ con tôi không sợ các ông đâu… chúng tôi đã rơi vào tay ông thì muốn làm gì thì làm… nhưng đừng mong mẹ con đôi thể hiện bất kỳ cảm xúc nào… đồ hèn…

Thu Trang tuy tim đập hãy còn rất mạnh, hồi hộp, cô vẫn con sợ đến rợn người nhưng cô gái trẻ cũng ý thức được bản thân mình phải mạnh mẽ… không thể khuất phục trước hai con chó sói đó… một cô gái trẻ nhưng Trang có thể khẳng khái như vậy khiến cho 3 người trưởng thành trong phòng thật sự bất ngờ, Thu Sương nhìn thái độ kiên quyết đó của con gái mình, vừa thương vừa tủi… cảm xúc có lẽ đan xen lẫn lộn với nhau, vui vì con gái mình trưởng thành bao nhiêu thì cũng tủi vì con gái mình đang phải rơi vào vòng tay kẻ thú tính… tất cả những gì Sương còn hy vọng là chị phải mang thân mình ra để những kẻ dã tâm này thỏa mãn, mong rằng… chúng không xâm hại trinh tiết con gái mình.

Tên Khải lại tỏ ra rất hào hứng khí Thu Trang khẳng khái như thế, sự lo lắng hồi hộp của cô gái trẻ không thể qua mắt được một kẻ sành sòi đời như hắn, chính lồng ngực phập phồng khiến cho hai bầu vú thoáng nhẹ nâng lên hạ xuống đủ để hắn hiểu đứa con gái này tuy tỏ ra cứng rắn nhưng thực chất đang lo sợ và hồi hộp đến chừng nào… thế nên hắn ta chỉ cười khẩy một tiếng trước khi choàng tay phải ghì gáy sau của Thu Trang… và kéo cô ép sát người hắn, Thu Trang bất ngờ nên hơi gượng dùng tay co rúm che trước ngực và cũng là là để chèn giữ thằng người cô và hắn. Lúc này cô đang trong tư thế ngồi bên đùi phải của hắn nên toàn bộ phần hạ thể không phòng bị, Thu Trang dễ dàng bị bàn tay trái còn lại của tên Khải vuốt lướt xoa đùi, bụng và mân mê những đường ren nhỏ chiếc chiếc quần lót màu trang thanh khiết.

(Thu Trang): Ông muốn gì… định làm gì…

(Tên Khải): Xem nào… em bảo là em sẽ không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào hả… để anh xem có đúng như vậy không…

Nói rồi… hắn ta ghì đầu Trang mạnh hơn và giữ chặt, hắn ta nhanh chóng như một con cá cắn mồi, nghiêng đầu và há miệng nút lấy đôi môi chín mọng của cô gái trẻ… Thu Trang chỉ kịp trợn mắt và út ớ lên một tiếng mà nghe qua người ta cũng hiểu người con gái đó đang sợ hãi đến chừng nào… nhưng tên Khải chẳng quan tâm… hắn say sưa nút môi dưới lại môi trên… của Trang… lưới hắn liếm vờn hết mấy vòng đôi môi xinh tươi của cô nữ sinh trước khi tách mai môi thọc thẳng vào trong miệng cô… Thu Trang ban đầu mím chặt môi, ngậm chặt răng… nhưng rồi cô hiểu bản thân mình có làm gì thì hai mẹ con cũng không thể thoát được… Thu Trang trong tình cảnh mím chặt miệng và nhìn mẹ mình cũng đang ngồi trên đùi tên Hùng phái đối diện, chính thời điểm đó hai mẹ con không nói gì được với nhau mà chỉ có thể trao cho nhau ánh nhìn thiện cảm… mẹ cô khi đó nghẹn ứ cổ họng không nói nên lời… bị mẹ cô cũng đang… bị tên Hùng ép phải hôn môi hắn… chỉ khác là mẹ cô đã buông xuôi ai cánh tay… ngồi như tượng đá… tên Hùng chẳng cần phải dùng sức gì nhiều… hắn chỉ đơn giản nút liếm và lùa lưỡi vào khoang miệng của Thu Sương, trong có vẻ nhẹ nhàng và thư thái hơn sư hung tợn mà tên Khải đang nút liếm môi Thu Trang, Thu Sương thật sự lúc này không dám có bất cứ hành động chống cự nào.

Thu Trang nhìn thấy mẹ bất lực như thế, cố nhìn thấy ánh mắt đỏ hoe của mẹ cô, cô chợt hiểu ra rằng bản thân mình chẳng phải đã từ bộ sự chống đối rồi hay sao? Mẹ cô cũng đã tự nguyện dâng hiến thân thể và chắc chắn mẹ cô sẽ bị hai tên khốn nạn này ép phải làm tình để giữ cho cô được trinh nguyên… nghĩ thế nên Thu Trang cũng từ bỏ sự kháng cự… cô thả lòng người… và cũng như mẹ cô ở phái đối diện… cô chấp nhận hở đôi môi cho lưỡi tên Khải lùa vào khoang miệng mình… Thời khắc đó, cô gái trẻ nhắm mắt lại… và ở phía đối diện, Thu Sương có thể nhìn rõ hai hàng nước mắt lăn thành dòng từ khóa mắt đến gà má của con gái chị.

(Tên Khải): Anh yêu em… Trang ơi… em tuyệt đẹp Trang ơi…

Tên Khải say sưa hôn môi cô nữ sinh trẻ, rồi lại mơn trớn hôn gò má của cô, hắn thích thú khi cảm nhận hàng nước mắt của Thu Trang chảy thành dòng, hắn hôn hít mơn trớn gò má và không quên liếm nhẹ hàng nước mắt đó của cô nữ sinh, vị mặn mặn thật kích thích, nhưng kích thích hắn nhất có lẽ chính là sự run rẩy của cô gái vừa tròn 18 tuổi.

Bất kể là vẻ ngoài cố tỏ ra cứng cỏi, Thu Trang vẫn không giữ được cho mình không run rẩy lên khi tên Khải mơn trớn từ từ thưởng thức làn da non mềm của cô. Sự đời thật trớ trêu, ngày cô gái trẻ đó tròn 18 tuổi, cũng chính là nét trong trắng bị vấy bẩn. Thu Trang giờ đây cũng như mẹ cô, hai cánh tay không còn ghì trước ngực mà buông xuôi thả tự do, mặc kệ cho tên đàn ông khốn kiếp đang ôm ấp cô hôn bất cứ nơi nào mà hắn muốn…

(Tên Khải): Ha ha ha… có vậy chứ… lão Nhi, hai mẹ con ngoan quá đi… Ha ha ha…

Cũng bắt đầu từ thời điểm đó, tên Khải bắt đầu say sưa với những vùng da non trẻ của Thu Trang, vốn dĩ ngay từ đầu hắn đã chấm đứa con gái nhiều hơn, dù rằng người mẹ vẫn thuộc kiểu đàn bà xinh đẹp xưa nay hiếm có. Đứa con gái trẻ không còn bất kỳ sự kháng cự nào dù là nhỏ nhoi nhất, nên hắn thoải mái xoa lưng liếm cổ cô nữ sinh trẻ, đúng là thứ mùi hương da thịt non mềm từ đứa con gái mới lớn khắc hắn với sự mềm mại của bà mẹ, Khải có thể cảm nhận được sự căng tràn nhựa sống, làn da căng mỏng và đàn hồi hay mạch máu đang đập thình thịch bên dưới. Cho đến khi hắn dừng lại, Trang chỉ còn biết hành động như bản năng, đưa tay lên quẹt đi phần nước bọt hắn đã để lại nhám nhuốt trên môi và gò má của cố.

Tên Khải chồm tay lấy đầy 1 ly rượu rắn, hắn nâng lên ngay trước mặt Thu Trang và thú cô hãy uống cạn… Thu Trang trước nay chưa từng nếm một giọt rượu nào nhưng cũng không dám không tuân theo, phía đối diện mẹ cô cũng bị ép phải uống một ly rượu đầy, hai mẹ con sau khi cố nhắm mắt nuốt cho hết một ly rượu vào miệng đã thấy nóng hừng hực cả người, đầu óc có phần hơi lân lân, có vẻ như rượu quá mạnh so với hai mẹ con. Cả hai chưa kịp hoàn hồn thì đã dược dí đến ly thứ 2, dù cố gắng từ chối nhưng cả hai mẹ con vẫn bị ép phải uống cạn khiến cho cả hai lúc này đều say sẩm và mặt ửng đỏ hồng bừng bừng. Hết ly thứ 2 thì hai mẹ con đã bắt đầu ho và sặc, nhưng chúng không tha và vấn tiếp tục ép uống nốt ly thứ 3…

Tên Khải hài lòng sau khi Thu Trang cố gắng để uống cạn ly thứ 3 và cô gái trẻ giờ đây say xẩm không còn tỉnh táo hẳn như ban đầu, đến ngồi Thu Trang còn không vững phải chống tay vào vai của tên Khải… cô cố gắng trấn tỉnh, cố gắng mở mắt nhìn nhưng hình như mọi thứ trước mắt cô hơi quay cuồng, chưa thể gọi là say nhưng Thu Trang đã bắt cảm cảm nhận sự chếnh choáng hơi men cay tạo ra cho tâm trí mình, cô có thể cảm nhận sức nóng tan chảy trong từng mạch máu, có thể cảm nhận được nhịp tim mình mạnh hơn, làn da mỏng dường như căng tức ra nhiều hơn.

Thu Trang khẽ quay mặt sang nhìn mẹ cô, người mẹ lúc này cũng trong tình cảnh không khác gì cô là mấy. Tên Hùng ôm ấp mẹ cô trong vòng tay dơ bẩn của hắn, hắn đổ rượu lên đẫm mặt mẹ cô và rượu chảy đến đâu hắn liếm láp đến đó. Người đàn bà trong tay hắn chỉ biết nhắm mắt chịu đựng, hay chân mày khẽ nhíu lại không rõ là vì đau đớn hay vị những xúc cảm dục vọng đang dần lan tỏa thân xác nõn nà, mà cũng có thể là cả hai… rượu chảy ướt sũng hai bầu vú tươi của người mẹ, tên Hùng liếm dần dần từ cổ cho đến bầu vú trái, rồi lại bầu vú phải, rồi hắn dùng đầu lưỡi liếm mơn trớn đánh qua đánh lại núm vú săn khít hồng hồng của người mẹ… hắn có thể thoáng nghe một tiếng rên rất khẽ của Thu Sương và nhận ra ngay người đàn bà đó đang cố gắng kìm nén để không phát ra tiếng rên thứ hai.

Tên Hùng với kinh nghiệm sành sòi của mình, thừa hiểu con đàn bà nào dù có chung thủy đến mấy, dù có kiên quyết đến mấy thì cảm giác xác thịt là thứ không thể cưỡng lại được, có thể người đàn bà đó cự tuyệt và không bao giờ hưởng ứng thứ xúc cảm nhục dục từ một thằng đàn ông khác, nhưng chắc chắn vẫn có sự sung sướng nào đó nảy sinh, cho dù đó là sự sung sướng gượng ép, sung sướng trong tủi nhục.

Ấy thế nên hắn càng tấn công mạnh hơn, càng khiến cho người mẹ phải bộc lộ bản năng nhiều hơn, hắn dùng tay nâng niu hai bầu vú tươi múp của Sương, bàn tay hắn xoa nhồi chậm rãi từng bầu vú, vùng da vú nào đang bị rượu làm ướt thì hắn liếm cho sạch, chiếc lưỡi hắn liếm lướt lên vờn xuống như thể con chó mân mê miếng thịt mềm, vùng da vú nào còn khô thì hắn hôn hít hà say sưa, hắn hôn thật chậm để cảm nhận được mùi hương da thịt bầu vú của người đàn bà chung thủy. Hắn rất hài lòng vì thân thể SƯơng run lên, càng lúc càng nhiều, càng lúc càng mạnh. Tay Thu Sương ghì lấy vai hắn, ban đầu là một tay, sau là dùng cả hai tay để ghì lấy vai hắn trong sự miễn cưỡng…

(Thu Sương): Đừng… khó chịu quá… đừng…

Thu Sương muốn cản hắn lại nhưng chị lại không dám, bất giác Thu Sương nhìn thấy con gái mình đang đau khổ nhìn chị quằn quại, người mẹ càng thêm xấu hổ chỉ dám quay mặt đi và cố gắng chịu đựng.

(Tên Khải): Coi kìa, mẹ em bị bú vú sướng mà không dám kêu, nhìn đáng yêu quá… vú em chắc không to như của mẹ em đâu nhỉ… nhưng anh tin chắc vú em rất tuyệt… cho anh khám phá nhé em yêu…

Tên Khải miệng nói nhưng tay thì đã vòng ra phía sau tháo bung khóa áo ngực của Thu Trang, cô gái trẻ thoáng giật mình nhưng cô cũng nhanh chóng hiểu đây là kết cục mà trước sau gì cô cũng phải trải qua. Thế nên Thu Trang cũng chỉ khẽ giật mình chứ không phản ứng quyết liệt để làm gì, cô chấp nhận, để cho tên khốn đó lôi chiếc áo ngực ra khỏi hai cánh tay mình.

Thời điểm đó Thu Trang chợt thấy trong lòng mình quặn thắt lại, tấm thân trinh trắng cô chưa từng để cho bất cứ người đàn ông nào chạm vào, nhưng giờ đây bất động để cho một tên cướp đáng tuổi cha chú mình lột trần. Tên Khải kéo tuột chiếc áo ngực nhỏ xinh của Trang ra khỏi hai cánh tay của cô gái trẻ, hắn dường như chết lặng vài giây khi chứng kiến cặp vú đẹp tuyệt mỹ của cô nàng nữ sinh tuổi trăng tròn.

Giống hệt như những gì chính hắn nhìn trộm qua khe hở cửa phòng ngủ, mà còn đẹp hơn rất nhiều. Cặp vú của Thu Trang như hai chiếc bánh ú vừa tay xinh xắn, không có được sự bầu bĩnh no tròn như của mẹ cô, nhưng đó là một cặp vú trinh nguyên vừa tay, với phần da bầu vú trắng nõn nà mỏng hệt như khiến giấy lụa, mềm mại nhưng ừa tràn nhựa sống, phần đầu núm vú ửng hồng nhẹ nhàng với nhũ hoa bé như hạt đậu phộng, săn săn khin khít.

Thu Trang không dám nhìn tên Khải vì quá xấu hổ, hai bàn tay cố siết chặt những ngón tay vào nhau như cố gồng người lên chịu đựng con xấu hổ lan đều hết người. Nếu như trong một căn phòng chỉ toàn phụ nữ, Thu Trang hoàn toàn tự tin khoe bầu ngực tuyệt mỹ vì cô hiểu ngay cả những đứa con gái trẻ cùng tuổi chưa chắc có ai may mắn sở hữu đôi gò bồng đào đẹp như thế. Tên Khải run run như thế hắn là viễn chinh săn đi tìm kho báu lần đầu tiên nhìn thấy báu vật cực phẩm…

(Thu Sương): Trời ơi… đừng chạm vào ngực con nhỏ… sờ bóp gì thì bóp ngực tôi đây này… mmm… um… um… um…

Thu Sương dù đang bị tên Hùng bú liếm đôi đầu nhũ hoa, vẫn bất giác nhìn thấy con gái mình bị cởi áo vú khỏi hai cánh tay, chị biết thân thể thanh khiết của con gái mình sắp bị hoen ố nên không khỏi phản ứng mãnh liệt. Nhưng bản thân chị đang trong thế ngồi trên đùi tên Hùng, bị tên Hùng mân mê hai bầu vú trong lẵng thì làm sao có thể lao đến chỗ con gái mình được.

Tên Hùng dễ dàng dùng tay vòng qua sau gáy Sương và đưa bàn tay rướn lên bịt chặt miệng chị, tay còn lại hắn thoải mái bồng cho vú Sương bồng lên tiện cho hắn tiếp tục liếm mút. Khổ thân cho người mẹ xinh đẹp, bản thân bị bóp bú núm vú không ngừng, mà còn phải chứng kiến con gái mình sẽ giống như tình cảnh của mình… sự đau đớn khiến cho Thu Sương thét lên nghẹn ngào…

Tên Khải quay sang nhìn chỉ nhếch mép cười rồi hắn tiếp tục say sưa với đôi gò bồng đảo cực phẩm… hắn khẽ quay nhìn thì Thu Trang đã quay mặt đi, nhắm hai mắt, chân mày nhíu lại như thể chấp nhận bản án dành cho chính mình… tên Khải không vội làm hoen ố cặp vú non bằng nước miếng của mình… hắn nhìn ngắm thật gần những thứ cực phẩm của tạo hóa đó… tuyệt đẹp!

Vùng da bầu vú trắng hồng tự nhiên, căng phồng nõn nà không một chút tì vết, không một chút gân xanh nào. Thu Trang sở hữu hai vú hơi nhọn ở phần đầu núm nhưng khá đầy đặn từ phần ngực đến tận hai bầu. Điều tuyệt diệu nhất có lẹ là sự bầu bĩnh của đôi vú không nở sang hai bên mà lại bồng vào giữa, khiến cho cô nàng có một đồi gò bồng đào với khe vú khít tự nhiên… chẳng cần mặc áo ngực thì kẽ vú vũng đã khít lại với nhau.

Hắn đưa bàn tay nhám nhúa, khẽ vuốt ve mơn trớn vùng da non trắng mềm cực phẩm đó, thời điểm bàn tay hắn được chạm vào làn da vú mềm của trinh nữ, hắn cảm nhận Thu Trang khẽ rùng mình, cái rùng mình sợ hãi của đứa con gái lần đầu bị đàn ông chạm ngực. Bàn tay hắn xoa nhẹ nhàng, nhồi bóp xoay vòng tròn hai bầu vú xinh xinh như hai chiếc bánh ú no tròn đó… Cảm nhận sự mềm mại tuyệt hảo, hai khối vú đàn hồi, tưng tưng nảy nở tràn sức sống, lại thêm đầu núm vú nhỏ xíu hồng hào, khiến cho tên Khải không còn kiềm chế được nữa… hắn vội kê mũi mình vào hít lấy hít để thứ hương thơm da thịt trinh nữ, đối mắt hắn nhắm lờ mờ để cho xúc giác và khứu giác cảm nhận sự non mềm của đôi bầu vú tươi… hắn xoa nhồi để cho hai bầu vú ụp lên mặt lên mùi hắn, hắn hôn hít nhẹ nhàng, cả gương mặt hẳn cảm nhận hai khối thịt mềm như hai chiếc bánh flan áp hết vào mùi và gò má hắn…

(Tên Khải): Em yêu… thơm… vú em thơm… tuyệt lắm…

Tên Khải không nhận lại bất kỳ phản ứng nào của Thu Trang, nhưng nhìn hai bàn tay cô gái trẻ đang siết chặt hắn hiểu Thu Trang đang gượng người chịu trận như thế nào. Bên tai hắn chỉ là những thứ âm thanh ú ớ của người mẹ đang bị bịt miệng, chua xót nhìn con gái mình chịu đựng cho hắn mân mê đôi vú xinh.

(Thu Trang): Mẹ… con không sao đâu… mẹ đừng như vậy…

Thu Trang không khỏi chạnh lòng khi nhìn thấy mẹ mình quằn quại… cô cố nói bằng giọng yếu ớt để trấn an mẹ mình rằng bản thân vẫn ổn…

(Tên Khải): Coi kìa, bà chị dâu đáng kính… thằng này chỉ thưởng thức cặp vú con nhỏ thôi… có lột quần nó ra đâu mà khó chịu thế hả… biết điều thì hầu hạ lão Nhị cho tốt… nếu không là thằng này không giữ lời đâu nhé…

Tên Khải ma mảnh, hắn mang chuyện hứa hẹn không làm tình với Thu Trang ra để trấn áp tinh thần người mẹ, buộc người mẹ phải lau nước mắt và ngoan ngoãn hơn. Chính sau khi Thu Sương đưa tay lau đi hàng nước mắt của mình, cả chị và con gái được đè ưỡn ngửa người lên bàn, hai chân thả thòng dưới đất… cả hai mẹ con trong cùng một tư thể hai tay dang rộng dơ quá đầu… chỉ khác là con gái xõa tóc, mẹ búi tóc, con gái đã phơi ngực trần, mẹ cũng bung 2 bầu vú tươi nhưng vẫn còn chiếc áo nịt siết bên dưới… hai mẹ còn quay mặt sang nhìn nhau… bất lực và tuyệt vọng…

(Thu Sương) được rồi… tôi chấp nhận… các người chỉ được đụng chạm bên ngoài con bé thôi… còn chuyện làm tình… các người chỉ được làm với tôi thôi…

Sương nói trước khi bị tên Hùng áp người xuống, hắn hôn hít như thể hắn là kẻ thiếu khát nhục dục lâu ngày, từ cần cổ cho đến hai vú và bụng của Sương, hắn hôn ngoáy đầu khi mạnh khi nhẹ, cốt chỉ để tận hưởng thứ da thịt non mềm của người đàn bà đang miễn cưỡng hiến thân thể bảo vệ con gái. Bàn tay hắn xóa vờn từ đùi đến mông của Sương… và hả hê thọc hẳn vào giữa hai chân của chị. SƯơng hiểu thứ cảm giác này trước sau gì cũng đến… nên chị thả lỏng hai chân vì giờ đây có kẹp chặt đùi cũng chẳng thể khiến tên khốn đó khám phá vùng kín của mình…

(Tên Hùng): Coi kìa… em không hề ướt 1 chút nào luôn đó Sương… chắc là em chỉ ướt với chồng thôi hả…

(Thu Sương)…

Chị quay mặt đi, không nói một lời nào… với Sương tên Hùng là kẻ đáng kinh tởm không xứng để chị trả lời dù chỉ một lời nhỏ nhất. Sương khẽ nhíu chân mày, cảm giác nhột nhột khó chịu bắt đầu lấn át khi tên Hùng dùng cả hai ngón tay ve ve khe bướm của Sương, hắn chưa vội lột quần lót chị vì hắn muốn chính lớp vài silio trơn láng đó giúp hắn kích thích cửa mình của Sương trơn tru hơn… chỉ bằng cảm nhận từ những đầu ngón tay cũng đủ cho hẳn cảm giác ấm áp hôi hổi và sự sạch sẽ từ lồn bà chị dâu mình… đó là một khe bướm thật gọn gàng, không quá khít nhưng không hề rộng… vừa vặn dường như là hoàn hảo.

Bàn tay hắn ve vờn bên ngoài rồi lại ấn ấn và đẩy hơi lún vào bên trong… hắn khiến cho Thu Sương phần nào khó chịu rùng người vài ba lần… hắn tin với những kích thích nhẹ nhàng nhưng đủ khiến Sương run run như bị kích điện thì chẳng bao lâu, cửa mình của con đàn bà tiết hạnh nãy sẽ sũng nước mà thôi… thế nên hắn vừa xoa vờn mép bướm của Sương, vừa nút iếm hai đầu núm vú chị, hắn cố gắng tấn công vào những nơi nhạy cảm nhất của người đàn bà để khiến chị phải nhẹp nước ở cái khe giữa hai chân… hắn không hề biết rằng, trong đầu Sương vốn đã cố nghĩ giữ mình, chị luôn nghĩ đến sự căm thù dành cho hai tên khốn đó, cốt để tâm trì giữ cho bản năng sinh dục không bộc phát, vì Sương rất hiểu bản thân mình cũng thuộc loại đàn bà nhu cầu sinh lý dồi dào. Sương có thể chấp nhận cho bất kì thằng đàn ông nào cưỡng ép để thọc dương vật vào bướm mình, nhưng ép chị chảy ướt nước để cho chúng thỏa mãn… thì đừng hòng.

Phía bên còn lại, Thu Trang cũng không khá hơn gì mẹ mình… cô cũng đang bị nhồi bóp hai vú không thương tiếc, tên Khải bây giờ đang thể hiện hắn là con bò dực chứ không phải là một người đàn ông bình thường, sự hung hăng thể hiện qua từng lần hắn nhồi bóp vú cô nư sinh trẻ, hắn bóp nhồi mông đít Trang như như thể người ta dùng lực nhồi khối bột làm bánh vậy.

Hắn ôm ấp và hôn hít thu Trang có phần thô bạo hơn nhưng gì tên Hùng đang làm với mẹ cô… hai mẹ con lúc này nhìn nhau, người này nhìn vào mắt người kia, rưng rưng lệ trên mi… hai mẹ con với tay nắm lấy tay nhau… như để động viên cho nhau… Cả hai đều đau đớn khi nhìn cảnh người đối diện bị đè ngửa, bị một thân thể đàn ông trần trục hôn hót bóp vú liếm nút không ngừng…

(Tên Hùng): Em yêu… anh thừa hiểu em đang cố kiềm chế… em định không cho bướm ướt để anh khó làm tình hả…

Vừa nói, tên Hùng vừa liếm lên gò má Sương… “dùng tay không làm em ướt được thì anh sẽ thử dùng lưỡi xem sao…”

Sương nghe hắn nói thế thì trợn mắt, chị quay giật sang nhìn hắn, ánh nhìn sững sờ và kinh sợ… Sương hiểu sao tên khốn đó đang định dùng miệng để khám phá vùng kín của mình… đó là điều khiến Sương kinh sợ và nhục nhã nhất… tất nhiên Sương không muốn, nhưng tất nhiên Sương không dám ngăn cản. Tên Hùng hôn nhẹ nhàng lên vú chị một vài cái trước khi nhanh chóng chuyển xuống đến bụng và cúi xuống vùng tam giác tiết hạnh của Sương.

Chị theo bản năng đưa tay nắm chặt lại quần lót của mình, chị không có định ngăn cản nhưng bản năng làm vợ khiến chị giữ không để cho người đàn ông khác lột quần lót mình xuồng. Nhưng tên Hùng nào có quan tâm, hắn dùng hai tay banh hai đầu gối chị ra rồi dùng những ngón tay vén đũng quần silip của chị sang một bên… khe bướm gọn gàng với những sợi lông xoăn xoăn không đủ che đi những nếp da hồng sậm của Sương, điều tuyệt hảo nhất có lẽ là sự sạch sẽ và thơm tho của một người đàn bà vừa tắm xong, mùi hương xà phòng hãy còn nguyên khi hắn ghé mặt lại gần khe bướm tiết hạnh.

Thu Trang nhìn mẹ mình, ánh mắt của cô cũng kinh hãi… cô chưa từng nghĩ vùng kín phụ nữ có thể là nơi một người đàn ông muốn hôn vào. Thu Trang cố gượng người dậy cốt để nhìn xem tên khốn đó định làm gì giữa hai chân mẹ cô, nhưng Trang nhanh chóng bị đè lại bởi tên Khải… hắn vật cô nằm xuống và tiếp tục một tay giữ hai cổ tay cô tay còn lại bóp vú và nút liếm đầu nhũ hoa xinh xắn…

(Thu Trang): Không được làm mẹ tôi đau… đồ khốn… các người là đồ khốn kiếp…

(Tên Hùng): Ha ha ha… con gái bé nhỏ… chú chỉ làm cho mẹ con chảy nước thôi… mẹ của con kiên cường lắm… nhưng để coi mẹ con chịu đựng được đến khi nào.

Tên Hùng nói với thái độ hả hê… hắn thích thú khi Sương chấp nhận cho hắn banh hai đùi ra mà không có chút cự tuyệt nào… một tay hắn giữ cho quần lót Sương được vén qua một bên, tay còn lại hắn xoa đùi Sương, hắn bắt đầu dùng lưỡi để thám hiểm khe bướm của người đàn bà mà mới sáng nay hắn hãy còn gọi là chị dâu. Sương nấc lên một tiếng “ứ” trong cổ họng khi chị cảm nhận được chiếc lưỡi ướt nóng của hắn liếm vào khe bướm của mình.

Đó là thứ cảm giác mà Sương biết mình khó mà kiềm chế được, vì phần da non giữa khe bướm chính là nơi nhạy cảm nhất của chị… Sương bất giác đưa tay bụm chặt miệng mình trong khi thân thể rùm lên, cái cảm giác rờn rợn và tê tê… khiến Sương phải cắn chặt hai hàm răng cốt chỉ để không phát ra những thứ âm thanh rên rỉ nhục dục trước mắt con gái mình.

Tên Hùng hiểu hắn đã tìm đúng tử huyệt của Sương, hắn nhanh chóng thi triển những cú đảo lưỡi, đánh lưỡi, nhất là liên tục chà sát lưỡi hắn sâu trong khe bướm, những đầu ngón chân Sương đang quáu lại chứng tỏ… người đàn bà đó đang sướng… và chỉ sau chưa đến một phút, nước lồn của người vợ tiết hạnh trào ra như suối…

(Thu Sương): Dừng… A… không… ĐỒ KHỐN…

Sương hét lên và nức nở khóc nghẹn, chị tủi nhục khi bản thân không còn có thể kiềm chế được, chị cảm nhận rất rõ ràng một dòng nước nóng trà thẳng từ sâu tận trong thân thể mình theo cửa mình chảy ra ngoài, kèm theo đó là một cảm giác tê tái khó tả… dâm thủy tar2 trễ với kẻ không phải chồng mình, với Sương điều đó thật nhục nhã… Sương kêu la tuyệt vọng khi tên Hùng không có ý định dùng lại, hắn liếm ướt hai bên đùi non của Sương rồi lại quay sang nút hết mép bướm bên phải rồi lại nút đến mép bướm bên trái, không có chỗ cho sự nhẹ nhàng hay chần chừ, tên Hùng thừa hiểu bây giờ càng kích thích mạnh chừng nào, con đàn bà này càng mất tự chủ, nước lồn chảy lênh láng chẳng phải đã chứng minh điều đó hay sao.

(Thu Trang): Trời ơi… dừng lại… để mẹ tôi yên…

Thu Trang đã khóc, mẹ cô còn khóc nhiều hơn, bàn tay trái của mẹ cô siết lấy bàn tay phải của mẹ cô, cô biết mẹ cô đang khổ sở chịu đựng dục vọng như thế nào, tuy chưa được một người đàn ông nào bú liếm vùng kín nhưng Trang cũng hiểu đó chính là nơi cực kỳ nhạy cảm của nữ giới.

Màn tra tấn của tên Hùng tạm dừng khi hắn thấy lồn bà chị dâu mình đã sũng nước, nước chảy thành giọt xuống đến tận bẹn hai bên đùi… hắn chồm lên thì hài lòng khi thấy Thu Sương đã khóc thảm thiết, mái tóc tuy còn bùi cao nhưng những sợi tóc con đã bung ra khiến cho dáng vẻ chị thật xơ xác.

(Tên Hùng): Sao hả chị dâu… sướng lắm phải không…

(Thu Sương): Đồ khốn… đồ khốn kiếp…

Nói rồi Sương quay mặt đi nhưng nhanh chóng bị tên Hùng bóp ghì miệng nút liềm môi thô bạo… tiếng nút môi chùn chụt đủ cho thấy hắn ta nút mạnh đến như thế nào. Thu Trang có thể nghe tiếng mẹ mình gân trong cổ họng… cái thứ âm thành quánh đặc nghẹn nghẹn của một người đàn bà tủi nhục. Cho đến khi tên Hùng buông tha đôi môi của Sương, chị đã xơ xác và nhạt nhòa nước mắt.

(Tên Hùng): Con gái… hôm nay, chú sẽ cho con thấy… mẹ con và chú làm tình như thế nào…

Nói rồi hắn nhanh tay lôi Thu Sương gượng dậy khỏi bàn và vật chị nằm ra ghế sofa giữa phòng khách. Thu Sương hiểu thời điểm chị bị hành lác và trở thành món đồ chơi xác thịt cho tên khốn này đã đến, nhưng chị nào có cách nào chống đối. Sương hiểu hành động của mình sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến tính mạng của chồng, của con trai, và nếu có bất kỳ chống cự nào thì chúng sẽ đè con gái mình ra để cưỡng hiếp, Sương đành buông xuôi, chị hiểu cái thân đàn bà của mình xem như bị vấy bẩn từ đây.

Sương chấp nhận nằm ngửa ra ghế sofa, chiếc ghế sofa cũ ngày xưa tuy không cầu kỳ như thời nay nhưng lòng ghế rất rộng, thành ghế lại được bọc nệm da rất êm nên chẳng khác nào như một chiếc giường sang trọng. Sương bị đẩy nằm lên ghế, đầu kê lên thành ghế hệt như kê đầu lên gối. Sương buông thả hai chân, một chân thẳng trên ghế và một chân hững hờ thòng xuống chạn sàn, ở cái tư thế này hai đùi chị hở ra đủ để tên Hùng đưa dương vật vào bướm chị. Sương run lên khi tên Hùng trần trùng trục trèo lên ghế và khẽ áp thân xuống người chị. Sương sợ quá quay mặt sang một bên nhưng tên Hùng đã ghì lại bắt chị phải nhìn thẳng vào mắt hắn…

(Tên Hùng): Ha ha ha ha… bây giờ… anh sẽ làm chồng em… người đẹp… quên thằng Sung đi… em là của anh…

Thu Sương trào nước mặt, nghẹn ngào… chị không còn kiềm chế nữa nên khóc nức nở đến tội nghiệp. Nói rồi tên Hùng bỏ tay khỏi mặt Sương và dùng hai tay kéo hai cánh tay Sương cao qua khỏi đầu, ở cái tư thế giơ tay phơi ngực, tất cả những gì Sương kịp nghe được chỉ là lời nói “Sương ơi… anh yêu em…” và rồi chị nhắm mắt khóc nấc thành lời vì tên Hùng bắt đầu áp hẳn thân thể trần trụi của hắn xuống hôn cổ bóp vú chị. Hắn hôn hít mơn trớn như thể hắn là chồng của Sương… điều đó khiến Sương tỉu nhục cùng cực. Lúc đó, ánh mắt Sương nhìn về phía con gái, chị càng đau khổ hơn khi Thu Trang đang ngồi ngay trước mặt chị, trên chiếc ghế, mà đúng hơn là ngay trên đùi tên Khải. Thì ra tên Khải cũng đã kéo Thu Trang dậy khỏi bàn, hắn ngồi trên bế và ép con nhỏ phải ngồi lên đùi hắn trong tư thế quay lưng áp vào ngực hắn, với tư thế này thì cả hắn và Thu Trang đều sẽ được nhìn cảnh Thu Sương làm tình với tên Hùng như thế nào. Thu Sương nhục nhã đau đớn vì chị hiểu tất cả những hành động ái ân xác thịt, làm tình, cảnh chị bị tên Hùng cưỡng hiếp sẽ được thực hiện trước sự chứng kiến của con gái mình.

Mắt nhìn mẹ mình bị người khác đè ra cưỡng hiếp, một tay Thu Trang bị ép phải cầm dương vật cho tên Khải sục lên xuống nhẹ nhàng, hay nói cách khác, tên Khải đang được xem một đoạn phim thật hay, đoạn phim mà người mẹ thì bị hiếp còn con gái thì kích dục cho hắn.

Thu Sương nhìn con gái, mắt như đang tìm kiếm sự tha thứ của con gái mình, chị hiểu để cho con gái mình thấy bản thân mình làm tình với một người đàn ông khác là điều sai trái không thể tha thứ được. Ban đầu Thu Sương kiên cường bao nhiêu thì lúc này lại yếu đuối bấy nhiêu, chị nằm yên như một xác chết bất động trong khi tên Húng mơn trớn khắp thân thể mình.

Bàn tay hắn mân mê xoa bóp hết các vùng da nõn nà trên tấm thân trần của Sương khiến chị vừa nhục vừ tủi thân. Và khi chị cảm nhận được một khúc thịt ấm chẹn vào giữa hai đùi chị, Sương hiểu bản án của mình đã đến, chị nghiến răng mà lại không dám khép hai chân lại để che hạ thể, lúc đó không hiểu vì sao nước mắt và cảm xúc của Thu Sương trào ra không thể kiềm chế được. Trong cái nét xơ xác đến thảm hại, tóc thì tuy con bùi cao nhưng tóc con bung rũ rượi, Sương khóc nức nở nước mắt trào ra đầm đìa khi đầu khấc dương vật của tên Hùng khẽ bắt đầu chạm vào khe bướm tiết hạnh của chị.

(Tên Hùng): Anh yêu em… anh yêu em Sương ơi…

Tên Hùng nói trong cái giọng gầm gầm từ cổ họng, một tay hắn chồng xuống sạn ghê giữ thăng bằng, tay còn lại hắn cầm dương vật vuốt bên ngoài khe bướm gợi tình của Sương, và hắn bắt đầu ấn đầu khấc vào. Khe bướm người đàn bà khi này đã chảy nước rất nhiều, nước nhờn nhiều đến mức khi vườn quanh đầu khấc tên hùng đã cảm nhận được sự trơn ướt dễ chịu.

Nên khi hắn bắt đầu ấn đầu khấc vào thì khá dễ dàng và trơn tuột, lại thêm cái tư thế của Thu Sương khi này cũng được coi là banh hai chân với một chân trên ghế một chân buôn thả dưới đất. Tên Hùng ấn đầu cặc mình vào sâu hơn một chút, có lẽ đầu khấc 1 nửa đã chui qua cửa mình của Sương khiến cho chị hơi quằn người lên, tên Hùng có thể nhìn thấy rất rõ Sương khẽ quằn người lên, hai hàm răng Sương chắn rất chặt vào nhau vào nước mắt trào ra như suối, chưa bao giờ tên hùng nhìn thấy người đàn bà đó khóc nức nở đến như thế.

Ở ngay bên cạnh, Thu Trang có thể nhìn thấy tên hùng áp thân thể trần truồng của hắn lên người mẹ mình mà chua xót không biết phải làm gì. Bản thân cô luôn phải dùng tay sục cặc đều đặn cho tên Khải, ngoài vùng tam giác còn mặc silip chưa bị tên Khải cởi ra thì phần còn lại của thân thể từ đùi đến hai vú đều bị tên Khải mò mẫm bóp nhồi không thương tiết.

Nhưng sự đau khổ khi thân thể bị xâm hại lúc này với Trang không thể so sánh bằng sự đau khổ khi phải tận mắt chứng kiến cảnh mẹ mình bị hãm hiếp mà không dám phản kháng, cô nhìn thấy rất rõ hai bàn tay của mẹ cô quặp chặt lấy phân da nệm của ghế, những đầu ngón tay siết chặt như thể muốn cáu rách phần da nệm ghế ra. Mẹ cô da9ng trân người ra chịu đựng thứ cảm giác bị một thằng đàn ông khác nhét cặc vào lồn mình ngay trước sự chứng kiến của con gái.

(Thu Sương): K… H… O… N… G… GGGGG… a… A…

Thu Suong gào lên một tiếng kêu thống thiết, đó cũng chính là thời kahc1 Thu Trang nhìn thấy tên Hùng ấn dương vật hắn có vẻ như lún cán thẳng vào trong cửa mình mẹ cô… và cũng chính Là lúc cơ nhìn thấy sự thỏa mãn thú tính của tên Hùng và của chính tên Khải, người mà cô đang phải vuốt cặc không ngừng tay.

– Đồ khốn… a… a… a… đồ khốn nạn…

Sương khóc nửa nở… nghẹn đặc trong cổ họng, thân thể chị rung lên khi tên Hùng nhấp nhả từng nhịp thật chậm, hắn hơi rút cặc ra nửa cây sau đó lại đóng vào thật sâu, hạ thể hắn dập thẳng vào cửa mình của Sương khiến cho thân người chị bị đẩy nảy lên. Nhờ thế mà đầu cặc hơn được chà sát thật chậm bên trong âm đạo của Sương. Dương vật hắn cũng không phải là nhỏ.

Nếu không muốn nói là kích thước và sự mập mạp khá tương đồng với dương vật của ông Sung, điều đó khiến cho âm đạo của Sương nhanh chóng bị chèn khít và siết quấn lấy cặc tên Hùng. Một thứ hơi ấm nhanh chóng trùm phủ từ đầu cặc đến thân gốc sát bìu dái của hắn. Hắn sung sướng đến thỏa mãn từ cảm giác xác thịt đến đến hả hê vì đã cưỡng đoạt được con đàn bà mà hắn thèm khát. Nhìn Sương đau khổ cùng cực vì bị ép phải quan hệ với hắn càng khiến cho tên Hùng hứng thú hơn…

“Sung… thằng chó… bây giờ vợ mày sẽ là con đỉ cho anh em tao giải trí”

Này tên hùng vẫn chưa lột quần lót của Sương xuống mà chị vạch sang một bên nên khi dương vật trườn ra trượt vào bướm của Sương còn bị viền quần lót cạ vào, nhưng điều đó càng khiến cho hắn thích thú vì cái mép quần lụa mềm ki chẳng khác nào đang khiến cho cảm giác dọc thân cặc hắn thêm dồi dào. Sương hiểu mình không nền thể hiện quá nhiều cảm xúc vì chính con gái mình đang nhìn thấy hình ảnh đau khổ của mình.

Chị vội bụm miệng và quay mặt đi vào trong đề con gái chỉ có thể nhìn thấy tấm thân tủi nhục chị bị đẩy rung lên theo từng lần thúc cạc của tên Hùng. Hơn nữa chị biết sẻ không lâu nữa, nhục dục đàn bà sẽ nổi lên đến không thể kiềm chế được, như ban nãy khi bị bị liềm lồn và không thể tự chủ được bản thân mình vậy. Nhưng tên Hùng nào cho phép chị toại nguyện, hắn ghì đầu chị lại ép chị phải nhìn thẳng vào mặt hắn, ăn tận hưởng đôi mắt đỏ hoe đau đớn của người mẹ xinh đẹp đang bị chính hắn cưỡng hiếp và… yêu cầu chị phải nhiệt tình hưởng ứng hắn trong khi cả hai quan hệ tình dục với nhau trên ghế.

(Thu Sương) đồ khốn nạn… không đời nào…

(Tên Hùng): Thế em tự nguyện hay là tụi anh sẽ đè con gái em ra đụ luôn hả… tự suy nghĩ đi em yêu của anh…

Suong chết lặng vì vừa bị đánh trúng tử huyệt, tên Hùng hiểu cứ mang đứa con gái ra uy hiếp thì hắn có đòi hỏi gì Thu Sương cũng không dám từ chối. Quả nhiên, ngoài ánh nhìn căm hờn ném thẳng vào nụ cười khả ố của tên Hùng, người mẹ đó chẳng còn biết làm gì khác. Sương đành quay sang nhìn con gái mình như bản năng, vẫn là anh mắt cầu xin sự tha thứ từ con gái mình…

(Thu Sương) nếu tôi chấp nhận nồng nhiệt với 2 người… con gái tôi sẽ không bị gì… đúng không?

(Thu Trang): Đừng mẹ ơi… mẹ đừng thỏa mãn tụi nó…

(Tên Hùng): Em yêu… thứ anh muốn là em ngoan ngoan âu yếm với anh… chỉ cna62 anh sướng thì anh sẽ chỉ ân ái với một mình em thôi… anh yêu em mà…

Dù không muốn nhưng tin vào lời nói tên Hùng là lựa chọn duy nhất của Sương. Chị chần chừ một chút rồi quay sang nhìn con gái và chỉ khẽ mấp mấy môi, nhưng khẩu hình đủ để cho Thu Trang hiểu mẹ mình chỉ nói với cô duy nhất ba chữ “Mẹ… xin… lỗi”.

Thu Trang hiểu sau lời nói đó, mẹ cô sẽ trở thành một con người khác, và cho dù cô có ngna8 cản như thế nào thì sẽ không thể khiến mẹ cô thay đổi ý định… và thứ mà cô phải nhìn thấy chính là mẹ cô đưa những ngón tay thanh mảnh của mình lau đi hai hàng nước mắt rồi chị dùng cả hai bàn tay vòng qua đầu tên Hùng đang chồng sấp trên người chị…

(Thu Sương): Được rồi… ông… không… anh… bắt đầu đi… em… em yêu anh…