Chapter 2
========================================

Đó là tất cả những gì dẫn đến đám cưới sang trọng ngày hôm nay. Trong sảnh tiệc mọi người đều vui vẻ, từ gia đình nhà gái đến gia đình nhà trai. Nhưng nếu Thu Hương vui vì con gái lấy được chồng tốt, trở thành thông gia với gia đình bạn thân của chồng mình và tìm được cho công ty một con đường sáng, thì ông Hùng và con trai lại vui mừng vì một lẽ khác.

Từ khi rót vốn vào công ty, cha con ông Hùng trờ thành cổ đông lớn nhất, chiếm quyền hành của công ty, tuy ông Hùng vẫn danh cho mẹ con Thu Hương những chức vụ cao nhất là chủ tịch công ty và giám đốc công ty, tuy nhiên thực quyền lại nằm trong tay cha con ông Hùng vì chính hai người họ là hai người nắm giữ vốn lớn nhất công ty.

Sau những nghi thức quen thuộc của lễ cưới, sau những vòng chào bàn ngân ly để chụp hình, cô dâu và chú rể xem như được “tự do” gặp bạn bè mình… trong khi Thúy Loan trao cho bạn bè những nụ cười hạnh phúc thì Long tiến đến bắt tay các đối tác, và rồi hắn ta từ phía sau vỗ vào vai cha mình, có phần giật mình ông Hùng quay quắt lại thì nhận ra thằng con mình đang nhoẻn miệng cười.

– Chời chời… coi kìa… bắt quả tang cha đang nhìn săm soi má vợ con rồi nhé…

– Hừ hừ… nhỏ nhỏ cái miệng chứ… mà con mẹ vợ mày nhìn nõn nà thế kia sao không nhìn được… má nó tao cứng cặc hết rồi đây này…

Đúng là tối nay cô dâu và mẹ cô dâu xinh đẹp tuyệt trần, Thúy Loan với nước da trắng và bộ đầm sang trọng khoe một phần vòng ngực căng đầy và cần cổ thon gọn trắng nuốt… Dáng người con gái tươi tắn xinh đẹp đến hoa nhường nguyệt thẹn… nhiều người phải trầm trồ vì Long và Thúy Loan đẹp đôi, trẻ, sang, và đẹp… Thu Hương thì càng đẹp hơn, chị hôm nay đã là mẹ vợ, trong cái ngày tiễn con gái đi lấy chồng Thu Hương diện một bộ áo dài Nhung sang trọng, với phần gợi cảm phủ từ kín hai vai khiến cho dây áo lót màu rằng mờ mờ nổi lên, chiếc áo dài ôm gọn thân người càng tôn lên cái eo gọn, mông trọn cao ráo của người đàn bà… thảo nào ông Hùng không cương cứng hết cặc…

Buổi tiệc hôm đó kết thúc khá muộn nhưng đều để lại cho nhiều người niềm vui… cuối tiệc tất cả đều ra về chỉ con hai mẹ con Thu Hương và cha con ông Hùng. Sau khi hoàn thành tất cả những thủ tục đối với nhà hàng, 4 người cuối cùng ra về… biết Thu Hương đi taxi đến đây nên ông Hùng cũng tận dụng cơ hội này này để mời sui gia của mình lên xe để giúp đưa về nhà. Thấy cha mình nhanh tay nhanh miệng như thế, Long hiểu ra ngay lão già này đang mưu toan điều gì… Hắn tiến đến nói nhỏ với ông Hùng trong khi Thu Hương dặn dò con gái trước khi chính thức về nhà chồng.

– Này cha, bộ cha định thịt bà sui luôn hả… nứng quá chịu hết nổi rồi hay sao thế…

– Thằng ôn con, cha mày làm gì cũng phải báo cáo cho mày biết hả… miễn sao tao và mày thực hiện đúng thỏa thuận là được rồi…

– Ok… ok… cha nhớ đấy… Sau 1 tháng thì phải đổi cho nhau, vợ con sẽ giao cho cha… con bà sui gia múp mỉm đó… cha chơi nhanh còn để cho con hưởng nữa…

Sau đó, Long lái xe đưa Thúy Loan về căn nhà riêng của hắn, một căn biệt thự nằm trong lòng một khu đô thị sang bậc nhất. Còn Thu Hương tất nhiều là vui vẻ đồng ý để cho ông Hùng đưa về giúp thay vì phải gọi taxi. Và kề từ thời điểm đó, hai mẹ con bước lên xe của hai con quỷ.

Thúy Loan và Long về đến nhà, một căn nhà sang trọng với những nội thất và tiện nghi tưởng chừng chỉ có ở trên phim ảnh. Nàng vẫn đang mặc chiếc áo soire cưới màu trắng, loại hở vai trần và khoe một phần bầu ngực trắng mịn, vừa bỏ chìa khóa xe xuống, Long lao đến ôm ghì lấy Thúy Loan từ phía sau lưng khiến cho nàng có đôi chút bất ngờ…

– Kìa anh… từ từ… anh đi tắm đi anh…

– Không cần… Anh chịu hết nổi rồi… Vợ yêu của anh… Anh đã chờ giây phút này quá lâu rồi…

Thúy Loan nghe thấy Long nói như thế mà trong lòng dâng lên niềm hạnh phúc khó tả, Thúy Loan trước khi nhận lời cưới Long cũng chỉ có cảm tình nhiều hơn mức bạn bè thông thường, nhưng đâu đó cảm xúc với người đàn ông đó vẫn có và vì gia sản của cha mình nàng chấp nhận lấy Long và cũng kể từ đó nàng tự nhủ đây sẽ là tấm chồng của mình… một cuộc hôn nhân chưa hẳn xuất phát vì tình yêu nhưng Thúy Loan đang cố tự nhủ rằng… hãy yêu người đàn ông đó…

Long bế nàng vào phòng ngủ… vừa đặt Thúy Loan ngồi xuống giường, hắn đã lao đến ôm ghì lấy nàng từ phía sau, hôn hít lên gáy và cần cổ của cô dâu xinh đẹp, Thúy Loan còn chưa kịp làm quen thì hắn đã kéo đầu nàng ngửa ra để cho hai đôi môi quyện vào nhau, lưỡi của Long vội vàng tách hai môi của Thúy Loan, luồn sâu vào trong miệng nàng và tìm quấn lấy lưỡi nàng, khá bất ngờ và choáng ngợp trước sự hối hả của chồng, Thúy Loan vồi đưa tay có hơi ghì lấy Long nhưng có chỉ là những hành động miễn cưỡng…

Một bàn tay của Long đã thò vào trong áo và bắt đầu bóp lấy bóp để một bên vú tròn của Thúy Loan, hắn ta có vẻ thích thủ vì đầu nhũ hoa của Thúy Loan khá tròn và nhỏ xinh, săn chắc và đang có dấu hiệu cương cứng lên đầy phấn khích, điều đó sẽ khiến cho màn giao hợp này trọn vẹn hơn…

Thúy Loan hiểu mình phải làm cho chồng mình vui vẻ, cả hai đang bắt đầu những màn dạo đầu để có thể giao hợp với nhau, nhưng đây vẫn chính là lần đầu tiên của nàng… nàng sợ… có nhiều thứ khiến cho nàng hơi run lên… và trong đó có lẽ một phần vì sự hối hả có phần vồ vập của Long… điều đó cũng phải thôi… Long thật ra chẳng hề yêu thương gì Thúy Loan, hắn chỉ xem nàng như một con vợ đẹp và muốn được thỏa mãn sinh lý hơn là trao tình cảm cho đêm tân hôn, điều đó hoàn toàn trái ngược lại với những gì Thúy Loan nghĩ, nàng đang cố biến những cảm tình ban đầu trở thành tình yêu, cố gắng để cho chồng mình yêu thương mình nhiều hơn.

Chính từ suy nghĩ khác nhau sẽ dẫn đến hành động khác nhau, trong khi Thúy Loan cố gắng chiều chuộng những xúc cảm của chồng thì Long càng lúc càng vồ vập hơn… không thỏa mãn với kiểu hôn môi truyền thống… hắn vật Thúy Loan nằm ra giường và mặc cho nàng có chút bối rối… hắn dùng sức mạnh đôi tay xé toạc phần trước của chiếc soire khiến cho Thúy Loan bất ngờ và có chút sợ hãi…

Hai bầu vú căng tròn và săn chắc của người con gái đang tuổi thanh xuân bật ra khỏi chiếc áo cô dâu, Long nhìn thấy hai đầu vú tròn lẵng và căng mọng đó thì trố mắt như ăn máy lâu ngày nhìn thấy món thịt, hắn úp mặt xuống hôn hít một cách thèm thuồng khiến cho Thúy Loan khó chịu và hơi sợ hãi, lần đầu quan hệ tình dục với người đàn ông nàng không nghĩ là cảm xúc khó tả đến như thế, nửa thích, nửa sợ.

Long xem nàng như một con đàn đẹp không hơn không kéo nên hắn ta thỏa sức thưởng thức thân thể của nàng mà không hề quan tâm đến cảm xúc của người con gái lần đầu làm tình… Khi Thúy Loan miễn cưỡng dùng tay để ngăn hắn ta nhẹ nhàng hơn với mình… “từ từ anh… từ từ…”

Nhưng những gì nàng nhận lại được chính là sự im lặng, Long không quan tâm đến vợ mình như thế nào, hắn đang quan tâm đến mùi thơm và sự mềm mại của hai bầu vú tươi trình nguyên, hắn hôn hút bú liếm như cách mà hắn vẫn thường làm với những cô gái trong các quán bar sang trong, cách mà hắn vẫn thường làm với những con điếm hạng sang, nhưng cô gái như thế tuy thân hình bốc lửa nhưng không thể so sánh với Thúy Loan về nét trinh nguyên của một cô tiểu thư trong tráng.

Long mặc kệ sự khó chịu đang ngày một tăng lên của Thúy Loan, hắn banh hai tay nàng ra nệm, hai tay hắn ghì chặt lấy 2 cổ tay Thúy Loan, để cho hắn thoải mái bú liếm hai đầu núm vú hồng hào của Thúy Loan, hắn nút chùn chụt và liếm doanh đầu núm vú nhỏ săn của nàng khiến cho Thúy Loan nhột và khó chịu. Bản năng khiến cho nàng bắt đầu tiết nước nhờn nơi âm đạo nhưng nàng cảm thấy khó chịu nhiều khi khi chồng mình hùng hục mà không quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Long hôn liếm hết cả hai bầu vú của Thúy Loan, rồi lại hôn mơn trớn lên cổ nàng, Thúy Loan chỉ biết ưỡn người cho chồng mình thưởng thức, bây giờ những gì nàng đang phải trải qua là miễn cưỡng nhiều hơn là hưởng thụ khoái lạc.

Long hùng hục không khác gì đang thưởng thức một con cave non mềm, mà thật ra trong đầu hắn cũng đang nghĩ như thế “con điểm… chơi mày trước… rồi tao sẽ chơi con mẹ mày sau…” đó là những gì đang vang lên trong đầu hắn. Xoạc… rẹt… xẹt… xẹt… những âm thanh chói tai vang lên… người con gái đó bất ngờ cố kêu lên như muốn ngăn chồng mình lại…

“Đừng anh… đừng…”

Khi những giọng nói miễn cưỡng đó vang lên cũng chính là lúc chiếc soire cưới tinh khiết của Thúy Loan bị xé ra, khiến cho tấm thân trong trắng của nàng lõa lồ dưới ánh đèn vàng. Đến bây giờ thì Thúy Loan thật sự sợ hãi trước khi trên tấm thân trinh trắng chỉ còn mỗi chiếc quần lót màu trắng mỏng manh che đi vùng tam giác kín đáo… chùm lông mu đen nhánh mờ mờ dưới lớp vải quần lót mỏng tang khiến cho nàng thật sự xấu hổ trước mắt người đàn ông đó.

Long nhìn Thúy Loan trần trụi như thế mà thú tính nổi lên như con hổ đói trong chuồng muốn được sổ ra ngoài, hắn bỏ vợ mình nằm trên giường, hắn hối hả tháo hết quần áo của mình ra, một người đàn ông lịch lãm phút chốc không còn mảnh vải che thân, mặt Long đỏ gay như quả gấc chín, ánh mắt phong độ thường ngày dường như bị dục vọng biến đổi trở thành ánh nhìn long lên sòng sọc khi nhìn thấy Thúy Loan lõa thể… bỗng nhiên Loan sợ đến run người khi người chồng đó nhìn mình bằng cái nhìn thèm khát đến ghê sợ… Long kéo Loan ngồi dậy… và rồi nàng không tin được là chồng mình thô thiện đến mức dí thẳng dương vật vào mặt mình…

– Vợ của anh… Bú đi nào… bú cho anh sướng đi nào…

– Em… Em… Em không quen… em… um… mmmm… mmmm.

Thúy Loan chỉ có đúng một vài giây phân trần để chồng mình hiểu rằng nàng chưa từng biết đến chuyện khẩu dâm… chưa hết câu thì dương vật của công đã nằm gọn trong miệng nàng khiến cho cô tiểu thư trong trắng khiếp hãi… học thức và giao giáo khiến cho Thúy Loan chưa từng nghĩ đến việc cho cái của quý của đàn ông vào miệng mình… và hành động của Long khiến nàng kinh hãi thật sự… đầu dương vật của Long trơn nhớt khiến cho vòm họng của Thúy Loan nhốt nhầy… đầu khấc của Long thọc đến tận cuống họng khiến cho những âm thanh ướt át “ọc… ọc” phát ra từ miệng nàng nhiều hơn… Thấy Thúy Loan không thật sự tự nguyện, Long ghì lấy đầu nàng và thọc dương vật mạnh hơn…

Thúy Loan sợ đến mức dùng tay chèn giữa đùi chồng mình và ú ớ như muốn nói hắn ta hãy ngừng lại… Sau gần 10p bắt ép vợ mình khẩu dâm, Long thật sự không thỏa mãn khi vợ mình là tiểu thư có kỹ năng bú liếm yếu đến thế… hắn vật nàng nằm ngửa ra… và chẳng cần biết Thúy Loan thích hay không… con thú đó lộ nguyên hình là một kẻ thèm khát dục vọng, hắn banh hai chân nàng ra và tống cặc thật mạnh vào khe bướm khít rịt đang nhơm nhớp nước nhờn…

– Á… đau quá… á… Đừng anh ơi… á… á… đau chết em…

Con gái lần đầu tiên giao hợp thế nhưng Long không quan tâm đến cảm xúc đó, với hắn, cái lồn khít rịt đó của Thúy Loan là một thứ cực phẩm của nhân gian… hắn tống cặc thật mạnh để tận hưởng cảm giác chà sát dương vật vào âm đạo của gái trinh, đầu khấc hắn cảm nhận rất rõ một màng trinh mỏng trùm lên đầu khắc làm cho đầu khấc đỏ ấm áp hơn khi thọc sâu đến lút cán.

Trái ngược với sự thỏa mãn của Long, Thúy Loan đang đau đến xót xa… Nàng cố chịu đựng nhưng cố lắm cũng không thể hòa hợp được, sướng thì ít, đau đớn thì nhiều, Long không buông tha cho Loan bất cứ bộ phận nào, hắn đụ bành bạch trong khi tay bóp không thương tiếc hai bầu vú tròn trĩnh của ngươi vợ trinh trắng… mùi thơm da thịt của Thúy Loan càng khiến cho chồng nàng điên cuồng địt nàng mạnh bạo hơn.

Hai chân nàng bị nhấc chổng cao lên và dang rộng để Long thoải mái giao hợp… được một lúc thì hắn lật nàng quay lại, Thúy Loan một tay chống xuống giường một tay bụm miệng vì nàng không dám tin là chồng mình đang làm tình đầy thô bạo với nàng, từ phía sau, Long thọc cặc vào lồn của vợ mình… hắn chọc mạnh để cho cặp mông của Lona dập vào hạ thể hắn bành bạch, nước mắt đau đớn của Thúy Loan bắt đầu chảy vì máu trong lồn bắt đầu xuất hiện… Nàng bị chồng mình phá trinh một cách bạo lực… nhưng cố lắm thì những tiếng rên xiết của một người con gái trong lúc chuyển giao trở thành đàn bà cũng phát ra… khiến cho Long hết sức hài lòng mà… địt mạnh hơn…

– Đừng anh ơi… em đau… em đau… Đừng…

Long địt Thúy Loan mạnh hơn cho đến khi hắn thỏa mãn và xuất hết tinh ra trong người cô vợ trẻ, mệt mỏi sau cơn hoang dâm, hai thân thể nằm xuống giường… Long thở hổn hển như một con heo nọc vừa giao phối, hắn thậm chí còn không quan tâm đến Thúy Loan… hắn nằm thở rồi ngủ đi lúc nào không biết… Bỏ lại Thúy Lona nằm đó… cảm xúc hỗn độn… lần đầu tiên của người con gái lại đau đớn đến như thế.

Nàng nằm đó vừa đau vừa băn khoăn nhiều cảm xúc… người con gái đó rất muốn gọi điện thoại để tâm sự với mẹ mình… nhưng gọi rồi sẽ nói cái gì đây… Không lẽ nói con sợ khi giao hợp với chồng??? Thúy Loan rồi bời, nhiều lần cầm điện thoại lên rồi lại đặt xuống… nhiều lần bấm số của mẹ mình rồi lại ngắt máy… để rồi sau cùng, nàng quyết định chôn giấu tâm sự đó trong lòng.

Thúy Loan nào biết… những lúc nàng bấm số điện thoại của mẹ mình, Thu Hương đều không thể ngay máy… chiếc điện thoại của Thu Hương tuy rung lên… nhưng chị không hề biết… mà có biết thì cũng không thể nghe được… vì chiếc điện thoại đó đang nằm trên một chiếc ghế sofa giữa phòng… nhưng bên cạnh chính là… Bộ áo dài nhàu rách của Thu Hương… phòng khách ở tầng trệt, và ngay chính trên tầng 1 của một căn nhà sang trọng, một giọng cười khàn đặc của một người đàn ông vang lên… Xen kẽ đó chính là tiếng kêu la pha lẫn nước mắt của Thu Hương.

– Thả ra… đồ khốn nạn… thả ra…

– Ha ha ha… chồng em sẽ rất vui nếu biết em lên giường với anh đấy… cục cưng ơi…

Có lẽ Thúy Loan không thể tưởng tượng được… đêm nay mẹ nàng cũng chung số phận… bị đè lên giường và giàn giụa nước mắt…