Chapter 13
========================================

Trong căn nhà này, phòng ngủ của Thu Sương và ông Sung là phòng ngủ rộng nhất, vì trong đó có sẵn phòng tắm riêng, đó cũng là nơi mà hai vợ chồng thời còn trẻ vẫn thường âu yếm nồng nàn với nhau, khi thì trên giường, khi thì dưới vòi sen tươi mát. Vẫn là chiếc vòi sen xả nước quen thuộc đó, nhưng giờ đây chỉ có một mình Thu Sương đang tắm mà thôi, mái tóc bới cao được chị khéo léo giữ cho nước không làm ướt… Sương dùng bàn tay của mình xoa hết khắp vùng cơ thể, sũng ướt và nhiều bọt xà phòng… hai bàn tay chị xoa đều nhẹ nhàng bầu vú nở căng tràn đầy quyến rũ của mình… và còn nhiều vùng cơ thể khác… Sương hiểu mình phải thật sạch sẽ, phải thật thơm tho, phải thật hấp dẫn… dưới vòi sen đang chảy, môi của Sương run lên bập bẹ thành tiếng khóc nghẹn ngào, chị vội dùng tay bụm miệng lại ngăn không cho tiếng khóc bật ra, toàn thân run run lên cố kiềm cho cơn xúc động không trào ra…

Sương đẩy cửa phòng tắm, bước ra ngoài, trên người chỉ có 1 mảnh khăn tắm quấn ngang người, trước mắt chị là con gái Thu Trang đang ngồi trên giường với ánh nhìn thất thần, cô gái hôm nay tròn 18 tuổi trong tà áo dài trắng mới buổi trưa còn tươi trẻ biết nhường nào mà bây giờ nét u sầu hiện rõ trên gương mặt. Thu Trang nhìn mẹ mình, nhưng cô nhanh chóng nhận ra mẹ cô còn không dám nhìn cô nữa, Thu Sương vội quay mặt đi… chị trút bỏ chiếc ă tắm để lộ cơ thể cân đối và cái nét rất đàn bà của mình, phần mông to tròn nở đầy, vùng bụng hơi có chút mỡ nhưng không hề nhăn và vẫn đánh thành đường cong thắt đắt nổi ửng vòng eo gọn gàng, vai và hai cánh tay tùy không phải là mẫu thon gầy nhưng lại rất gọn gàng và có sức sống, tất nhiên rồi Thu Sương là bà mẹ có hai con, làm sao có bờ vai gầy thon mảnh khảnh như Thu Trang được, nhưng chính cái nét đầy đặn đó lại khiến cho Thu Sương sở hữu nét đẹp đàn bà khí cưỡng, hai bầu vú của chị thì phải nói là một tuyệt phẩm của tạo hóa, với vùng bầu vú tròn, không hề có gân xanh như nhiều người đàn bà trung niên khác, chỉ thấy hai bầu vú mềm mại như hai trái bầu nõn nà, không chảy xệ mà lại rất đàn hồi…

Sương lặng lẽ nhặt chiếc áo nịt vú trên giường và cài vào người, bên cạnh là chiếc quần lót cùng màu được chị nhặt lấy và xỏ vào hai chân, kéo lên chỉnh sửa gọn gàng như một thói quen. Sau đó Thu Sương tháo chiếc áo dài chị mặc khi nãy từ trên móc áo xuống, cẩn thận mặc vào người, kéo từng nếp vải cho chiếc áo thẳng thớm, sau cùng là mặc nốt chiếc quần dài bằng vải voan trắng mềm mại. Lúc này trong Thu Sương cũng đẹp không khác gì chính chị trưa nay ở buổi tiệc sinh nhật của con gái, nhưng cũng cần phải trang điểm và búi lại tóc…

(Thu Sương): Đừng khóc nữa con… khóc nhiều là mắt con đỏ đó…

Thu Trang vốn đang nấc nghẹn, nghe mẹ mình nói cô trang thổn thức hơn, cô gái trẻ ngồi trên giường quay sang nhìn mẹ mình đang đứng bên cạnh, rồi ôm chầm lấy người mẹ quý phái của mình. Thu Sương cũng vòng tay ôm lấy con gái, an ủi vỗ về…

– (Thu Sương): Không sao đâu con… mẹ ổn mà… con thấy đó mẹ còn không khóc mà…– (Thu Trang): Mẹ ơi… con không muốn mẹ như thế, mặc kệ con… con không sợ đâu… con khôn muốn mẹ phải… như vậy đâu.

Thu Sương quay lại nhìn con gái mình, chị thừa hiểu Thu Trang nói nhưng trong lòng vẫn đang lo sợ và nhút nhát, ánh mắt của cô gái trẻ đã thể hiện điều đó.

(Thu Sương): Con à, con là thứ quý giá nhất của ba mẹ, mẹ sao cũng được, miễn là con không sao… tụi nó là đàn ông, tụi…

Thu Sương nói rồi ngập ngừng, dường như chị nghẹn lời mà không dám nói tiếp, nhưng cố gắng kìm nén một chút Sương lại tiếp lời…

– (Thu Sương)… chỉ cần mẹ để cho tụi nó thỏa mãn… tụi nó sẽ không còn hưng 1thu1 với con nữa… tụi nó là đàn ông… xuất tinh được rồi thì sẽ không còn hứng thú nữa…– (Thu Trang): Không mẹ ơi… nhưng cả 2 tên đó sẽ làm tình với mẹ…– (Thu Sương): Đúng rồi… và mẹ sẽ phải chiều ý chúng…

Thu Sương nói rồi bụm miệng nghẹn lời, nước mắt chảy ra thành dòng, cảm xúc chị dường như không còn kìm nén được nữa…

(Thu Sương) thôi mẹ phải trang điểm lại rồi…

Thì ra, chúng biết Thu Sương giờ đây tự nguyện dâng hiến thân thể và chấp nhận hầu hạ nhục thể cho chúng, nên không việc gì phải vội vàng, trái lại khi một người đàn bà đã cam tâm tình nguyện thì chúng muốn tận hưởng thoải mái từ từ hơn là dùng vũ lực. Chúng đã đòi hỏi Sương phải tắm rửa sạch sẽ, trang điểm và vận là bộ áo dài để chị xinh đẹp gợi cảm hệt như buổi tiệc trưa nay.

Được một người đàn bà xinh đẹp như thế dâng hiến thân thể hẳn là tuyệt vời hơn việc đè ra cưỡng hiếp hung bạo. Sương hoàn toàn chấp nhận, để giữ an toàn cho chồng, con trai, và nhất là trinh tiết con gái mình. Chị đã chấp nhận đòi hỏi dơ bẩn của chúng điều kiện chúng không được cưỡng bức Thu Trang. Chúng đã yêu cầu hai mẹ con phải lên phòng chỉnh trang lại, phần Thu Sương phải tắm rửa sạch, nước hoa ngào ngạt để cho chúng thoải mái làm nhục chị. Hai mẹ con sẽ phải hầu cho chúng ăn uống trước, sau đó người mẹ sẽ phải ngủ với chúng… nếu như cả hai mẹ con ngoan ngoãn ưng thuận, chúng sẽ rời đi sau khi xuất tinh thỏa mãn nhu cầu sinh lý với người mẹ…

– (Thu Sương): Con gái của mẹ… một lát nữa… cho dù con có nhìn thấy cảnh tượng gì… mẹ muốn con nhớ rằng trong lòng mẹ chỉ có một mình cha của con mà thôi…– (Thu Trang): Con hiểu mà…

Đúng lúc đó… ở dưới nhà vang lên tiếng của Tên Khải…

Xong chưa nào 2 em… tụi anh sốt ruột quá rồi nè…

Hai mẹ con nhìn nhau rồi hiểu đã đến lúc mình phải đi xuống gặp 2 con thú đó.


Ông Sung và cả thằng Long đều đã được cho vào nhà kho chưa đồ, chúng tự tin hai cha con không thể tỉnh dậy đến mức chúng không cần trói hay khóa cửa bên ngoài. Sau khi thấy hai mẹ con trong hai bộ áo dài tươm tất, đẹp như ban trưa, chúng khá hài lòng nháy mắt nhìn nhau. Cả hai đang chèn chán say sưa, trên bàn thức an và bia hỗn độn, chúng hài lòng khi nhìn thấy hai mẹ con bước xuống, cả hai tuy sợ nhưng vẫn giữ ánh nhìn đầy căm thù về phía hai tên mà mới hôm qua còn xem là người thân trong gia đình.

(Tên Hùng): Xem kìa… hai em đào của chúng ta xuất hiện rồi… chắc là sửa soạn kĩ lắm để hầu hạ anh em mình đây mà…

Hai mẹ con không nói gì, vì cả hai đều hiểu đã tới nước này chúng tất nhiên sẽ lộ hết những lời nói khiếm nhã và dơ bẩn nhất. Thu Trang không giấu được sự lo sợ nên đứng nép sau lưng mẹ mình, còn Thu Sương thì khẳng khái từng bước tiến đến bên cạnh tên Hùng và tên Khải, nhìn những thứ hỗn độn trên bàn, những lon bia, chai bia, chị hiểu trong khi chị và con gái trên phòng thì chúng đã thoải mái ăn uống, thật kinh tởm cho thái độ của những kẻ mặt người dạ thú này.

– (Thu Sương): Các người sẽ phải để cho con gái tôi yên…– (Tên Hùng): Tất nhiên rồi… nhưng nó còn tùy thuộc và sự ngoan ngoãn của em đó, hiểu không nào…

Tên Hùng vừa nói, hắn vừa đưa tay xoa mông chị dâu mình, sự tiếp xúc khiến cho Thu Sương giật rùng mình, nhưng chị buộc phải kiềm lại, không dám kháng cự… nhưng sự miễn cưỡng thể hiện rõ trên nét mặt khi chị nhắm mặt lại cam chịu và hai bàn tay nắm siết chặt lại… Sương dường như đang cố gồng mình lên chịu đựng. Điều đó khiến cho cả hai tên thích thú, chúng biết đó là dấu hiệu chúng có một đêm hưởng lạc thư thái với vợ của lão đại, nhưng đó là là điều khiến cho Thu Trang không thể kiềm chế được, cô gái kích động khi thấy mẹ bất lực khi bị một người đàn ông khác xâm hại…

(Thu Trang) trời ơi… bỏ tay ra khỏi người mẹ tôi, các ông thật khốn nạn… bỏ tay ra…

Thu Trang không thể chấp nhận cảnh mẹ mình bị làm nhục như thế, cô kích động, lao động đến toan đẩy tên Hùng, nhưng cô nhanh chóng bị ôm ghì lấy bởi tên Khải, khiến Thu Trang hét lên, tên Khải đẩy Thu Trang gập người xuống bàn, hệt như cái tư thế mà chúng đã đè mẹ cô cách đây gần 1 tiếng trước, Thu Trang mất thăng bằng chỉ biết dùng 2 tay chống xuống mặt bàn, sau đó cố với một tay ra phia sau gỡ tay tên Khải ra khỏi người mình, nhưng với cái tư thế tréo ngoe đó khiến cho Thu Trang rất khó khăn, và gần như không thể làm được gì.

Tên Khải sau khi ép đứa con gái trẻ vào cái tư thế khó xoay sở, hắn thoải mái 1 tay ghì cổ khiến cho thân người thu Trang bị kè sấp xuống bàn, tay còn lại hắn lòn xuống dưới tà sau của chiếc áo dài trắng và bóp lấy cặp mông của đứa con gái vừa tròn 18 tuổi. Đúng là một thứ báu vật của tạo hóa, hai mùi mông của Thu Trang tuy không nở múp như mẹ cô, nhưng rất tròn và săn chắc, nếu như mẹ cô có hai mông múp mềm và đàn hồi thì mông đứa con gái lại săn chắc và cũng rất đàn hồi không kém, tiếng hét của Thu Trang là thừ tên Khải đã lường trước được, sự vùng vẫy của Thu Trang cũng là thứ hắn lường trước được, nhưng hắn không lường được là mông đít đứa con gái này hoàn hảo đến như thế. Thấy con gái mình bị động chạm vùng nhạy cảm, Thu Sương giật mình phản ứng quyết liệt, chị quay sang cố gỡ tay tên Khải ra hòng giải vây cho con gái mình…

(Thu Sương): Bỏ tay ra… làm cái gì vậy… các người bảo không hại con nhỏ mà…

Nhưng tên Khải còn chẳng quan tâm đến sự tấn công của người mẹ, hắn đang say sưa khám phá vùng cơ thể hừng hực của đứa con gái, mà hắn cũng thừa hiểu người mẹ cũng không có nhiều thời gian để ngăn cản hắn mân mê con nhỏ, vì tên Hùng sẽ nhanh chóng đè bà mẹ lại để tiếp tục cuộc vui mà thôi. Và điều đó nhanh chóng diễn ra khi Thu Sương bị tên Hùng kéo ra một bên, hắn đè chị gập người xuống bàn, lúc này hai mẹ con cùng một tư thế hoàn toàn giống nhau, nhưng khác một điều là… tên Hùng 1 tay ôm bụng tay còn lại bóp cổ Thu Sương khiến cho chị ngạt thở…

(Tên Hùng): Bọn anh nói là không hiếp dâm con gái em, chứ bọn anh không nói là không bóp vú bóp đít nó… nếu em biết điều thì tụi anh chỉ lột đồ con nhỏ ra bú liếm thôi… còn không ngoan thì tụi anh sẽ phá luôn trinh của nó… hiểu chưa…

Thu Sương tuy đang ngột ngạt khó thở, nhưng những lời nói của tên Hùng gân gân bên tai chi nghe rõ, từng chữ như những mũi dao xoáy vào tim người mẹ… chị đau đớn gật đầu mà hai hàng nước mắt chảy ra…

– (Thu Sương): Tôi ngoan… tôi sẽ ngoan mà… cả hai người cứ hiếp tôi đi… tôi nằm yên mà… chỉ xin để con bé yên…– (Tên Hùng): Em ngoan lắm… phải vậy chứ… em yên tâm… làm cho tụi anh vui thì tụi anh chỉ hưởng thụ sơ sơ con nhỏ bên ngoài thôi… em mà không làm cho tụi anh sướng là tụi anh chơi luôn nó đo… biết chưa…

Thu Sương vừa khóc, vừa cố gật đầu như ra vẻ đồng ý… và đó cũng chính là thời điểm mà sự cương quyết của hai mẹ con bị đánh gục. Thu Sương bây giờ chỉ mong chúng giữ lấy lời hứa, chỉ mong chúng chỉ xâm phạm thân thể bên ngoài của con gái mình mà không làm tình với con nhỏ, mà để như thế buộc lòng chị phải thật nhiệt tình làm cho chúng thỏa mãn…

Hai mẹ con bị đè gập sấp người lên bàn, nhưng bây giờ cả hai đều đau khổ chứ không còn dám chống cự, trong cái tư thế chổng mông lên như thế, hai người phụ nữ đều bị vén tà áo dài sau lên là bị vỗ mên đèn đẹt, chúng xoa bóp hả hê và rất hài lòng khi được tận tay thoải mái bóp đít hai mẹ con trong khi cả hai chỉ biết chịu đựng không dám phản ứng gì. Rồi thì cái gì đến cũng phải đến… Sương đang nhắm mắt chịu đựng thì bỗng nghe tiếng con gái mình nói trong sự khó nhọc, khiến chị không thể dửng dưng…

“Đừng… Đừng…”

Chị giật mình mở mắt quay sang phía con gái thì đã thấy con bé bị ôm từ phía sau, tên Khải từ phía sau, một tay xoa mông, tay còn lại bóp ngấu nghiến bầu vú non của con bé, tên Khải hẳn nhiên là hứng thú khi được mân mê bầu vú săn chắc của đứa con gái mới lớn, mọi thứ dường như hoàn hảo với những gì hắn ta mong chờ và tưởng tượng, đó là bầu vú vừa tay, không quá lớn cũng không nhỏ, nhưng nó đủ đến khiến cho cho tên Khải dùng bàn tay xoa bóp nhận thấy hai bầu thịt non đó đầy đặn khin khít trong chiếc áo nịt ngực gân ren.

Hai bàn tay của tên Khải không thương tiếc bóp mông vú con bé khiến cho đứa con gái mới lớn siết chặt hai bàn tay gồng mình chịu đựng, hai môi cô bé mím lại khi thân thể trinh trắng bị xâm hại. Thu Trang càng rùng mình hơn khi mái tóc dài của mình bị vén sang một bên để tên thú tính đó vừa xoa bóp vùng nhạy cảm trên thân thể, vừa hôn vào cổ và gáy của cô. Chứng kiến cảnh con gái mình bị hành xác, Thu Sương không khỏi đau xót chị van xin tên Khải dừng tay nhưng hắn nào đói hoài đến lời van xin của người mẹ.

– (Thu Sương) xin đừng… muốn làm gì thì làm trên người tôi đi… tha cho con nhỏ…– (Tên Khải): Nói gì vậy cô em… con gái em mơn mởn thế mà sao anh bỏ qua được… cưng quá đi thôi…

Thu Sương hành động như bản năng một người mẹ, chị đẩy tên Hùng đang bóp mông mình, chị lao đến hai tay cố gỡ tay tên tên Khải ra khỏi người con gái mình… có vẻ như Sương dùng hết sức của một người phụ nữ để làm việc đó nhưng không phải là sự kháng cự, nó giống như hành động tuyệt vọng van xin của một người mẹ hơn.

(Thu Sương): Dừng lại… dừng lại đi… để tôi thay cho con bé… các người muốn gì thì làm trên người tôi đây này…

Nhưng làm sao mà Thu Sương có thể cản được tên Khải khi mà hắn đang hứng thú khám phá cơ non mềm của con gái chị, và chị cũng nhanh chóng bị tên Hùng từ phía sau bụng ghì lấy phần bụng… hắn lôi chị tránh xa tên Khải, vì ban đầu chúng đã phân chia hai mẹ con do mỗi tên hưởng thụ trước khi đổi cho nhau. Thu Sương bị kéo ngược lại thì không khỏi kêu la.

Ngay khi Sương bị lôi ra xa khỏi con gái mình, chị đau đớn chứng kiến cảnh kinh hãi, tên Khải xoay người Thu Trang lại… hắn dùng tay thô nhám của mình mà xé toạc phần trước của chiếc áo dài trắng, khiến cho Thu Trang thất kinh, cô nữ sinh cố tìm cách giữ mép áo trắng lại như thể đang cố giữ gìn sự trinh bạch của tấm thân trong sáng, nhưng thứ mà tên Khải muốn nhìn thấy là thân hình gái trình non mềm thì lẽ nào hắn chùn tay.

Thu Trang bị xé áo trong tinh thế hoàn toàn bị động, tấm thân nõn nà chưa từng để cho một người đàn ông nào chạm vào, phút chốc bị phơi trần khiến cho cô kinh sợ, Thu Trang dùng ha tay che trước ngực mình nhưng tên Khải vẫn kịp nhìn thấy hai bầu vú đầy căng trong chiếc áo nịt ngực đơn giản màu trắng tinh khiết, hai chiếc dây áo vú nhỏ xíu vắt lên đôi vai trần đầy đặn khiến cho tên Khái hau háu con mắt như kẻ chết đói nhìn thấy miếng thịt thơm, hắn nhanh chóng vật cô gái trẻ đáng tuổi con hắn ngửa ra bàn… dùng hai tay to khỏe nắm lấy hai cổ tay của Thu Trang và banh đè xuống mặt bàn, thu Trang nhanh chóng bị khuất phục trong cái tư thế bị banh rộng hai tay ra bàn, toàn bộ phần ngực bị ưỡn lên trước mặt kẻ mà mới hôm qua cô còn gọi là Chú.

Khải giờ đây như một con heo đực vào mùa sinh sản, hắn dùng 1 tay để khóa cả hai cổ tay Thu Trang trên bàn, tay còn lại hắn bóp ngấu nghiến hai bầu vú căng tràn dưới chiếc áo vú mềm mại… Thu trang chỉ biết cắn chặt răng quay mặt đi không dám kêu thành tiếng, cô nhục và đau xót, bên tai chỉ nghe tiếng mẹ cô cố gắng hét lên…

(Thu Sương): Thả con gái tôi ra… trời ơi… úm úm… mmm…

Người mẹ ứa nước mắt hét lên khi thấy con gái mình bị xé rách hẳn phần áo trước, nhưng tiếng hét của Thu Sương đặc quánh nghẹn lại khiến cho Thu Trang cả kinh, cô quay sang nhìn mẹ mình thì chỉ thấy mẹ cô bị đè nghiến xuống mặt bàn, hai cánh tay của mẹ cô vùng vẫy hỗn loạn còn miệng thì bị tên Hùng bóp ghì giữ lại cho hắn… nút lấy nút để phần môi son đỏ căng mọng.

Thu Sương kinh tởm khi bị một tên đàn ông khác nút liếm môi mình, chị nhắm chặt mắt, hàng lệ trào ra… những tiếng ú ớ phát ra trong miệng, nhưng chị nhanh chóng choảng tỉnh mở mắt cố quay về phía con gái mình… tiếng hét của Thu Trang khiến cho Thu Sương không thể làm ngơ, và thứ mà Thu Sương nhìn thấy chỉ khiến cho chị cố gồng người thét lên nhiều hơn.

Teb6 Khải sau khi vạch hẳn phần tà áo dài trước, sau khi xé rách xoạc phần áo trước và chỉ để cho con bé mặc chiếc áo nịt vú cân đối, giờ đây tay hắn thọc hẳn vào trong quần của Thu Trang, hành động đó khiến cho con bé la hét thảm thiết, quậy người không ngừng. Bàn tay tham lam của Khải hứng thú mân mê phần đùi non của cô nữ sinh trễ và không bóp không ngừng phần mu tam giác đầy đặn của Thu Trang, ngón giữa và ngón trỏ của hắn đã thọc vào giữa hai mép đùi của Thu Trang, và cho dù là cô chưa bị lột silip ra thì hắn vẫn đang se se nhấn nhấn khe bướm khít rịt của của cố nữ sinh đang ẩn trốn dưới lớp vải quần sịp mềm mại.

Nhìn thấy con gái mình đang bị xâm hại… Thu Sương đau điếng lòng không sao tả hết, chị cố hết sức đẩy tên Hùng ra nhưng khi chị vừa gượng người dậy thì đã nghe tiếng vải áo của mình bị xé toạc… Sương chỉ kịp á lên một tiếng thất thành thì phần áo dài trước của chị, nơi có hình thêu con chim công sang trọng đã bị xé rách toạc từ cổ áo đến tận gần bụng… lộ hẳn một bên bầu vú múp rụp đang tràn ra khỏi chiếc áo vú màu xanh nhạt.

Tên Hùng không để cho Thu Sương có thời gian định thần, hắn lấn đến ôm người đàn bà đang hoảng loạn vào, vòng tay hắn siết chặt khiến cho Sương co rùm hai cánh tay trước ngực, vừa siết vòng tay hắn vừa vòng tay ra phía sau gáy ghì Sương ghét đầu vào cho hắn hôn hít, Sương bị đẩy ngẩn đây phơi cần cổ trắng nõn cho hắn hôn phì không ngừng… Sương rúm người như bản năng nhưng rồi chị lại nghé tiếng con mình hét đến lạc giọng… và rồi còn là tiếng cười cười như sói hoang của tên Khải… quay lại nhìn thì đã thấy con gái chị bị đè xuống đất, hai tay cô gái cố nắm lấy chiếc lưng quần trong khi tên Khải đang cố lột xuống… sức đứa con gái mới lớn làm sao sánh được với sức một người đàn ông sành đời, Thu Trang dễ dàng bị giật lai quần xuống và rồi chiếc quần dài cũng nhanh chóng bị lôi tuột ra khỏi hai chân trắng nõn của cô nữ sinh.

Thu Sương tuyệt vọng nhìn con gái mình bị tên Khải đè ra lột từng mảnh vải trên người mà đau xót bất lực, sau khi lột được chiếc quần dài ra khỏi hai chân, tên Khải tiếp tục đè Thu Trang xuống và xé và lột nốt phần áo dài đang rách vắt trên người cô, phút chốc cô gái trẻ chỏ còn 2 mảnh đồ lót nhỏ xíu trắng tinh bám khít vào cơ thể mình…

Thu Sương cố quẫy người van xin tên Khải thôi đừng hành hạ Thu Trang mà quên mất chính mình cũng đang bị tên Hùng thưởng thức. Tuy chưa thể lột sạch Thu Sương nhưng Hùng vốn đã mò bóp không thương tiếc thân thể đàn bà múp rụp của chị, hắn rất hài lòng vì tuy chỉ mò bóp bên ngoài áo dài nhưng cũng cảm nhận được thân thể Thu Sương săn chắc và nảy nở như thế nào… Sương mặc kệ tất cả, dùng dằng quyết thoát cho được khỏi tên Hùng, và khi chị có thể lao đến bên cạnh con gái mình, con bé đã bị đè vào góc tường, với hai mảnh đồ lót nhỏ xíu là thứ duy nhất khiến cho con bé không trần truồng phơi thân gái trình trước mắt tên Khải.

(Thu Sương): Dừng lại đi… để con nhỏ yên… hãy để tôi thay thế…

Sương gào lên trong nghẹn ngào trước khi bị chính tên Hùng ôm lại… tên Khải cũng tạm thời dừng tay quay sang nhìn người mẹ. Tuy cảm xúc của người mẹ đang rất nghẹn ngào, nhưng thứ mà tên Khải chú ý đến lại chính là một phần bầu vú đã bị lộ ra bên trong lớp vải áo bị sẽ rách. Đó là một bầu vú trắng hồng mềm mại đầy tràn ra khỏi chiếc áo nịt ngực màu xanh nhạt.

Bất chợt, tên khải nhìn tên Hùng, và dường như chúng đã có một dự định đen tối khác. Tên khải khóa tay đứa con gái, Tên Hùng thì vẫn đang ôm Thu Sương từ phía sau vòng tay hắn cầm chặt siết ngang bụng và kịp luôn hai cánh tay của chị khiến cho mọi sự cũng vậy đều chỉ là sự quằn quại vô vọng. Tên khải hiểu Thu Sương không muốn hắn giày vò con gái của chị, và khi nào hắn còn nuôi trong chị cái tư tưởng hắn sẽ không cưỡng bức con bè thì Thu Sương chắc chắn ngoan ngoãn hầu hạ bọn chúng.

Trong suy nghĩ những kẻ phản phúc, còn gì tuyệt vời hơn khi ép vụ vợ của lão đại phải miễn cưỡng mà làm những trò dung tục bẩn thiểu để thỏa mãn nhu cầu sinh lý cho chúng. Vậy là chúng đồng ý sẽ không cưỡng bức Thu Trang, cũng không có những hành động thô bạo với thân thể của con bé nhưng tất nhiên đổi lại người mẹ thấy ngoan ngoãn phục vụ và làm theo những gì chúng mong muốn, và không cưỡng bức Thu Trang nhưng chúng sẽ vẫn được ôm ấp và tận hưởng thân thể con nhỏ, khi nào người mẹ con ngoan ngoãn làm theo ý chúng, thì chúng sẽ chưa lột đồ lót đứa con gái xuống, nhưng ngược lại chỉ cần Sương không tuân lời, thứ mà chị nhìn thấy sẽ là cảnh con gái mình bị lột trần truồng và bị đè ra làm tình ngay trước mắt. Thu Sương tất nhiên phải đồng ý, đồng ý trong nước mắt để đổi lại là sự an toàn cho cô con gái yêu quý của mình.

Thu Sương đứng chết lặng, để cho hai tên lão Nhị và Lão Tam cười khanh khách, tên Hùng dùng hai tay khỏe xé toạc phần áo dài phía trước rách xẻ thành một đường dài và bung thành hai mảnh vải, sau đó hắn lôi luôn phần áo ra khỏi hai cánh tay của Sương, hắn đưa chiếc áo dài bị xé nhàu lên mũi ngửi như một con dê đực đến mùa giao phối, hắn hài lòng vì nhúm vải nhung đó thơm tho mùi nước hoa và mùi hương cơ thể sạch sẽ của Thu Sương, rồi hắn ném bừa chiếc áo dài rách đó lên ghế mà ánh mắt không rời khỏi thân thể nuột nà của Sương.

Chiếc áo dài rách rưới vắt vẻo trên thành ghế chính là hình ảnh tên Tuất nhìn thấy trong giấc mơ huyền ảo của mình… thì ra những gì hắn nhìn thấy trong mơ chính là cảnh hai mẹ con Thu Sương bị chính lão Nhị và lão Tam cưỡng hiếp, chính tên Tuất cũng đã lo sợ điều đó và suốt khi hắn thức dậy… hắn thầm cầu mong cho những gì hắn nhìn thấy không phải là sự thật… Nhưng có một chi tiết kỳ lạ (cuối phần trước), đó là khi tên Tuất té xe và lăn lộn bất tỉnh trên đường, hắn lại nhìn thấy một khung cảnh đáng sợ hơn, hắn tin những gì hắn nhìn thấy vẫn là cảnh tưởng vợ và con gái của ông Sung bị cưỡng hiếp, nhưng những gì hắn nhìn thấy và hắn nghe thấy dường như là có rất nhiều người tấn công hai mẹ con… hắn cũng không thể hiểu được những gì hắn mơ thấy thật sự là điều đáng sợ nào, tạo sao nhưng gì hắn nhìn thấy trong giấc mơ lại là nhiều người đến như thế, hắn hiểu trước nay trời cho hắn khả năng linh tính ngoại cảm hơn người, hắn hiểu vợ con của lão đại giờ đây lành ít dữ nhiều.

Trở về với căn phòng khách tội lỗi giữa đêm tối, chưa để cho Sương kịp hoàn hồn, lão Nhị lấn đến lột nốt luôn chiếc quần lụa trắng của người mẹ để khiến cho hai mẹ con giờ đây chỉ còn hai mảnh đồ lót mỏng manh trên người. Tên Hùng nhìn Thu Sương đầy thỏa mãn, thân thể múp rụp nhưng nảy nở đường cong, chiếc áo nịt vú và chiếc quần silip màu xanh nhạt càng khiến cho chị tuyệt đẹp hơn dưới anh mắt háo sắc của chúng, cả hai mẹ con có nhiều điểm giống nhau nhưng giống nhau nhất có lẽ là phần lông mu lưa thưa không quá rậm rạp, điều mà chúng có thể lờ mờ nhìn thấy dưới lớp vải sịp mỏng manh. Thu Trang quay mặt đi không dám nhìn cảnh mẹ mình phải nhục nhã cởi đồ cho từng thằng, sau khi cởi áo thun, Thu Sương phải quỳ gối để cởi luôn chiếc quần của cả 2 xuống, con cặc đen gân của cả 2 tên bạt ra khiến cho hai mẹ con Thu Sương không khỏi kinh sợ.

– Con gái, lại đây bú chung với mẹ đi…– (Thu Sương): Không được… con nhỏ không biết gì đâu… đừng… đừng…– (Tên Khải): Chị dâu… bọn này hứa không hiếp con chị, chứ không hứa là không bắt nó bú cặc… con bé cũng cần phải biết mùi cặc là như thế nào rồi đó…– (Thu Trang): Con không sao đâu mẹ… con không sợ đâu…

Thu Trang dù rất sợ nhưng vẫn cố nói ra vẻ ngoan cường, cố biết đây không phải là lúc để sợ hãi. Nhưng sự thật là cô gái trinh trắng đó không hề biết bú cặc đàn ông là như thế nào… Cô chỉ biết mẹ mình đang quỳ xổm dưới sàn nhà và cô cũng làm hệt như mẹ mình…

Bây giờ… tôi phải làm gì…

Thu Trang nhìn tên khải, mắt tuy đỏ hoe nhưng cố cố tỏ ra sắc sảo, cố tỏ ra mình kiên cường không lo sợ…

– (Tên Khải): Coi kìa… con gái… mẹ của em cũng gọi bọn này là anh yêu rồi đó… em cũng nên đổi cách xưng hô đi chứ…– (Thu Trang)… Anh… em phải làm gì…

Thu Trang miễn cưỡng gọi tên Khải là anh khiến cho hắn phá lên cười trong sung sướng, còn mẹ cô nhìn sang con gái mình mà lòng đau xót…

(Thu Sương) các người chỉ được phép bắt con nhỏ dùng miệng thôi… không được cởi quần lót của con tôi… không được làm chuyện đồi bại kia… hứa đi… nếu không tôi thà chết chứ không tự nguyện…

Thu Sương chỉ còn cách duy nhất đó để cầu mong hai tên khốn này không xâm hại đến con gái mình… và khi nhận được cái gật đầu đều giả của chúng, chị đành gạt nước mắt quay sang nói nhỏ vào tai con gái mình…

(Thu Sương): Không sao đâu con ráng chịu khó một chút, con cứ cho cái thứ đó vào miệng… con cứ làm như mẹ… đàn ông tụi nó xuất được tinh trùng rồi tụi nó sẽ hết hứng thôi…

Thu Sương hiểu con gái mình sẽ không có lựa chọn nào khác, bất đắc dĩ chị đành phải chỉ cho con gái mình cách bú liếm dương vật đàn ông là như thế nào. Tất nhiên Thu Trang chưa từng làm cái chuyện tởm lợm đó nên cô hoàn toàn không hình dung được mình sẽ phải làm gì khi cái khúc thịt nhớt nhầy đó chui vào miệng mình, và ngay thời khắc đó Thu Trang cũng không biết phải làm gì khi nghe mẹ mình nói như thế…

Thu Sương cố giữ cảm xúc mình nghẹn trong cổ họng, chị run rẩy đưa bàn tay phải, cố giấu hết sự tủi nhục, từ từ cầm vào cặc tên Hùng… Sương có thể cảm nhận rất rõ con cặc đó nóng hôi hổi và cứng ngắc đến đáng sợ… đầu khấc đỏ hỏn và tanh tanh nồng mùi tinh dịch, cả ngày tên Hùng chỉ ăn nhậu nên cặc và bùi hắn càng nồng nòng ngai ngái hơn. Sương cố định thần rồi quay sang nhìn con gái mình một lần nữa… rồi môi chị khẽ mấp máy nói không thành lời…

– (Thu Sương) hiểu cho mẹ… Mẹ chỉ yêu một mình cha con thôi…– (Thu Trang) mẹ ơi… đừng…

Lời nói của Thu Trang vừa phát ra cũng chính là lúc cô chứng kiến mẹ cô ừa nước mắt há miệng cho cặc tên Hùng chui thẳng vào trong… Tên Hùng rú lên một tiếng đầy thỏa dục khi người đàn bà hắn thèm muốn đang tự nguyện ngậm nút đầu cặc hắn trong sự nhục nhã ê chề. Từ tên cao nhìn xuống người đàn bà đang quỳ gối bú liếm cặc hắn, tên Hùng nhìn thấy được nét đẹp tuyệt trần của một người mẹ hai con.

Lúc này Sương vẫn còn mặc áo nịt vú khiến cho hai vố vụ bồng khít trần đầy, nước da trắng nõn nà và mái tóc xõa phủ nhẹ một bên mặt khiến cho Sương khêu gợi không thể tả được. Tên Hùng hài lòng và cảm nhận cái miệng ấm áp của Thu Sương đang ngậm siết lấy dương vật hắn, cho cả con cặc trườn từ đầu môi chị đến lọt thỏm trong cuống họng. Sương tuy đang bị cưỡng bức, nhưng chị đành phải cố sức bố nút cho tên Hùng sung sướng nhất có thể, thứ chị mong là mình có thể khiến con thú này xuất tinh càng sớm càng tốt, chỉ có cách đó may ra hai mẹ con hoặc ít nhất là con gái chị thoát khỏi cảnh bị làm nhục khi tuổi mới tròn 18.

Sương quyết làm tất cả để cho tên khốn nạn đó sung sướng, chị dùng tay phải vuốt sục dọc thân cặc cứng, dù biết thân cặc dơ bẩn đó đang nhớt lầy thứ dịch tanh hôi nhưng chị không dám ngừng lại… tai trái chị cố dùng những ngón tay nâng niu 2 hòn trứng dái cho tên Hùng… những ngón tay kiều diễm như thể đang massage nhẹ nhàng hai hòn dái lủng lẳng khiến cho tên Hùng rất hài lòng và thỏa mãn… cổ họng hắn ta rên hừ hừ những thứ âm thanh như một con heo được đến mùa động dục.

Sương cố dùng lưỡi mình siết chặt lấy thân cặc nóng hổi của hắn, đầu lười đánh qua lại không ngừng chớp nhọn đầu khấc và chà sát xoay vòng tròn đầu khắp đầu khấc, rội chị lại sục cặc chạy ra vào trong miệng mình không ngừng và nút mạnh tạo thành những thứ âm thanh nhóp nhép ướt át đầy mê hoặc… chẳng bao lâu mà miệng Sương cũng đã nhẹp nhớt thứ dịch nhờn nhờn thanh thanh tởm lợm đó.

(Tên Khải): Coi kìa em yêu… mẹ em vừa bú cặc cho anh Hùng, vừa khó kìa… dễ thương chưa…

Thu Trang lúc này đã rất kinh hãi khi chứng kiến cảnh tượng đó, cảnh mẹ cô ròng ròng hai hàng nước mắt cố bú sục cặc cho tên Hùng, nhưng cố cũng không có thời gian để ngồi đó mà khóc, vì cũng đã đến lúc cố phải thực hành… Tên Khải nhìn chị dâu hắn bú liếm cặc cho lại Nhị mà không chịu nổi nữa, hắn cũng vạch quần xuống và cầm con cặc dài đen cứng sựng cố nhét vào miệng Thu Trang, đứa con gái trinh nguyên sợ đến thét lên cố ghì đầu mình lại trước sự hung hăng của tên Khải, cô còn quá trẻ và quá ngây thơ để biết hương vị cặc đàn ông là như thế nào.

Đôi môi chín mọng của cô gái 18 tuổi mím chặt không để cho cặc của tên Khải làm hoen ố, nhưng rồi cũng bị tên Khải án cặc thọc thẳng vào miệng đầy thô bạo… Thu Trang thật sự khác với mẹ cô, vì cô chưa từng biết bú cặc là thế nào nên chỉ biết há thật to miệng cho con cặc đóc thọc ra thọc vào cổ họng mình không ngừng… cô không chủ động liếm và nút nên tên Khải không có được cảm giác được hầu hạ như Thu Sương đang làm cho tên Hùng… ấy thế nên hắn hung hắn dập cặc vào miệng Thu Trang mạnh bạo hòng cảm nhận sự sung sướng khi đầu khấc chà sát vào thành miệng, lưỡi và cuống họng đứa con gái trẻ, điều đó khiến cho Thu Trang khiếm hãi và hét lên những tiếng kêu nghẹn ngào…

Thu Sương đang bú liếm cặc cho tên Hùng, nghe tiếng con gái mình hét lên như thế, khi quay sang đã thấy con chị bị nện cặc vào miệng không ngừng, chị đau đón chồm sang chỗ con mình và kéo Thu Trang ra…

(Thu Sương): Làm ơn… con bé không biết làm đâu mà… để em… em bú cho cả hai anh nha… em van xin hai anh đó…

Nói rồi Thu Sương quỳ gối giữa hai hạ bộ trần trục của chúng, mỗi tay chị cầm và vuốt sục một con cặc của từng tên… chị bú liếm không ngừng… hết con cặc này đến con cặc còn lại… chị không để cho con cặc nào được nghỉ ngơi quá lâu… chị nút mạnh không ngừng trong tiếng rên hừ hừ thỏa mãn của 2 tên thú tính.

Cả hai tên hẳn nhiên rất hài lòng khi chính bà chị dâu kiều diễm đang tự nguyện bú liếm hạ bộ cho chúng… nhìn Sương thống khổ khẩu dâ chúng càng hứng tình tình hơn… nhưng chng1 cũng thừa biết… Sương đang cố làm cho chúng xuất tinh… đời nào chúng để cho mọi thứ dễ dàng thế…