Chapter 15
========================================

Thu Sương nói mà hơi thở không đều, khí huyết như đảo lộn, hai bàn tay tùy choàng qua cổ tên Hùng nhưng vẫn rất run không kiềm chế được… tên Hùng hiểu lời nói của Sương vừa thốt ra chỉ là một sự giả tạo… nhưng chẳng sao… con đàn bà này chấp nhận giả tạo để làm cho hắn sung sướng cơ mà.

Một tay Thu Sương ghì lấy gáy của tên Hùng kéo cho hắn cúi xuống, tay còn lại Sương xoa vai hắn, tên Hùng khi này được đè áp sát hết thân vào cơ thể nữ thần của Sương, chị tự nguyện hôn môi hắn, như là một cách để khởi đầu cơn mây mưa xác thịt hắn và chị.

Sương chấp nhận há miệng để cho chiếc lưỡi tên Hùng lùa vào trong, nghịch ngợm và quấn lấy lưỡi chị… Sương vẫn sụt sùi vì tủi thân nhưng cố kìm nén lại… chị chấp nhận để cho tên Hùng nút môi mình thật nhẹ nhàng và chính chị cũng nút lại hồi đáp… Tên Hùng nhanh chóng vén quần lót của Sương sang một lần nữa, hắn tiếp tục đưa dương vật vào khe bướm của chị, nhưng lần này chính Thu Sương đã hoàn toàn thả lỏng cơ thể, chị nhắm mắt để không nhìn thấy kẻ đang cưỡng hiếp mình, trong đầu chị nghĩ đến hình ảnh một người đàn ông rất quen thuộc, đó chính là chồng mình.

Nghĩ đến chồng mình, tự tưởng tượng chính mình đang làm tình với chồng mình có lẽ là cách duy nhất để Sương có thể nồng nhiệt làm tình với tên Hùng.

Phần tên Hùng thấy Sương bắt đầu hưởng ứng thì cũng thích thú tận hưởng khoái cảm, hắn đẩy cặc sâu hết mức vào lồn của chị, nhưng hành động cũng nâng niu nhẹ nhàng, hệt như vợ chồng ân ái với nhau vậy… nhấp được một lúc… tên Hùng thấy Sương bắt đầu chìm đắm trong cảm giác đê mê… đôi mắt chị nhắm nghìn không mở ra, những tiếng rên yếu ớt bắt đầu xuất hiện trong cổ họng, hai tay Sương vẫn đang đan vào nhau choàng qua sau cổ tên Hùng… Sương cảm nhận được rất rõ ràng khúc thịt nóng ấm chạy ra chạy vào âm đạo của mình… nhưng kích thích đó khiến cho chị lạc vào thứ cảm giác khoái lạc.

Tên Hùng cúi xuống ve vuốt gò má của Thu Sương, hắn đặt lên đôi gò má căng tròn đó nụ hôn nhẹ nhàng nưng ướt át, bất ngờ thay chính Thu Sương chủ động ưỡn người ngửa cổ như mời gọi hắn ta hôn dần xuống vai và cổ mình… tên Hùng hào hứng nhưng hắn vẫn thấy được có một hàng nước mắt chảy từ khóe mắt của Sương, điều đó chứng tỏ Sương đang cố gắng ép cho cơ thể mình hòa nhịp nhục thể với tên Hùng… phần nào chị vẫn ý thức được mình đang bị cưỡng hiếp.

Với tên Hùng điều đó không quan trọng, thứ mà hắn muốn là sự hưởng ứng từ Sương, nay hắn đã có thì những hàng nước mắt kia chỉ như những gia vị khiến cho món ăn thêm đậm đà.

Tên Hùng chẳng thèm để tâm mà trườn xuống hôn tiếp cổ và bóp bồng hai vú Sương lên, ngoạm lấy hai đầu núm vú nút nút liếm láp chùn chụt.

Hai bầu vú thơm và đẹp tuyệt của một người đàn bà hai con, mềm mại nảy nở nhưng rất đàn hồi và trắng mịn, hắn có thể hôn cả ngày bú liếm cả ngày mà không chán.

Tên Hùng thưa hiểu để khiến một người đàn bà chết mê trong cơn khoái lạc dục vọng thì sự kích thích phải đến dồn dập và không ngừng, tiết tấu phải nhanh chậm thay đổi liên tục.

Ấy thế nên ở phía dưới hắn ta không dừng dập cặc vào âm đạo Sương, khi nhanh khi chậm, khi nông khi sâu.

Có khi hắn rút ra thật chậm cho đến khi đầu cặc cảm nhận đã cạ vào phần mép quần lót của Sương rồi hắn lại thúc thật nhanh thật mạnh đẩy cho đầu cặc và nguyên con cặc lút cán vào trong, thúc mạnh và nhanh như thế khiến cho Thu Sương không khỏi thổn thức, toàn thân thể Thu Sương bị thúc nảy người lên và chính bản thân chị cũng ưỡn quằn người vì hơi đau và hơn cả là thứ cảm giác đê mê dường như bắt đầu lan dần xâm chiếm tâm trí Sương, trong đầu Sương lúc này chỉ hiện ra hình ảnh của chồng mình, và vì cố tưởng tượng mình đang làm tình với chồng mình nên khiến cho những cảm xúc xác thịt trong người chị hừng hực hơn.

Tên Hùng dừng lại… hắn hài lòng nhìn người đàn bà đang nằm ngửa trên ghế kia đang thể hiện nét mặt đầy cảm xúc hưởng thụ, miệng của Sương đã hơi mở ra vì chị đang thụ hưởng cảm xúc nhiều hơn là chịu đựng, điều này khiến tên Hùng rất hài lòng.

Hắn gượng dậy và kéo Sương ngồi dậy.

Hắn ngồi tựa lưng vào sofa và ôm ghì kéo Sương trong tư thế ngồi vào hạ thể hắn, mặt đối mặt… Sương bất ngờ khi tên Hùng đổi tư thế nên mở choàng mắt nhìn hắn ngỡ ngàng… chính vì thế nên khi bướm chị bị cặc của hắn cắm thọc vào chị không kịp kiềm chế nên oằn người cong cớn theo bản năng… người đàn bà đó “ứ…” một tiến kéo dài thánh thót, đầu gân ngửa lên trần, cả thân thể ữa lên đẩy hai bầu vú về phía trước, bản năng đàn bà là như thế… Suông vội chống tay lên vai tên Hùng để giữ thăng bằng, vì ngay sau đó tên Hùng dùng hai bàn tay giữ lấy eo chị, và bắt đầu nhúng, khiến cho thân thể chị nhấp nhô liên tục trên người hắn… hai bầu vú của Sương này tưng tưng trước mặt hắn và tất nhiên hắn không quên tận hưởng với một bàn tay bỏ khỏi eo và đưa lên nhồi bóp, hắn úp hết cả mặt vào hai bầu vú tươi nảy nở đang hây hẩy trước mặt, hôn lấy hôn để, sự sung sướng của hắn dường như đang trao dâng đến cực hạn.

Sương tê dại hết cả người, chị vẫn cố nhắm mắt nghĩ đến cảnh mình đang làm tình với chồng mình nên rất tận hưởng cảm xúc đó… bất giác Sương cũng không nhận ra chính chị đang quên mất bản thân đang bị cưỡng hiếp, chị say sưa chìm đắm trong thứ khoái lạc với tâm trí tưởng tượng chính mình đang ân ái với chồng, ấy thế mà Sương cũng không nhận ra từ khi nào bản thân chị cũng đã tự nhúng thân, nhấp nhô hòa nhịp trên thân người của kẻ đang hiếp dâm mình.

Có lẽ cũng chính vì đang chìm đăng trong sự mê hoặc thân xác nên bướm của Sương chảy nước ra nhiều hơn, điều đó khiến cho sự trơn ướt giao hợp giữa chị và tên Hùng càng thêm thuận lợi và giàu cảm xúc.

– Ứ… ứ… ứ… mmm… mmmm…

Sương rên như bản năng, dù rằng chị cố kiềm giọng để cho tiếng rên không phát ra rõ ràng nhưng thực tế mỗi khi cổ họng phát ra những tiếng rên dục vọng ướt át, thứ âm thanh đó thánh thót và cao vút, nó tự nhiên và vô thức đến nỗi Sương phải dùng tay bụm chặt miệng để không phát rên rỉ trước mắt con gái mình.

Chắc là chưa bao giờ Thu Trang có thể nghĩ rằng sẽ có khi cô chứng kiến cảnh mẹ cô làm tình trong tư thế ngồi nhúng trong lòng một người đàn ông khác.

Tay của cô vẫn phải vuốt sục dương vật tên Khải, hắn cũng ôm cô vào lòng, vừa tận hưởng cảm giác thiếu nữ trinh trắng sục cặc, vừa tận hưởng cảnh mẹ của cô thiếu nữ đó làm tình với tên Hùng, hắn với tay lấy ly rượu trên bàn và nốc nhanh một hơi cạn.

Ly rượu tràn đầy thế mà hắn cho một hơi vào miệng nhanh chóng.

Bởi tên Khải lúc này nhịp tim hắn đầu đập nhanh hơn, máu hắn bắt đầu sôi lên nhiều hơn, mắt thì chứng kiến bà mẹ nhúng nhúng làm tình, rên rỉ khi to khi nhỏ, cặc thì được đứa con gái sục đều tay, các mạch màu trong thân thể hắn dường như phồng to ra như muốn bùng nổ.

Hắn rót hết ly này đến ly khác, nốc cạn… hắn nhìn Thu Sương làm tình mà nứng càng thêm nứng… hắn chịu hết nổi đành đẩy đứa con gái ra, đè cho con bé quỳ gối xuống đất.

Thu Trang chẳng kịp hiểu ý của hắn thì đã thấy bàn tay hắn cầm cặc dì đến sát mặt mình… cô bất giác không kịp phản ứng đã bị tổng hết cả con cặc to lớn tanh tanh đó vào miệng, cặc to chèn hết cả khoang miệng của cô nữ sinh.

Những tiếng ọc ọc nhanh chóng phát ra vì tên Khải không ngừng nhấn đầu để cho Thu Trang phải dập mặt liên tục và bùi hắn, để cho cặc hắn thọc thật sâu đến cổ họng và trồi ra thật nông khỏi khoang miệng của cô.

Thu Trang kinh sợ nhưng chỉ biết ghì hai tay vào đùi nhưng ý muốn ngăn hắn đừng thô bạo như thế với mình… nhưng tên Khải giờ đây đang cần được giải tỏa, hắn vẫn không rời mắt khỏi cảnh mẹ của Trang đang mây mưa với tên Hùng… điều đó khiến cho hắn hứng tình hơn bao giờ hết.

Tất nhiên là Thu Sương đang chìm đắm trong cơn khoái lạc đang lớn dần nên không hề biết con gái mình đã bị nhét cặc vào miệng đây thô bạo.

Cơn nứng của tên Khải càng cao trào hắn càng dập cặc vào miệng Thu Trang mạnh bạo và nhanh hơn khiến cho cô gái trẻ kinh hãi nhưng không có bất cứ phản kháng nào hiệu quả.

Tên Khải dập mạnh đến mức những tiếng òng ọc phát ra từ cổ họng Thu Trang còn át luôn cả tiếng cô sụt sùi khóc vì sợ… lúc này trong cổ họng tên Khải gân lên những thứ âm thanh gầm gừ hệt như một con hổ gầm gừ trong cổ họng vậy.

Thu Trang bị ép khẩu dâm cho hắn nên cô không nhận ra sắc mặt hắn ta thay đổi đang sợ như thế nào, lúc này anh nhìn tên Khải sọc lên hắn lên như dã thú, ánh mắt đó ghi chặt vào hình ảnh người đàn bà đang quay lưng về phía hắn, áo vú và quần silip hẳn còn nịt trên người nhưng quần silip thì bị vén qua để cặc nhét vào lồn, dây áo vú sau lưng vẫn còn cài khóa nhưng phần bầu vú trước đang bị vạch xuống khiến hai vú nảy tưng nhẹ nhàng.

Nhìn cảnh người mẹ làm tình trong khi đứa con gái bú liếm lau cột cho mình khiến cho tên Khải như sôi máu hơn… hắn lại nhìn xuống, nơi đứa con gái đang ngồi phệt dưới sàn nhà, từ góc nhìn của hắn thấy từ đỉnh đầu của đứa con gái trẻ đang cởi trần dập dìu mặt cho cặc hắn trườn ra thọc vào miệng đều đặn.

Sự đều đặn đó có được chính là từ bàn tay trái hắn ghì chặt đầu Thu Trang và đẩy không ngừng khiến con nhỏ không có cách nào chậm hay dừng lại được.

Và cũng chính từ góc nhìn từ trên xuống đó hắn nhìn thấy đôi vú non tơ xinh xắn với đầu nhũ hoa hơi nhọn nảy về trước như hai chiếc bánh ý xinh xắn vừa trong lòng bàn tay, đúng như những gì hắn đã nhìn trộm khi hai mẹ con thay đồ ngày hôm qua.

Tên Khải nốc cạn ly rượu trên tay rồi thòng bàn tay xuống bóp lấy bóp để vú bên trái rồi vú bên phải của con bé.

Năm ngón tay và cả bàn tay hắn nhào nặn bóp không ngừng đôi vú xinh của cô nữ sinh mới lớn.

Vú của Thu Trang tuy không nở thành bầu to như của mẹ cô, nhưng lại có phần săn chắc hơn một chút, lại vừa vặn trong lòng bàn tay của Khải khiến cho hắn nhàu bóp không chán, những ngón tay hắn mần mê có phần mạnh bạo đầu núm vú, bàn tay hắn xoa bóp ép sát ngực của Trang đến hắn có thể cảm nhận được phần xương lồng ngực của cô gái trẻ, hành động của hắn khiến cho Trang cảm thấy đau đớn cả thể xác lẫn tinh thần.

Ban đầu cô cố gắng chịu đựng nhưng liên tục giật bắn người mỗi khi đầu núm vú bị giày vò hơi mạnh tay.

Thứ mà tên Khải muốn là thỏa mãn cơn dâm dục, nhưng hắn lại có xu hướng mạnh bạo hơn, hắn chẳng quan tâm đến Thu Trang có khó chịu hay không… thứ mà hắn muốn là những cảm thỏa mãn… càng mạnh bạo càng tốt.

Thu Trang đang trong tình cảnh bị động, chỉ nghe tên Khải như gầm lên một tiếng, hắn đã dựng cô đứng dậy trước khi đẩy cố ưỡn ngửa người ra bàn với hai chân thòng bên dưới mà còn chẳng chạm được mặt sàn.

Thu Trang bất ngờ trước hành động hung hăng của tên Khải, cô trợn mắt chưa kịp la thì đã thấy ban tay to lớn của hắn đè bịt ngang miệng đến ngộp thở, Trang dùng hai cánh tay quờ quạng đánh vào vai hắn nhưng chỉ cảm thấy hai vai hắn ta cứng như đá, đánh đến đau tay nhưng hắn dường như không quan tâm, chỉ thấy bàn tay còn lại hắn bóp bồng vú của Trang để cho núm vú ửng lên và hắn thì thỏa sức nút liếm mạnh bạo… bàn tay hắn nhối vú cô gái trẻ như cách hắn bóp vú đám cave đứng đường mỗi khi hắn ta cần giải tỏa nhu cầu sinh lý.

Điều đó khiến cho Thu Trang đau đến dại người, nước mắt trào ra và tiếng thét nghẹn cứng trong cổ họng.

Tên Khải dường như lên cơn máu thú tính nên không còn giữ được chính mình, hắn lên thèm được đụ đứa con gái trẻ này đến dại người.

Cảm thấy dùng tay bịt miệng cũng khó, Khải chuyển qua chèn lấy cổ Thu Trang khiến cho cô ngạt thở để hoa cả mặt, hắn chèn cổ Trang chặt đến mức Trang không ú ớ lên thành tiếng được chứ nói chi đến chuyển thở.

Bị ngạt thở khiến cho Trang dần dần rơi vào tình trạng không tỉnh táo, ban đầu là những đốm màu xuất hiện sau đó mà đôi mắt tối sầm đi… Trang chưa ngất nhưng có vẻ nhưng cũng đã gần như ngất đi khi tứ chi mất hết sức lực.

Nhìn thấy đứa con gái không kháng cự nổi với đôi mắt lờ đờ không tỉnh táo, tên Khải thử bỏ tay khỏi cổ Trang thì quả nhiên cô nữ sinh dường như đuối hết sức nằm phơi thân thở trên bàn.

Hắn ta thích thú… hai bàn tay ve vuốt gương mặt mơ màng của Trang, hình như vẫn còn chút sức lực nhưng không nhiều, Trang vẫn rên khe khẽ khiến cho tên Khải hứng thú… “mẹ ơi… cứu con…” Tên Khải bắt đầu mơn trớn hôn cổ đứa con gái trẻ trước khi nhanh chóng bóp vú và mò tay lần xuống hạ thể của cô… hắn mân mê và kéo nhẹ viền quần silip màu trắng mỏng tang của Trang trước khi kéo xẹ chiếc quần lót nhỏ xuống ngang đùi… vùng tam giác tuyệt đẹp của Trang lộ ra trước ánh mắt háo dâm của tên Khải.

Quả đúng là mẹ nào con nấy, bướm của Trang cũng đẹp tuyệt như bướm của mẹ cô… vùng da mu trắng nõn nà mum múp chỉ có vài sợi lông xoan đen nhanh che hờ hững khe suối hồng như cánh sen… đúng là khe bướm gái trinh… khít khìn khịt.

Tên Khải không kìm được mà thản nhiên kéo Thu Trang nằm hẳn trên mặt bàn… hắn banh chân con bé và bắt đầu kê mũi vào ngửi cái khe bướm trinh trắng đó… thứ mùi hương hơi nồng nhưng thơm chứ không khai ngái khiến hắn rất hài lòng… hắn hôn hít và tận hưởng làn da non hai bên đùi trắng múp của Trang, làn da mềm mại và đàn hồi đến mê người.

Và chiếc lưỡi của hắn bắt đầu tiến đến mòn sò lông là món chính của bữa tiệc hôm nay, hắn banh hai đùi Trang ra và hấp tấp dùng cả chiếc lưỡi to bảng của mình liếm chà lên khe bướm của Trang, một thứ vị tăng tăng lờ lợ khiến hắn cực hứng trùm lấy các gai vị giác của lưỡi hắn.

Chết mê không chịu nổi, hắn úp mắt vào hút con sò lông nhỏ xinh soàm soạp, chiếc lưỡi hắn chà sát bên ngoài và tách hai mép bướm chật hẹp lòn vào bên trong, đánh hết mép bướm bên này đến bên nọ tạo thành thứ âm thanh nhầy nhụa ướt nhẹp… thứ dịch nhờn trong lồn Tranh nhanh chóng ứa ra khiến cho hắn càng hăng say hơn… hắn ngẩng đầu nhìn Thu Trang lúc này nghiêng đầu qua lại dường như trong vô thức cô gái trẻ vẫn cảm nhận được cảm giác nhột nhột khó chịu nào đó, nhưng kích thích của hắn khiến cho bản năng sinh lý của Trang bị đánh thức, đó chính là lý do vì sao con sò lông của cô nữ sinh nhẹp nước như thế.

Lồn đã ướt nhẹp rồi thì lẽ nào bỏ qua, hắn chồm người lên… một tay sờ lên lan da gò má căng mềm của Trang, bàn tay hắn vuốt dần xuống cổ rồi bóp lấy bên vú mềm như chiếc bánh ú nhỏ nhắn vừa tay… vú gái trinh non mềm và đàn hồi khiến hắn rất hài lòng, tay còn lại hắn cầm dương vật đang cương cứng ve vờ bên ngoài mép lồn của Trang, đầu cặc hắn đỏ hởn và cũng nhớt nhợt nhưng mép bướm cọ xát khiến hắn rất thích thú, sướng chết người.

Thấy đứa con gái vẫn đang tỏ ra mê mệt và mơ màng, hắn nghiến răng không phải vì đau mà vì sướng, từ từ ấn con cặc tách khe bướm Thu Trang ra và chèn vào giữa.

Bướm Trang và cặc hắn đều nhẹp nước nên hắn ấn vào tuy không dễ dàng nhưng rất sướng, lồn cô nữ sinh khít đến khó tả, có lẽ vì chưa từng bị con cặc nào chèn vào nên cái khe bướm đó hãy còn hẹp lắm, nhưng nước ồn chảy nhiều khiến cho âm đạo trơn nhớt, điều đó chỉ khiến cho tên Khải sướng đến rùng mình và suýt xoa miệng… chính thứ âm thanh rên siết trong miệng và cả cảm giác cửa mình bị tách rộng như thể bị thứ gì chèn đặc nghẹt vào giữa khiến cho Trang khẽ nhíu mày và dần dần tỉnh dậy… cho đến khi cô gái lơ mơ hé được đôi mắt… nhìn thấy trần nhà và cảm nhận âm hộ mình nóng ấm kỳ lạ, cửa mình bên dưới như đang bị tách ra thì Trang mới choàng tỉnh thét lên kinh hãi… cô nhận ra tên Khải khốn kiếp đang thọc cặc của hắn vào bướm trinh nguyên của mình… lúc đó hắn chỉ mới ấn được nửa thân cặc vào lồn Trang… thì đã nghe tiếng cô nữ sinh thét lớn…

– Á… Á… ông làm gì vậy… á… đau… mẹ ơi cứu con, mẹ ơi… Mẹ ơi…

Tiếng thét của con gái khiến cho người mẹ đang trong cơn say tinh ái bỗng nhiên choàng tỉnh.

Dù Sương đang sướng trân người nhưng tất cả đều tan biến khi Sương nghe tiếng kêu thảm thiết của con gái mình.

Sương vội quay người lại nhưng nhanh chóng bị tên Hung nắm chặt hai cổ tay… khiến chi hoàn toàn bị động nhưng vẫn cố quay đầu lại nhìn về phía Trang.

Cảnh mà Sương nhìn thấy khiến cho chị thất kinh… con gái chị đang nằm hẳn trên bàn… chỉ có phần chân từ nửa đùi là thòng xuống… nhưng hai đùi con bé đang bị banh rộng đủ cho tên Khải chèn hẳn thân người hắn vào, và điều khốn kiếp nhất mà Sương nhìn thấy chính là cặc của tên Khải sựng cứng đang ngập hết nửa cây trong bướm con gái mình… trong khi chiếc quần lót của con bé thì nhàu nhúm dưới sàn nhà.

Chị còn nhìn thấy rõ con gái mình kinh sợ dùng cả hai tay chống cự quyết liệt, nắm tóc và đánh không ngừng vào vai tên Khải.

Cô nữ sinh trẻ hoảng loạn gào thét và dãy người không ngừng, thứ cảm giác khác lạ khi âm đạo bị cặc chèn đầy nghẹt vào là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây, nó vừa sướng, vừa đau, vừa khiến cho Trang cảm thấy cơn tê rần rần trong người, vừa khiến cô cảm thấy sinh khí nóng chạy dọng trong thân thể, nhưng hơn hết nó khiến Trang kinh hãi vì trước nay cô còn chưa từng dùng ngón tay cho vào bên trong cửa mình chứ đừng nói đến chuyện có một khúc thịt sống nhét chặt vào… Trang biết cô đang bị cưỡng bức nên cố sức chống cự, nhưng tất cả những gì cô gái trẻ nhận lại được là hai cổ tay bị siết chặt, cố cố chồm dậy thì lại bị đè nằm ngửa ra.

Hai cổ tay bị hai tay tên Khải siết chặt bè xuống mặt bàn… toàn bộ thân thể Trang bị ưỡn trần trên bàn và việc của tên Khải đơn giản là đẩy hông để ấn cặc sâu hơn vào âm đạo trinh trắng.

Thu Trang kêu thét thảm thiết trong khi Thu Sương cố đẩy tên Hùng ra để chạy đến với con gái mình…

– (Thu Sương): Trời ơi… thằng khốn… chúng mày đã hứa… Thả con nhỏ ra… lũ khốn nạn… thả con tao ra… a… a… a… a… a…

Bản thân Thu Sương cũng đang bị kiềm tay và chưa thể thoát khỏi tên Hùng, chị bị hắn ta nhúng người không ngừng nên sự kháng cự cứ pha lẫn những âm thanh rên siết nhục dục… nhưng lúc này Sương dồn hết tâm trí vào con gái mình, người mẹ đau xót khi thấy dương vật của tên Khải đã cắm lút cán vào cửa mình của Thu Trang, con bé bị đè ưỡn trên bàn khóc nức nở, hai tay bị banh rộng đè chặt, tên Khải say sưa bú liếm hai núm vú hồng hào của đứa con gái trinh mặc tình cho cô gái đó kiên quyết chống cự.

Sức Thu Trang yếu nên không khó để tên Khải đè chặt cô, hắn còn thoải mái chỉ dùng 1 tay để đè hai cổ tay cô xuống bàn, tay còn lại hắn thoải mái bóp vú mân mê trong khi hông của hắn bắt đầu nhồi mạnh hơn cặc vào lồn trình, khiến Thu Trang vừa đau, vừa rát, lại vừa sướng đến khó tả… cái thứ cảm giác lần đầu giao hợp với một người đàn ông nó kỳ lạ đến khó tả.

Thứ cảm giác đó dường như khiến từng mạch máu trong người của Trang mở rộng, hối hả hơn…

– (Thu Trang): Thả tôi… Đừng… Đau quá… Thả tôi ra…– (Tên Khải): Ha ha ha ha… ngon… cưng ngon lắm… non mềm hơn mẹ cưng nhiều… cưng còn trinh phải không… cặc sẽ chọc thủng màng tinh của cưng… Sướng! Sướng lắm…

Chiếc bàn rung lên vì tên Khải đang nện mạnh bạo vào cái lồn trinh nguyên của Trang, hắn phê lòi với cái thứ cảm giác bị âm đạo nữ sinh siết chặt, ấm nóng hôi hổi, đầu khấc hắn mỗi khi nện vào lại luồn tách hai thành âm đạo ra và chọc sâu đến tên bên trong, nơi có một lớp màng thịt mềm mại chặn lại, lớp màng thịt đó trùm hết lên đầu cặc và ban cho khúc thịt hùng hục đó hơi ấm kích thích, sướng đến tên người, và hắn quyết chọc cho thủng cái lớp màng trinh ngon lành đó.

Quyết không chấp nhận để con gái mình bị cưỡng bức, Thu Sương cố chống cự và đẩy tên Hùng ra… chị vội chạy đến bên cạnh con gái mình trong tình cảnh bản thân chị lồn nhẹp nước, áo vú xộc xệ và quần silip thì vẫn còn mặc trên người… Sương bấu lấy vai và cánh tay tên Khải, cố gỡ hắn buông con gái mình…

– (Thu Sương): Thả con tao ra… thằng khốn… để con nhỏ yên… á… á…

Sương nói không hết lời, sức còn chưa thể gỡ được tay tên Khải ra khỏi người con gái mình thì đã thấy bị kéo sang một bên. Tên Hùng nhanh chóng áp sát, quật Sương sang một bên và đè chị gấp người sấp lên bàn, chổng hết mông ra sau, hắn đè sấp Sương như thế cốt là để chị không thể ngăn cản tên Khải tiếp tục phá trinh con gái chị, đông 2 thời cũng là để thuận tiện cho hắn tiếp tục hiếp chị với tư thế doggy nện thọc cặc từ phía sau.

Thu Sương với quả mông tròn múp căng đầy, địt từ đằng sau có lẽ chính là tư thế hoàn hảo nhất để thưởng thức hương vị của con đàn bà này. Thu Sương khi này không quá quan tâm đến bản thân mình, mọi tâm trí chị hướng đến đứa con gái đang bị đè nghiến trên bàn, chị cố rướn tay đến hất tay tên Khải nhưng ngay cả chạm vào tên cầm thú đó Sương còn không thể thì làm sao giải thoát được cho con gái.

Trước khi quật Sương gập sấp người ra bàn, tên Hùng đã biết hắn phải không chế người mẹ thì mới mong thoải mái làm tình với con mẹ trong khi đứa con gái đang bị hiếp thê thảm, bản năng người mẹ sẽ khiến Sương không còn tự nguyện dâng hiến cho hắn tận hướng như ban nãy, chính thế nên hắn đã nhanh tay nhặt chiếc quần lót của Thu Trang bị quăng dưới sàn nhà khi nãy… chiếc quần lót nhỏ xíu bằng vải lụa mềm đó bị tên Khải quăng ra giờ đây trở thành chính sợi dây trói cột chặt hai cổ tay của Thu Sương khiến cho mọi hành động chống cự của chị càng thêm tuyệt vọng.

Thu Sương quẫy người cố hét lên đòi tên Khải buông tha cho con gái mình trong khi nhận ra hai cánh tay mình bị tên Hùng kéo ngược ra phía sau và dùng thứ gì đó cột hai cổ tay lại với nhau.

– (Tên Hùng): Ha ha ha… dãy hả… êm ái không thích, em thích anh thô bạo hả… thôi nào… để anh đụ em trong khi em xem con gái mình bị phá trinh nhé…– (Thu Sương): Không… lũ không kiếp… không được làm chuyện đó với con bé…

Thu Sương gào lên, có cảm giác như giọng nói của chị lạc hẳn đi… con gái trẻ đẹp của chị vẫn đang thét lên và bị đè ngửa trên bàn… tên Khải nhấp cặc đều đặn và ngày càng mạnh hơn khiến cho con bé nấc lên những tiếng kêu la thảm thiết… sau khi bị trói xong tay bởi chính chiếc quần silip của con gái mình, Sương bị tên Hùng dùng tay ghì cổ đè gập xuống mặt bàn, tay còn lại hắn bóp nhồi đít nở tròn của Sương lúc này hãy còn được chiếc quần silip bao bọc… và hắn nhanh tay lột tuột chiếc quần sịp căng đét đó xuống, giật kéo đến tận nhượng sau đầu gối của Sương, rồi mặc cho người mẹ gào khóc và quẫy đạp chân như thế nào, hắn vẫn ung dung từ phía sau tống hẳn con cặc to đen của hắn vào lồn đang nhẹp nước của Sương.

Lần này không phải là sự nhẹ nhàng như khi giao hợp trên ghế sofa, mà là một cái thốc mạnh bạo khiến thân người Sương nảy lên và chị buộc miệng hét lên thê thảm… chị bị ghì đầu ép nhìn con gái đang bị nện cặc nhanh mạnh không ngừng, khoảng cách gần như kế bên… người mẹ đau xót khi con gái yêu của mình hiện đang bị tên Khải dùng 1 tây đè hai cổ tay trên đầu, tay còn lại hắn bóp vú xoa vòng tròn nhồi như cách người ta nhồi bột, hắn say sưa vừa đụ vừa hôn cổ bú vú con bé… hai bầu vú non xinh mềm mại khiến hắn hào hứng bóp bồng lên hôn hít liếm rồi lại nút chùn chụt đầu nhũ hoa hồng hào xinh xắn… mặc tình cho Thu Trang gào khóc tuyệt vọng như thế nào…

– (Tên Khải): Em yêu… Nhìn đi… đêm nay tụi anh sẽ cho hai mẹ con em kiệt sức… ha ha ha…

Nói rồi hắn kéo Thu Trang đứng dậy, quay người cô lại và dùng hai tay hắn siết lấy hai khủy tay của Trang, từ phía sau hắn ta tống cạch mạnh và khe bướm đang giãn nở của Trang khiến cho cô đau đớn cùng cực… hắn kéo hai cánh tay Trang từ phía sau để ép cô phải ưỡn thẳng người, và chính lúc đó cô gái trẻ vào đúng cái tư thế mà mẹ cô đang trải qua, bị đụ doggy từ phía sau.

Điều khác biệt duy nhất có lẽ chỉ nằm ở hai thứ, đó là đứa con gái không bị trói còn người mẹ thì bị trói chặt hai cổ tay sau lưng bằng chính quần silip của con gái mình, đứa con gái trần trụi không còn bất kỳ mảnh vải nào trên thân thể còn người mẹ thì hãy còn chiếc quần silip bị lột tuột xệ ngang đầu gối…

Sương dù bị trói ngược tay nhưng vẫn cố quẫy người để tìm cách cứu con mình, chị gào thét trong nước mắt khi thấy con gái mình bị hiếp dâm thê thảm.

Nhưng dù quẫy mạnh đến đâu thì tên Hùng chỉ cần giữ chặt hai cổ tay đang bị trói ngược của Sương thì có thể thoải mái đẩy thân thục cặc thoải mái… cả hai mẹ con bị đụ đứng dưới phòng khách được một lúc thì thấy hai chân đều đã tê dại mỏi nhừ… tên Khải sau khi thụt cặc liên tục không ngừng thì đã thấy cơ thể nóng hừng hực… nhìn lại thì lồn Thu Trang đã hơi rươm rướm máu… hắn biết màng trinh của con bé đã bị hắn xé toặc từ khi nào… nên vô cùng sung sướng… sự sung sướng của hắn lại chính là sự đau khổ cua Thu Trang và còn của chính mẹ cô khi chứng kiến con gái bị hiếp mất trinh.

Nhưng Thu Sương cũng chỉ có thể gào thét được một lúc trước khi bị bàn tay to lớn của tên Bùng bụm chặt miệng, tiếng gào thét trở nên đặc quánh trong khoang miệng.

Bị trói ngược tay và bị bịt miệng chặt thế nhưng Sương vẫn không ngừng dẫy nẫy kháng cự, điều đó khiến cho mướt mồ hôi và nhưng sợi tóc con bung lã chã trên gương mặt thanh tú của người đàn bà hai con, lại càng khiến cho Sương quyến rũ hơn.

Tất nhiên đó là nét quyến rũ trong mắt những kẻ háu sắc thèm khát thân xác nhục thể của Sương.

Sương tuôn rơi hai hàng nước mắt, hai bầu vú rung lắc không ngừng, chị không thể rời mắt khỏi con gái mình đang đau khổ chống tay lên bàn và bị thúc cặc nảy tưng tưng từ phía sau…

– (Tên Khải): Em yêu… nhìn kìa… mẹ em cũng đang bị hiếp kìa… mẹ em chắc đang sướng lắm…– (Tên Hùng): Hai mẹ con nhà này ngon tuyệt… khi nào chán anh em mình lại đổi cho nhau… mông đít con mẹ đúng là nện từ đằng sau ngon hơn hẳn đó lão Tam.

Tiếng cười của hai tên thú tính tràn ngập phòng, lấn át tiếng khóc thảm thiết của mẹ lẫn con. Thu Trang dường như bắt đầu kiệt sức vì lần đầu tiên giao hợp quá đau, tên Khải có thể cảm nhận được cô gái trẻ này đã bắt đầu yếu ớt hẳn đi… hắn thích thú xoay người Trang lại, và hôn ngấu nghiến vú cô trước khi vừa nói vừa cười khả ố…

– (Tên Khải): Em yêu… để anh đưa em lên giường nhé…

Nói rồi không cần biết đến phản ứng của Trang, hắn khom người vác cô gái trần truồng trên vai và hăm hở tiến thẳng đến cầu thang và đi lên phòng ngủ của Trang trên lầu… Trang cào cấu quẫy đạp không ngừng, hai tay cô đập liên hồi vào lưng tên Khải mà tưởng chừng như đánh vào tảng đá vô tri.

Sương nhìn thấy cảnh đó, hiểu là con gái mình đang bị tên cầm thú đưa lên phòng ngủ trên lầu, người mẹ bất lực thét lên thống thiết dù đang bị bịt chặt miệng, dù đang bị hiếp dâm, tất cả những gì Sương nhìn thấy là cảnh con mình giãy giụa tuyệt vọng trên vai tên Khải, Sương hiểu con gái mình sẽ tiếp tục bị cưỡng hiếp khi khi tên Khải lôi lên giường nhưng chị không biết phải làm sao để cứu con gái mình.

Khi bóng dáng tên Khải đã khuất sau vác Thu Trang vào phòng, tên Hùng và Thu Sương ở dưới nhà vẫn nghe rõ tiếng la hét và khóc của cô nữ sinh và lão Tam… chẳng biết tên Khải đang thi triển trò thú tính nào nhưng chỉ nghe hắn cười thỏa mãn và tiếng cô nữ sinh trẻ kêu la rên rỉ thảm thiết…

– (Thu Trang): Thả tôi ra… đừng… dừng lại đi… Đừng…

Sương tuyệt vọng… bất lực, chị cố hướng ánh nhìn lên lầu nơi chị biết con gái mình đang bị hãm hiếp trong phòng… toàn thân chị vẫn rung lắc do vẫn bị tên Hùng nấc không ngừng… chị cố gào thét đòi tên Hùng thôi làm tình với mình, chị quyết liệt chống cự vì bọn chúng không giữ lời hứa, và hẳn nhiên là tên Hùng muốn chị rên rỉ như một con điếm sướng vì đụ chứ không phải muốn nghe chị la hét gào thét thất thanh như thế, thế nên hắn tuột luôn chiếc quần lót của chị đang máng trên đùi vò lại và nhét chặt vào miệng khiến cho Thu Sương trợn mắt quậy người rồi cũng không thể gào lên thành tiếng được, giờ đây chỉ còn có thể phát ra những thứ âm thanh gân gân đặc quánh từ trong cổ họng.

Tên Hùng nhét chiếc quần vào trong miệng Sương chặt và nghẹt tới mức ngay cả thở với Sương cũng không dễ dàng, còn những âm thanh dù là la hét hay rên xác thịt đều chỉ phát ra như những tiếng gần gần trong cổ họng thôi. Điều đó khiến cho tên hùng có vẻ rất hào hứng, hắn tận hưởng Sương không chỉ là sự êm ái của cái lồn tiết hạnh mà còn là sự bất lực của người mẹ gào thét khi nhìn thấy con mình bị hiếp dâm mà không thể làm gì được… vì bản thân người mẹ cũng đang bị cưỡng hiếp thảm hại.

– (Tên Hùng): Tuyệt, nhìn em kìa, bị cột tay bằng quần lót con gái, miệng thì bị nhét quần lót của chính mình vào, vậy mà em còn cố gắng la hét chống cự hả… em càng dãy dụa anh càng thích đụ em hơn đấy Sương ơi…

Hắn từ phía sau nện không ngừng, hắn cũng không cần quan tâm hàng nước mắt của Sương chảy dài trên gò má như thế nào… vì hắn đang sướng cặc quá nên chỉ muốn nhấp nhả nhanh chậm theo ý cho đầu cặc đã nứng chứ nào quan tâm con đàn bà này tủi nhục đau khổ như thế nào. Cho đến khi hắn hơi mỏi chân, tạm dừng và đẩy chị ngã vật ra sàn nhà… Sương chỉ chờ có thế vội lao nhanh lên phòng ngủ con gái mình, bất kể bước chân khó khăn do chiếc quần silip chỉ mới bị lột xệ tới đầu gối.

Người mẹ đau xót chạy lên phòng con gái, và khi xông vào trong phòng, Sương kinh hoàng khi nhận thấy những gì đang diễn ra trong phòng con gái mình, hay đúng hơn là trên giường con gái. Sương bàng hoàn khi nhìn thấy con gái mình trần trụi bai tay bị trói chặt giơ cao trên thành giường bằng chính sợi dây thừng mà đến chị cũng không biết chúng từ đâu ra, duy chỉ có hai chân con bé không bị trói, tất nhiên rồi vì hai chân phải tự do để tên Khải có thể banh rộng ra mà đụ địt tùy ý hắn.

Úp sấp hẳn trên thân thể trần trụi của con gái chị là tên Khải cũng đang trần truồng và tất nhiên là dương vật của hắn đang cắm phập sâu trong lồn trinh của cô bé. Cô gái trẻ gào khóc van xin tuyệt vọng nhưng tên thú tính đó chỉ đáp lại bằng cách nẩy người nhịp nhàng khiến cho cặc hắn trồi ra thục vào lồn trinh tơ đều đặn. Hai chân của Trang bị giơ thổng lên không trung lắc lư không ngừng… nhìn những đầu ngón chân của cô gái trẻ đang quáu lại với nhau cũng đủ hiểu cơn sung sướng pha lẫn sự đau đớn đang hành hạ cô gái trẻ như thế nào.

Sương chẳng còn kịp suy nghĩ gì, chỉ biết lao đến toàn trèo lên giường hất tên Khải đang nằm đè sấp lên thân thể trắng mơn mởn của con gái mình, Nhưng đòi nào dễ dàng được như thế, ngay cả khi Sương đã lao đến nhưng đã nhanh chóng bị tên Hùng ôm lấy, hắn vật Sương đứng tựa lưng vào tường và bắt đầu màn nhồi cặc thọc bướm đang chưa thực hiện xong, Thu Trang đau khổ bị trói banh hai tay trên giường, giờ đây còn phải nhìn thấy cảnh mẹ mình miệng bị nhét quần lót, tay bị trói, một chân bị nhấc cao phơi khe bướm khít cho tên thú tình địt nảy người, còn chính bản thân cô cũng đang bị nhồi cặc nghẹt lồn không thương tiếc, tay bị trói banh rộng vào thành giường, bị đè ngửa trên chính chiếc giường của mình mà không biết làm sao để chống cự.

Hai mẹ con khi này chung một phòng nhưng hoàn toàn bất lực, nhìn nhau, muốn giải thoát cho nhau khỏi cảnh nhục nhã này nhưng đều bất lực. Và rồi Thu Trang đanh chấp nhận, nhắm mắt và hét lên một tiếng để mong cảnh khốn kiếp này dừng lại, chẳng hay ho gì khi chung một phòng ngủ mẹ con đều nhìn nhau chấp nhận cảnh bị hiếp chung với nhau.

– (Thu Trang): Đủ rồi… làm ơn đi… ông đua mẹ tôi qua phòng bên đi… tôi xin ông… đừng mạnh tay quá… đừng khiến mẹ tôi đau…

Thu Trang nói và ánh nhìn vào tên Hùng… cô đau đớn nói lớn tiếng mà như thể van xin chúng… bởi cô hiểu hai mẹ con cô dù có làm gì đi nữa thì cũng không thể thoát khỏi thực tế đang bị hãm hiếp bởi hai tên thú tính… càng chống cự thú tính chúng càng hăng say hơn. Cô biết rằng mẹ cô cũng thừa hiểu điều đó nhưng mẹ cô không chấp nhận cảnh con gái mình bị làm nhục thôi.

Thế nên đăng nào cũng bị hiếp, thôi thì đành chấp nhận… dù sao thì đó cũng là cách để ông Sung và đứa con trai an toàn. Và thứ hình ảnh đêm đó Trang nhìn thấy được chính là cảnh mẹ cô bất lực bị tên Hùng kéo ra khỏi phòng, ngay sau đó tên Khải cũng tắt hết đèn phòng và ấp người sấp lên thân thể trần truồng của Trang, tiếp tục màn hành lạc nhồi cặc giao phối với cô gái trẻ. Trang khi này vẫn bị cột hai tay vào thanh giường, nhưng cô không còn chống cự nữa, cô chấp nhận nằm đơ ra để cho tên Khải muốn thỏa mãn thân xác cô tùy ý, thân thể cô rung nảy không rung, dù có cắn răng nhưng những âm thanh bản năng rên siết vẫn thỉnh thoảng phát ra từ cổ họng Trang.

Ở phòng ngủ bên cạnh, Sương cũng không còn chống cự nữ, chị bị kéo vào phòng và bị đẩy nằm vật ra giường, tên Hùng cũng không cởi trói cho chị, hắn thậm chí còn hứng thú hơn khi thấy người mẹ tay bị trói, miệng bị nhét quần lót nghẹn họng, nước mắt ròng hai khóe mắt, và còn bị hắn tháo tung xõa mái tóc dài gợi cảm. Sương cũng không còn chống cự nữa… chị bỏ mặc cho tên Hùng muốn làm gì thì làm, hắn ép chị phải ngồi lne6 người hắn, trong cái tư thế Sương cưỡi ngựa bị hắn nảy người khiến cho chị bị nhúng nhúng thân thể không ngừng… mỗi lần như thế là đầu khấc cặc hắn thốc khiến Sương nhói người tê dại đến phải nức nở rên rỉ bản năng.

Điều khốn nạn nhất là cả hai tên không hề đóng cửa phòng, và cũng vị hai phòng ngủ sát cạnh nhau nên những âm thanh từ phòng này thì phòng bên cạnh cũng có thể nghe được đôi chút, nên Sương hoàn toàn có thể nghe thấy tiến rên siết thú vật của thằng khốn đang hiếp dâm con gái mình, còn Trang hẳn nhiên hoàn toàn nghe được tiếng nấc nghẹn trong nước mắt của mẹ cô.

– * (Tên Khải): Ha ha ha… đã quá lão nhị… anh em mình cũng xuất tinh vào lồn tụi nó đi nào…– * (Tên Hùng): Được… dập mạnh lên nhé… cho hai mẹ con nó nhẹp tinh dịch của anh em mình…

Sương nghe thấy thất kinh gào thét, giãy dụa kinh hãi… dãy mạnh tới mức bung luôn cả chiếc quần silip đang trói hai cổ tay phía sau lưng, nhưng hai cổ tay vừa được giải thoát thì đã bị tên Hùng đè banh xuống giường bằng hai tay khỏe mạnh của hắn… Sương dãy người kịch liệt nhưng điều đó chỉ càng khiến tên Hùng hào hứng và dập lồn chị mạnh mẽ hơn, mỗi tiếng gào khóc của Sương đều phát ra kèm sau những tiếng phạch phạch ướt át khi tên Hùng đóng cặc mạnh hết sức.

– (Tên Hùng): Sương ơi… quên chồng em đi… anh là chồng em rồi Sương ơi… ha ha ha… anh yêu em Sương ơi…

Sương gào lên thống thiết và bên tai chị, cũng nghe tiếng con gái mình hét thảm… và giọng của con gái chị còn hòa vào tiếng gầm gừ của con thú tên Khải… chính lúc đó… tên Khải và tên Hùng đều đồng loạt bắn xối xả tinh trùng vào lồn của hai mẹ con mà chúng đang cưỡng hiếp… cơn sung sướng hoang dại khiến chung gần như mất hết sinh lực sau khi khiến hai mẹ con kêu gào thảm thiết.

Đêm đó, cửa phòng Thu Trang bị khóa trái bên trong… cô gái trẻ nằm mở mắt mặc kệ cho hai hàng nước mắt trào ra… và tên Khải thì nằm bên cạnh mình ngủ. Còn phòng bên cạnh, mẹ cô cũng bị tên Hùng ép phải nằm cùng với hắn và ôm hắn ngủ… Sương đành phải cam chịu nếu như muốn con gái mình, chồng và con trai mình không bị nguy hiểm đến tính mạng… cũng như con gái chị, hai hàng nước mắt chảy dài trên gò mà khi ánh đèn phòng tắm, căn phòng ngủ tối sầm lại…

…Còn tiếp…