Chapter 7
========================================

Thằng Long bước ra khỏi phòng sau khi nói chuyện xong với cha nó, và nó nhận ra người cha này có vẻ không còn là một bố già quyết đoán như ngày xưa, nó cần có nhiều thời gian hơn để thuyết phục, nhưng nó cũng đang mất dần kiên nhẫn với ông ta.

“Mẹ kiếp, thằng già, mày già thật rồi…”

Thằng Long thầm nghĩ trong đầu trước khi nó nhận ra có một thức mùi hương nào đó phảng phất quanh đây. Thứ mùi hương thanh dịu và thư giãn khiến cho người ta liên tưởng đến một bông hoa nhài mặn mà… Thằng Long thoáng liên tưởng trước khi quay chân đi về phía thang máy. Ở phía sau ngược hướng thằng long di chuyển, trong một góc khuất tối, có một bóng đen đang nấp với nét hốt hoảng còn nguyên vẹn, chẳng biết đó là ai nhưng bóng đen đó mang giày cao gót và cố gắng nép mình như để thằng Long không phát hiện. Chỉ khi tín hiệu thang máy cho thấy thằng Long đã rời đi, bóng đen đó mới thở phào nhẹ nhõm.

Hương ngồi trong phòng với bề bộn nhiều thứ xuất hiện trong đầu mình, trên bàn là nhiều chồng hồ sơ cần phải xử lý nhưng hiện nay trong đầu Hương không còn tâm trí nào để thực hiện công việc như thường ngày.

Những áp lực trong công ty Hương phải đối mắt từng ngày là không hề nhỏ, bây giờ chị còn bị gánh nặng tâm lý khi bản thân đang bị ông Hùng giày vò, nghĩ đến chồng mình mất chưa lâu mà mình phải phơi thân cho lão Hùng hưởng thụ, Hương không khỏi rơi nước mắt trong nghẹn ngào.

Nhưng chị nhanh chóng lấy khăn giấy lau đi như thể chẳng có chuyện gì xảy ra, vì nghe thấy có tiếng gõ cửa bên ngoài.

Cánh cửa phòng mở ra Thúy Loan nhanh chân tiến vào trong và chốt cửa phòng lại.

– Con gái của mẹ về rồi à? Tuần trăng mật vui không con?

Thúy Loan không nói gì mà chỉ tiến đến ngồi trước mặt mẹ, ánh mắt như che giấu nhiều tâm sự nhưng chẳng biết nên bắt đầu nói từ đâu. Hương nhận ra con gái mình có điều gì đó khó nói nên đến bên cạnh và ôm Loan vào lòng, hơi ấm từ vòng tay người mẹ khiến cho Thúy Loan dường như vỡ òa cảm xúc, đủ đủ để khiến cho cô dám nói hết những gì mà cô chẳng dám nói với ai.

Hương nghe qua lời tâm sự của con gái mình xen lẫn những tiếng nấc nghẹn ngào và nước mắt thì cứ giàn giụa chảy ra, chị bất ngờ hay đúng hơn là không dám tin vào những gì mình nghe thấy. Loan đã kể cho mẹ mình nghe về sự hung tợn của chồng minh trong suốt thời gian cả hai đi hưởng tuần trăng mật, không ngày nào là Long không hành lạc với Thúy Loan bằng sự thô bạo, khiến cô bị xé rách đến vài bộ đầm mang theo.

Loan không biết vì sao chồng mình có sở thích kỳ dị như thế nhưng cô đã từng xin chồng ngừng lại, hãy nhẹ nhàng hơn với cô, nhưng rồi kết quả vẫn là cái lồn khít của cô bị chồng mình nện không thương tiếc, chẳng khác nào cô bị cưỡng hiếp, những khi đó Loan chỉ biết nằm theo cái tư thế mà Long đòi hỏi mà cố chịu đựng cơn đau và hai hàng nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

– Chỉ duy nhất một lần, một lần anh ấy không xé rách đồ của con… nhưng lần đó là do con say mẹ ơi…

Loan nói khiến cho Hương càng thêm bất ngờ? Thì ra lần duy nhất đó chính là ngày cuối cùng trong kỳ nghỉ trăng mật của hai vợ chồng. Ngày đó Long muốn Thúy Loan đi cùng với hắn đề gặp một lãnh đạo công ty tài chính, người đang thẩm định hợp đồng vay vốn cho công ty của mẹ con Hương. Nguồn vốn vay này cực kỳ quan trọng vì từ khi ông Khải mất đi uy tinh của công ty giảm đi nghiêm trọng nên doanh số cũng tụt giảm không phanh.

Thì ra hôm đó Long đã thể hiện mình là một người sành sỏi kinh doanh như thế nào, hắn ta từng bước thuyết phục vị lãnh đạo đó chấp thuận giải ngân khoản vay cho công ty từ đó khiến cho tình hình tài chính bớt căng thẳng hơn. Điều này Hương cũng biết, không thể phủ nhận rằng từ sau khi Loan và Long lấy nhau, hai gia đình kết thành thông gia một khối, và từ khi cha con ông Hùng thâu tóm tham gia điều hành công ty thì công ty có khởi sắc hơn so với giai đoạn u ám thời ông Khải vừa mất.

Lại nói về buổi gặp mặt của Long và vị lãnh đạo kia, đôi Bên nói chuyện cởi mở thoáng cũng đến tối trễ để chốt xong hợp đồng, rượu tây là thức uống được chọn để câu chuyện kinh doanh được dễ dàng mở lời, nhưng Loan chẳng hiểu vì sao cô uống như thường lệ mà nay dễ say đến thế. Loan vẫn nhớ rõ, khi cô và Long lên xe quay về khách sạn nơi cả hai đang lưu trú trong kỳ trăng mật, chỉ vài phút sau khi lên xe cô đã thấy buồn ngủ đến không cưỡng được, nhìn đồng hồ chỉ vừa hơn 21h tối nhưng sao hai mắt cứ sập mí xuống không kiềm chế nổi.

Và cứ thế Loan ngủ trên xe khi nào không hay biết.

Khi cô thức dậy thì trời đã sáng, cô đang nằm trong phòng ngủ của khách sạn nơi Loan và Hùng thuê ở lại cho kỳ trăng mật.

Nhưng cô nhanh chốt giật hoảng mình khi nhận ra bản thân mình lõa thể không mảnh vải che thân, bật người ngồi dậy Loan nhận ra quần áo của mình đang nhăn nhúm dưới đất, chúng bị xé rách như tấm giẻ nhàu, thứ còn nguyên vẹn có lẽ là chiếc áo nịt vú đang nằm ở góc giường và cách đó không xa là chiếc quần lót bị rách toạc một bên… thứ khiến cho Loan kinh hãi nhất là cảm giác nhơm nhớp trong miệng, một thứ mùi thanh thanh nồng nồng mà cô nhận ra ngay là mùi của tinh dịch, Loan đưa tay sờ vùng kín thì những sợi lông đã bị một thứ dịch nào đó khiến cho kết và khô lại.

Trong suy nghĩ của Loan, cô hiểu chồng mình đã tận dụng lúc mình đang ngủ say và làm tình với mình bằng cách bạo dâm mà anh ta như cách anh ta đã làm trong những ngày qua. Loan tuy hiểu chồng mình quan hệ với mình là chuyện rất bình thường nhưng cô cũng thấy trong lòng đau xót vì cái sở thích quái dị của thằng Long. Có lẽ Long không quan tâm đến cảm nhận của Loan mà chỉ muốn quan hệ theo cách khiến cho hắn ta thỏa mãn nhất có thể.

Loan kể đến đó thì không còn kiềm chế được nữa, cô ôm lấy mẹ mình mà khó nghẹn ngào, nước mắt nhanh chóng nhòe hết tầm nhìn và những tiếng nấc của cô gái trẻ phát ra khiến cho Thu Huông không khỏi xót xa.

Lúc này, Hương cũng không còn biết phải làm gì khác ngoài ôm con gái mình vào lòng để an ủi.

Làm sao có thể lường trước được thằng Long lại có sở thích tình dục thô bạo như thế cơ chứ… chính lúc đó, điện thoại bên cạnh Hương bật sáng, chị nhanh chóng nhận ra là tin nhắn của ông Hùng, dòng tin ngắn gọn: “5H chiều, văn phòng tầng 5”. Hương không biết con chó già đó muốn gặp chị để làm gì, nhưng cách đây 2 giờ hắn vừa cưỡng hiếp chị xong thì chắc là không còn sức để làm trò thú tính đó một lần nữa… Hương lật úp màn hình điện thoại nhưng trong đầu miễn cưỡng không thể khước từ… bất giác nước mặt chị cũng chảy thành hàng, hàng nước mắt đó không chỉ là động cảm với con gái mình mà còn là vì Hương đang rối loạn trong lòng.

“Con ơi, mẹ làm sao dám cho con biết, chính mẹ cũng đang bị cha chồng con cưỡng hiếp…”

Đúng 5h chiều, Hương gõ cửa và bước chân vào văn phòng trên tầng 5. Đây chính là căn phòng dành riêng cho ông Hùng kể từ khi ông bước chân vào tham gia quản lý công ty. Hương bước chân vào trong và đóng cửa nhưng không quen đưa ánh nhìn khinh bỉ về phía người đàn ông thú tính đang ngồi chễm chệ xem xấp hồ sơ trên bàn làm việc. Dường như ông Hùng đang rất bận thì phải, nét mặt ông ta chỉ sau vài tiếng bỗng chốc khó chịu đến kỳ lạ.

Thật ra có nhiều lý do khiến ông Hùng chau mày như thế, nội tâm ông ta đang giằng xé khi có lẽ ông phải dâng hiến Thu Hương cho đám chủ hàng theo đề nghị của thằng con trai, đó có thể chính là cách để ông Hung giữ được vị thế ông trùng thế giới ngầm của mình, vì khi không có nguồn hàng trong nay, ông Hùng rất khó để khiến các băng nhóm khác nể sợ.

Nhưng Thu Hương là người đàn bà ông thèm muốn nhiều năm nay, ông phải mất bao nhiêu công sức mới cưỡng đạt và đè con đàn bà đó ra, biến nó thành nô lệ cho chính mình, ông ta thật sự không đành lòng dâng hiến người đàn bà đó cho đám chủ hàng giày vò hạnh hạ… Nhưng không làm thế thì tình hình hàng sắp tới e rằng thập phần khó khăn. Nghĩ thế khiến ông đắn đo chưa thể quyết định, và điều kiện này ông hiểu là khiến cho thằng Long khó chịu. Nghĩ đến đây ông thầm nghiến buộc miệng gầm gừ trong miệng:

“Mẹ kiếp, thằng con hoang, nếu như lão thầy bói không nói mày chính là sinh mệnh phú quý của tao, thì tao đã bóp chết mày từ lâu rồi, chó chết thật…”

Ngay khi đó Thu Hương bước vào và khiến cho ông Hùng dùng dòng suy nghĩ lại, ông ta chưa thế quyết định, nhưng khi mà chưa thể quyết định được sẽ làm gì thì hãy cứ tận hưởng con vợ thằng Khải trước thôi. Ông ra hiệu cho thu Hương đến gần mình, và nữ doanh nhân không khỏi trợn mắt khi tiến đến và nhận ra lão Hùng không hề mặc quần, lão ta cởi truồng sẵn như để chờ Hương đến, và khi chị nhìn thấy điều đó thì quá muộn, ông Hùng nắm cổ tay Hương và giật ép chị phải ngồi lên đùi mình, ghì tay bắt Hương phải sờ vuốt cặc gân cứng sụng của mình dù chị cố gồng tay rút lại với mặt quay đi đầy miễn cưỡng…

– Ông biến thái quá… bỏ tôi ra… khi nãy… vừa làm xong mà… đồ biến thái…

Ông Hùng không bất ngờ trước thái độ đó của Hương, trái lại ông ta còn thích thú hôn khi người đàn bà đó dù khó chịu nhưng vẫn không dám chống cự lại sự cưỡng ép của ông, cảm giác được ôm trọn vợ của thằng đàn ông khác thật sự khiến ông hả hê dục vọng. Ông Hùng vật Thu Hương nằm ngửa ra bàn làm việc để cho hai chân chị thòng dưới sàn, ông ta banh hai cánh tay Hương ra rồi một tay bóp miệng cưỡng hôn tay còn lại sờ vuốt đùi chị. Hương thoáng ghì tay cố đẩy ông ta ra nhưng cũng không quá quyết liệt, chị ú ớ trong cổ họng vị bất ngờ nhưng nhanh chóng buông xuôi, nhắm mắt để cho 2 hàng nước mắt trào ra.

– Với em… anh có thể làm tình suốt ngày đấy, em có biết anh say mê em đến như thế nào không hả Hương?

Vừa nói, ông Hùng vừa phả những hơi thở hôn hít vào cổ nữ doanh nhân đang nằm ngửa người buông xuôi trên bàn, ánh mắt Hương thất thần nhưng nhòe lệ. Chị hiểu rằng con thú đó lại lên cơn động dục và đòi chị cho nó quan hệ… ông Hùng thật đúng là một con thú sung mãn hơn hẳn đàn ông thường…

– Đừng… Tôi còn mệt… khi nãy… ông đã rất thô bạo với tôi…

Ông Hùng thấy Thu Hương buông xuôi và cam chịu, hiểu mình có thể làm bất cứ những gì mình muốn… Nhưng như thế hóa ra chán lắm hay sao? Ông ta muốn nhiều hơn, ông ta muốn người đàn bà này phục tùng ông ta như thể ông tà đấng quyền năng. Và rồi, ông Hùng mưu mô đã đồng ý sẽ không làm tình với chị ngay lúc đó, nhưng đổi lại, đêm nay ông sẽ đến nhà Hương và chị sẽ phải hầu hạ ông ngay trong phòng ngủ của mình… như thể ông ta chính là chồng chị. Còn bây giờ:

– Bây giờ thì em phải bú cho anh đấy em yêu… em mà bú khiến cho anh nhanh ra thì anh sẽ tha cho em chiều nay.

Thế là như ông chủ khiến người hầu khuất phục, ông Hùng ngồi trên và ép Hương phải quỳ gối giữa hai đùi banh rộng của ông, chĩa thẳng dương vật với cái đầu khấc đỏ hỏn và nhơn nhớt về thằng gương mặt xinh đẹp của Thu Hương.

– Tại sao? Tại sao ông lại đối xử với tôi như thế…

Hương nhìn ông Hùng, hai mắt đỏ hoe, 1 tay lau nước mắt đầy ấm ức… Ông Hùng chồm người, dùng bàn tay trái vòng ra sau gáy ghì đầu Hương, tay phải cần cặc cương cứng dí vào môi chị, Hương, đầu cặc nhớt nhợt khi một thỏi son để ông Hùng vờn lên hai môi căng mọng ửng đỏ son môi của Hương, ông ta thích thú khi thấy thí dịch nhờn trên đầu khấc làm môi bà giám đốc ướt nhem nhuốc.

– Tại sao hả? Vì em… em quá đẹp… em có biết anh đã thèm muốn em từ rất lâu không? Thằng Khải không xứng đáng có được em… chỉ có anh đây… mới xứng đáng tận hưởng thân thể của em… nào… há miệng ra… há miệng ra đi con đĩ giám đốc… phục tùng ông chủ đi nào…

Hương đành chấp nhận làm theo yêu cầu kinh tởm mà lão Hùng đòi hỏi, chị há miệng chậm rãi và hiểu con cặc dơ bẩn đó sẽ được tống vào miệng mình, và nó đến còn nhanh hơn những gì Hương nghĩ, Ông Hùng ấn đầu Hương xuống cho cặc mình thọc sâu lút cán… Hương rú lên một tiếng theo bản năng thì đã thấy hai hòn dái ông Hùng chạm vào môi dưới.

– Nào… tự cởi áo ra đi… nhưng nhớ là vẫn mặc áo vú nhé… bà giám đốc…

Hương sụt sùi nước mắt, đầu chị bị hai tay ông Hùng dập liên tục nhanh chậm tùy thích, chị tủi nhục hai bàn tay tự lần mò cởi áo vest bên ngoài rồi với tay ra sau lưng tự kéo dây khóa lưng xuống… chiếc đầm công sở thanh lịch cũng nhờ thế là dần dần được tuột khỏi hai vai, cánh tay và vắt vẻo dưới bụng Hương. Ông Hùng hứng thú dập đầu nữ giám đốc mạnh hơn, miệng không ngừng gầm gừ và quát mắng…

– Bú đi… bú mạnh lên… mạnh lên…

Đáp lại ông ta chỉ là những hàng nước mắt lăn dài trên gò má Hương… chị không biết phải làm gì ngoài sự cam chịu… cho đến khi cảm nhận được thứ dịch nóng tanh sệt bắn phụt vào vòm miệng và cổ họng mình… biết ông Hùng đã xuất tinh, Hương dùng tay đẩy đùi ông ta ra nhưng chị bị lão ghì lại… cặc được đè nồi lún cán đến tận cuống họng… khiến cho Hương dù kinh tởm nhưng không có cách nào ngăn cho tinh trùng lão chó chết đó trôi xuống cổ họng mình… Hương uất ức đến khóc thóc lên rung cả người.

Nhưng lão HÙng thì chẳng quan tâm… lão ta ngửa đầu lên trần nhà gầm gừ đầy sung sướng… trước khi đẩy Hương ngồi vật ra sàn nhà. Sau khi mặc lại quần, ông ta ung dùng chồm xuống bên cạnh Hương, khi này thảm hải đầu tóc rối bời, đang khúm núm che đi thân trên lõa thể và miệng hãy còn trào tinh trùng ra.

– Tối nay anh sẽ đến nhà em… nhớ mặc đồ ngủ và trang điểm cho đẹp… anh sẽ khiến em mất sức lắm đó người đẹp à…

Hương câm lặng không nói gì, chị hiểu mình đâu có lựa chọn nào khác… chị tủi nhục quay mặt đi như tượng trong khi lão Hùng đứng thẳng kéo lại khóa quần và cười cợt đầy thỏa mãn. Lão không hề biết, ngay chính trên kệ trang trí gần đó, ở một góc khuất thuận lợi, một chiếc camera giấu cẩn thận đã quay lại hết cảnh ông ta cưỡng dâm thu Hương.

Và người đặt camera chẳng ai khác chính là thằng Long, nó hiểu văn phòng sẽ là nơi cha nó cưỡng hiếp bà mẹ vợ nó mỗi khi lên cơn thú tính, nó cũng tò mò liệu bà mẹ vợ này làm tình trong hấp dẫn đến chừng nào… và cảnh quay này sẽ có thể là thứ vũ khí lợi hại của nó trong tương lai nếu cần dùng đến… Nhưng nó không ngờ, nó đã nghe thấy tiếng gầm gừ của chính cha nó khi mà Thu Hương chưa tiến vào phòng…

“Mẹ kiếp, thằng con hoang, nếu như lão thầy bói không nói mày chính là sinh mệnh phú quý của tao, thì tao đã bóp chết mày từ lâu rồi, chó chết thật…”

Long nhíu mày, hắn không còn quan tâm đến đến cái khung cảnh ông Hùng cưỡng bức mẹ chồng nó nữa, thứ nó quan tâm, tua đi tua lại nhiều lần chỉ để nghe cho được lời nói của cha nó.

“Lão già nói vậy nghĩa là gì? Con hoang? Bóp chết? Nghĩa là sao?”