Chapter 20
========================================

Buổi trưa những ngày đầu tháng 8 không khí thật oi bức và ngột ngạt. Trời Sài Gòn trời trong xanh ngăn ngắt, chẳng có lấy một chút mây đen báo hiệu những cơn mưa sẽ tới để xua tan cái nóng ghê người này. Trên con đường đông đúc khách qua lại có 2 thiếu phụ dáng vẻ sang trọng đang chạy xe song song nhau, thỉnh thoảng cả 2 cùng cười lên một cách khá tự nhiên khiến những người đi đường ai cũng phải ngoáy lại nhìn.

Hai người phụ nữ ấy không ai xa lạ mà đó chính là Tuyết Trinh và Xuân Hà, họ đang trên đường tới nhà Mỹ Linh, cô bạn thân của Xuân Hà còn với Tuyết Trinh thì chỉ mới gặp Mỹ Linh vài lần thôi. Lần này là đầu tiên nàng tới nhà người bạn mới quen này và cũng chưa biết rõ cô ấy mời nàng đến vì chuyện gì. Nàng có đem thắc mắc này hỏi Xuân Hà nhưng cô nàng bướng bỉnh và tinh nghịch này không thèm nói mà chỉ cười tủm tỉm và nheo mắt ra vẻ bí mật ghê lắm. Thái độ của Xuân Hà càng làm cho Tuyết Trinh thấy hồi hộp và lo lo thế nào ấy, một nỗi lo mơ hồ không thể diễn tả bằng lời.

Khoảng 30 phút sau, cả hai đã có mặt trước cổng một ngôi nhà khá to lớn và khang trang. Sau một hồi chuông kéo dài inh ỏi của cô nàng tinh nghịch Xuân Hà, một phụ nữ dáng vẻ sang trọng và lịch lãm bước ra mở cửa, kèm theo cái chau mày:

– Mày với con Trinh làm gì mà tới trễ dữ vậy, làm tụi tao chờ từ nãy giờ…

Xuân Hà trả lời Mỹ Linh mà mắt cứ liếc liếc về phía Tuyết Trinh:

– Tao đến đúng giờ ấy chứ, chỉ tại con này, nó…

– Thôi nha con quỷ, mày đừng có ăn nói linh tinh à !

Không để Xuân Hà nói hết câu, Tuyết Trinh đã đưa tay ngắt vào mông cô một cái làm cô phải nghiêng người né tránh. Mỹ Linh thấy 2 người bạn mới đến cứ mãi trêu nhau thì miệng cười cười rồi nói:

– Thôi nào 2 cô nương, giỡn ít thôi kẻo người ta cười cho. Chồng con cả đấy rồi nhé. Bây giờ thì 2 quí cô có vào không để tôi mở cửa ?!

Chỉ đến khi chủ nhà lên tiếng thì cả 2 mới thôi không cười nữa và mỗi người đắt 1 chiếc xe lần lượt lách qua cánh cổng. Mỹ Linh đưa tay bấm ổ khoá cổng nghe cái tách sau khi 2 người bạn đã vào bên trong.

Rồi cô đi trước dẫn đường 2 người bạn ấy. Họ băng qua khoảng sân rộng trồng nhiều loại hoa thơm cỏ lạ. Một hồ nước đầy với những chú cá nhỏ bơi lội tung tăng. Ỡ giữa hồ là một hòn non bộ cùng những bức tượng các chú tiểu đầu láng o, những ông tiên râu tóc trắng như cước.. tất cả như tạo nên một bức tranh thuỷ mặc tả cảnh hữu tình chân thật và sinh động.

Mỹ Linh năm nay 37 tuổi, cùng tuổi Xuân Hà và kém Tuyết Trinh 2 tuổi, nhưng họ vẫn thường xưng hô mày tao cho thân mật chứ không câu nệ hay khách sáo gì cả. Mỹ Linh đã có một đời chồng nhưng ông ấy đã theo ông bà về chầu Diêm Vương thì lúc nàng mới bước sang tuổi băm. Từ đó tới nay nàng chỉ sống có 1 mình trong ngôi nhà sang trọng do cha mẹ để lại này. Đối với Mỹ Linh thì chuyện đi làm không phải là nhằm mục đích kiếm tiền vì tháng nào mẹ cô cũng gởi tiền từ Mỹ về cho cô tiêu xài. Việc đi làm với cô chỉ là để giải trí và giết thời gian chứ không phải vì vấn đề tài chính. Cũng đã nhiều lần mẹ cô đề nghị cô sang Mỹ sống với ba nhưng cô vẫn chưa đồng ý vì nhiều lý do khá nhau, mà lý do có vẻ chính đáng nhất đó là cô không thể tự do ăn chơi và bay nhảy nếu đi sang đó, trong khi tính tình cô khá phóng khoáng và thích tự do tự tại như con chim tự do tung cánh trong khoảng trời xanh mênh mông bất tận.

Sau khi băng qua khoảng sân rộng ấy, cả ba tiếp tục đi xuyên qua phòng khách để bước tới chiếc cầu thang dẫn lên lầu 1. Trong một căn phòng khá rộng ở tầng này có một chiếc bàn tiệc nhỏ nhỏ trãi chiếc khăn trắng tinh và thơm nức mùi nước hoa Pháp. Một lọ hoa hồng với những nụ hoa còn tươi mơn mởn và lóng lánh những giọt nước nhỏ như những giọt sương. Một ngọn nến hồng đang cháy dở bên cạnh lọ hoa hồng ấy. Trên bàn không có nhiều thức ăn mà chỉ có 1 đĩa trái câu đã gọt sẵn và vài lon heineken ướp lạnh chưa khui. Xung quanh bàn tiệc có cả thảy 6 cái ghế và 3 trong số đó đã có người ngồi. Đó là 3 chàng thanh niên trông còn khá trẻ trung và lịch lãm. Họ mặc những chiếc áo sơ mi dài tay có cài măngset và thắt cà vạt, đóng thùng rất lịch sự. Một người xem ra già nhất trong nhóm cũng chỉ độ 24. 25… Hai người lại khoảng tuổi Thằng Dũng đổ lại.. Tuyết Trinh vừa đưa mắt quan sát 3 người lạ kia vừa thầm dò xét.

Thấy 2 cô bạn còn đang mắt tròn mắt dẹt nhìn ba người thanh niên nọ, Mỹ Linh vội nở nụ cười thật tươi rồi đưa tay giới thiệu:

– Đây là Thái Tú, Kim Hùng và Minh Vũ.. Họ là những vũ sư nổi tiếng tại các quán bar và vũ trường lớn trong thành phố. Hôm nay tao mời họ tới đây là muốn họ nhờ hướng dẫn tụi mày những bước nhảy đầu tiên, sau đó sẽ tăng dần cấp độ khó khăn hơn tuỳ theo mức độ tiếp thu bài học của tụi mày tới đâu.

Dừng lại một chút, nàng tiếp:

– Thời buổi bây giờ phải biết ăn chơi và nhảy nhót, tụi mày ạ ! Cứ như lần trước đi dự tiệc sinh nhật con Lan, tao thấy tụi bây cứ lóng nga lóng ngóng như gà mắc thóc, nhìn quê chết được.

Rồi nàng quay sang ba chàng trai, vui vẻ giới thiệu:

– Đây là Xuân Hà và Tuyết Trinh, bạn của chị. Mọi người làm quen với nhau đi !

Một anh chàng có dáng người cao to và đậm chắc với cái đầu đinh tròn bóng loáng vội đứng dậy, gã hơi khom người ra phía trước và lịch sự nói:

– Em là Minh Vũ.. hân hạnh làm quen 2 chị !

Nói xong gã lịch sự cầm tay Tuyết Trinh lên hôn nhẹ vào mu bàn tay nàng. Nụ hôn rất khẽ nhưng cũng khiến cho Tuyết Trinh thấy trong người hơi khác lạ khi những sợi râu con kiến trên môi gã cọ vào làm da mềm mại trên tay nàng. Rồi gã bắt tay Xuân Hà và cũng làm y như thế. Tuy nhiên nếu Tuyết Trinh chỉ lặng lẽ rút tay về thì Xuân Hà lại cười phá lên vì nhột. Sau đó 2 chàng thanh niên kia cũng làm y như Minh Vũ nhưng họ chỉ bắt tay nhau mà không có nụ hôn lãng mạn theo kiểu Pháp như Minh Vũ…

Đến lúc này Tuyết Trinh mới biết rõ Mỹ Linh mời nàng và Xuân Hà tới để làm gì, thì ra là để học nhảy. Thật sự mà nói thì nàng cũng rất thích khiêu vũ nhưng vì đã có chồng con nên nàng không thể đăng ký đi học được, mà ở công ty thì thỉnh thoảng cô phải theo giám đôc di dự tiệc với đối tác vì cô là thư ký của ông ta. Ngoài ra còn tiệc sinh nhật, liên hoan họp mặt bạn bè..v.v. Nói chung biết nhảy là điều cần thiết với nàng – Tuyết Trinh nghĩ vậy.

Sau màn chào hỏi và ra mắt, Mỹ Linh bước tới đóng cánh cửa phòng lại, ngay lập tức căn phòng chìm trong một màu tối tăm và u ám. Rồi một ánh sáng yếu ớt màu hồng nhạt phát ra từ ánh đèn màu treo tít trên cao. Trong khung cảnh mờ ảo ấy, Mỹ Linh bước tới bật cái đĩa nhạc lên. Những giai điệu du dương ngọt ngào như mời gọi người ta vào điệu slow mùi chậm rãi mà nồng nàn quyến rũ. Trong lúc Tuyết Trinh và Xuân Hà còn đang lớ ngớ chưa biết làm gì thì Minh Vũ đã đứng lên, hắn bước tới bên cạnh Mỹ Linh rồi đưa tay mời nàng nhảy. Cả 2 dìu nhau từng bước trong điệu slow châm rãi. Những bước nhảy của 2 người thật điêu luyện và đẹp mắt cứ như những thí sinh tham gia chương trình bước chân hoàn vũ vậy. Họ thật sự là 1 cặp nhảy xứng đôi.

Ngay lập tức Kim Hùng cũng bước tới bên Xuân Hà còn Thái Tú thì đến bên Tuyết Trinh, cả 2 cùng chìa tay ra hiệu mời bạn nhảy. Xuân Hà láu lỉnh nắm chặt tay Kim Hùng rồi cũng dạo những bước đầu tiên, chỉ có Tuyết Trinh là hơi e dè, cô khẽ khàng nắm tay Thái Tú – một chàng thanh niên khoảng bằng Thằng Dũng con nàng – và họ dìu nhau ra sàn trong tiếng nhạc êm ái du dương…

Trong khi 2 cặp kia khiêu vũ khá thuần thục và nhuần nhuyễn thì Tuyết Trinh cứ lóng ngóng trong vòng tay bạn nhảy, thỉnh thoảng thoảng nàng còn dẫm đôi giày cao gót vào chân Thái Tú nữa. Nhưng thay vì cau có hay bực bội, anh chàng vẫn nở nụ cười thật tươi khe hàm răng trắng đều. Chàng an ủi Tuyết Trinh:

– Không sao đâu chị, lần đầu ai cũng thế.. cứ tập dần sẽ quen thôi, chị cứ bước từng bước thật chậm nhé, nào… 1..2..3 sang trái.. okie, đúng rồi, chị làm tốt lắm !

Dần dà những bước nhảy của Tuyết Trinh đã vững vàng hơn và họ nhảy cũng đẹp mắt hơn trước. Và điều đặc biệt là nàng không còn dẫn lên chân bạn nhảy nữa. Với nàng đó là thành công của buổi học hôm nay.

Khoảng 30 phút sau, Tuyết Trinh và Xuân Hà cùng rời tay 2 chàng vũ sư và bước lại bàn ngồi nghỉ mệt. Kim Hùng & Thái Tú lịch sự bật nắp lon ken mời 2 nàng nhấp môi. Xuân Hà không e dè chi tay cầm lon bia từ tay Kim Hùng uống một hớp đầy trong khi Tuyết Trinh chỉ nhấp môi chiếu lệ.

Lúc này trên sàn chỉ còn Mỹ Linh với Minh Vũ vẫn dìu nhau trong tiếng nhạc êm dịu, họ gần như dính chặt vào nhau. Minh Vũ vòng tay qua eo Mỹ Linh và siết chặt nàng trong từng bước nhảy. Đôi gò bồng đảo no tròn của nàng ẩn hiện dưới chiếc đầm ống trắng mịn và tươi mát. Minh Vũ khẽ liếm môi rồi hắn nhẹ nhàng dìu Mỹ Linh vào 1 góc tối, bàn tay hắn bắt đầu di chuyển từ trên lưng nàng xuống dưới rồi dừng lại nơi gò mông săn chắc. Những ngón tay bắt đầu mon men dọc theo đùi non của Mỹ Linh rồi di chuyển ngược trở lên… Hắn úp mặt vào đô gò ngực căng phồng ấy hít một hơi để nghe mùi thơm da thịt người phụ nữ lắm của nhiều tiền nhưng rất khát tình này. Mỹ Linh cong người khi hắn ngậm lấy đầu vú nàng nút mạnh trong khi bên dưới bàn tay hắn đã thọc cả vào trong quần lót để vuốt ve 2 múi thịt căng đầy và ướt át.