Chapter 18
========================================

Sáng hôm sau Tuyết Trinh thức dậy trong cảm gíac mệt mỏi rả rời. Đêm qua Thằng Dũng không về phòng mà ngủ luôn với nàng trên chiếc giường dành riêng cho cha mẹ nó. Mà nữa, đêm qua nó cư như con trâu tơ sung mãn nhằm vào nàng mà hì hục cả đêm khiến nàng tiếp chiều nó muốn ngắt ngứ. Cũng may do có nhiều kinh nghiệm nên nàng buộc nó phải ”ra” nếu không chắc hôm qua nó làm tới 5, 6 phát chứ không phải 3 !

Sau khi làm vệ sinh xong, Tuyết Trinh nhìn vào chiếc giuờng nệm thấy Thằng Dũng vẫn còn đang say ngủ thì vội đi xuống nhà bếp chuẩn bị đồ ăn sáng cho nó. Hôm nay là chủ nhật mà, thôi thì cứ để cho nó ngủ cho đã giấc, hôm qua nó đã hùng hục cả đêm còn gì.

Chợt nghĩ đến màn cụp lạc đêm qua, khuôn mặt trắng hồng của Tuyết Trinh bỗng đỏ ửng lên. Khiếp, cái thằng sao mà mạnh mẽ khiếp, cũng may mình từng trãi chứ nếu không…

Nghĩ tới đó bất chợt Tuyết Trinh đưa tay sờ nhẹ vào cái âm hộ căng tròn của mình. Chậc, nó đã được 1 phen ăn chuối no cành bụng còn gì… rồi nàng nở 1 nụ cười, vu vơ..


Sáng hôm ấy Thằng Dũng đẩy một giấc thẳng cẳng đến gần 11h trưa mới thức dậy.

Sau một đêm thoả mãn thú vui hoan lạc với mẹ mình, sáng nay nó thức dậy với cảm giác mệt mõi và bụng sôi sục vì đói. Cậu ta nhanh chóng làm vệ sinh cá nhân rồi tót xuống nhà ăn vì biết thế nào mẹ nó cũng đang ở dưới.

Quả đúng như Thằng Dũng đã nghĩ, ở dưới bếp Tuyết Trinh đang loay hoay với món thịt bò tái dấm, món ăn mà nàng nghĩ sẽ rất thích hợp với Thằng Dũng lúc này. Tuy nhiên để đề phòng nó nổi hứng bất tử và làm ẩu ngay tại căn bếp nên hôm nay nàng ăn mặc khá kín đáo. Nó mon men đến sau lưng mẹ rồi vừa chồm lên phía trước hít hít cái mũi vừa làm bộ hỏi:

– Mẹ nấu món gì mà thơm thế ?

Vừa hỏi xong tiện tay nó mò xuống đũng quần Tuyết Trinh và xoa nhẹ cái âm hộ bên ngoài làn vải mỏng. Dường như Tuyết Trinh cũng đã đoán trước nó sẽ làm như thế nên nàng vội gạt tay nó ra rồi nghiêm giọng:

– Thôi nha, mới tối hôm qua làm người ta mệt muốn chết mà sáng nay còn đòi…

Câu nói nửa như ngăn cấm nửa lại như biểu lộ sự đồng tình khiến Thằng Dũng thấy thinh thích, nó nhìn Tuyết Trinh rồi nói:

– Tối qua con làm mẹ sướng lắm đúng không, con nghe mẹ ” rên ” quá trời !

Thằng Dũng nói xong thì bật cười hăng hắc trong khi Tuyết Trinh mắc cỡ đỏ cả mặt, nàng đưa tay véo vào bắp tay nó rồi nói:

– Cấm con không được nói bậy đó nha… giờ thì lại bàn dọn chén bát đi rồi 2 mẹ con mình ăn sáng nào.

Thằng Dũng liền buông mẹ nó ra va lăng xăng dọn bát đĩa. Gọi là ăn sáng cho oai chứ thật ra trên bàn chỉ có 1 đĩa thịt bò tái dấm mà thôi. Tuyết Trinh chỉ gắp một miếng nhỏ xíu cho vào chén rồi ngồi nhẩn nha nhẩn nhơ trong khi thằng Dũng đang lúc đói nên ăn uống ngồm ngoàm, thỉnh thoảng nó cũng gắp cho Tuyết Trinh một miếng to nhưng nàng chỉ cười rồi lấy tay che ngang miệng chén như ngầm ra hiệu bảo nó cứ ăn uống tự nhiên. Nó vừa ăn vừa nhìn Tuyết Trinh, cười cười:

– Mẹ tẩm bổ cho con để lát nữa mình làm tiếp hả mẹ ??

Không đợi Thằng Dũng nói hết câu, Tuyết Trinh vội ngắt lời nó bằng một cái vỗ mạnh vào vai rồi nói:

– Đừng có nói bậy, mẹ cấm đó. Hôm nay chủ nhật, lát nữa mẹ phải đi công chuyện với bạn đến chiều mới về. Con ở nhà trông nhà không được đi chơi, biết không ?!

Nàng vừa nói xong thì Thằng Dũng cũng để cái chén xuống. Bữa sáng kết thúc một cách chóng vánh. Nó nhảy chân sáo tót lên phòng ba mẹ rồi nằm thẳng cẳng ra nệm, bật cái tivi lên xem trong lúc Tuyết Trinh bận rộn với đống bát đĩa bẩn nó vừa ăn xong.

Khoảng dăm phút sau, nàng đi lên phòng và bỗng há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh Thằng Dũng vừa xem phim sex vừa thủ dâm. Cây cột cờ của nó vươn cao va thẳng đuột với cái đầu rùa đỏ au, bóng lưỡng. Nó nhắm mắt lim dim tận hưởng cảm giác tê tái của màn quay tay đại pháp.

Một cảm giác khao khát mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng Tuyết Trinh. Ánh mắt nàng như dán chặt vào cậu bé của Thằng Dũng. Nó oai vệ quá ! Tia nhìn của nàng cứ chiếu thẳng vào dương cụ Thằng Dũng trong khi bàn tay cứ nàng cứ mân mê bầu ngực trắng trẻo trong vô thức. Cái cảm giác hưng phấn và thèm khát lại dâng lên trong cơ thể Tuyết Trinh như con sóng vỗ bờ miên man trên từng phiến đá. Đôi nhũ hoa trắng tựa quả tuyết lê cứ như săn cứng lại tự bao giờ. Bên dưới 2 mép thịt thì đã rỉ nước ướt cả đáy quần lót. Nàng đưa tay bấu chặt cửa phòng rồi khụy xuống trong lúc bàn tay vẫn còn đặt trong chiếc coocse.


Còn đang mắt nhắm mắt mở trong cái cảm giác đê mê, bỗng Thằng Dũng nghe một tiếng ” rầm ” nên giật mình nhìn ra cửa. Tại cửa phòng, Tuyết Trinh như ngồi bệt hẳn xuống sàn với gương mặt đỏ bừng vì lửa dục vừa bốc lên. Tiếng động vừa phát ra là do nàng vô ý đẩy mạnh cánh cửa làm nó bật vào tường. Tuy tiếng động phát ra không lớn lắm như cũng đủ cho Thằng Dũng bừng tỉnh. Nó nhảy phắt xuống nệm và chạy ngay đến bên mẹ trong lúc cậu bé nó cứ chỉa ra phía trước như mũi tên. Nhanh như chớp nó vòng tay sốc nách nàng dìu lại giường và đẩy nàng nằm dài ra đấy. Tuyết Trinh chưa kịp nói gì thì nó đã nhảy chồm lên nằm đè lên người nàng rồi lòn tay qua nách xoa bóp 2 bầu ngực săn chắc, cái chìa khoá tình yêu của nó thì cứ xăm xăm và bờ mông khiến nàng sởn cả da gà.

Chẳng khó khăn gì để Thằng Dũng không phát hiện ra là mẹ nó đang hứng tình với đôi nhũ hoa săn cứng và cái âm hộ ướt nhẹp. Thế là cu cậu ngồi hẳn lên mông mẹ, vừa cầm chìa khoá nhét vào cái rãnh sâu hoắm vừa đảo người vòng vòng trên đó làm Tuyết Trinh quíu cả lưỡi mỗi khi đầu rùa của nó chạm vào múi thịt mềm mại của nàng.

Dăm phút sau, Thằng Dũng nắm hông mẹ nó kéo mạnh về phía trước ra dấu bảo nàng hãy tạo tư thế như em bé tập bò. Hiểu ý, Tuyết Trinh nhanh chóng làm theo mà chính nàng cũng không hiểu sao mình lại làm thế mà không ngăn cản nó lại ? Lý trí mách bảo nàng không cho phép nó làm như thế nhưng cái hạ thể đang ướt nhèm nhem kia thì cứ đòi được thoả mãn.

Tuyết Trinh khẽ chồm lên rồi chìa mông ra như con chó cái đang khát tình chờ con đực lao đến. Và Thằng Dũng cũng chẳng khác chi con thú đực đang lúc phấn khích tột độ, nó nắm lưng quần Tuyết Trinh kéo mạnh 1 cái làm cả quần trong quần ngoài tuột xuống cùng một lúc và nằm lơ lửng ngang đầu gối Tuyết Trinh. Trước mặt nó là 2 bờ mông trắng mịn với cái khe tình sâu thẳm, ở giữa là múi thịt ươn ướt với những sợi lông bờm xờm. Nó lấy tay vạch 2 cái mông ra rồi rúc đầu vào cái rãnh, miệng ngậm lấy múi thịt ngọt mềm mút mút. Những chiếc gai trên đầu lưỡi nó vơ vét trong phần âm thể mềm mại khiến nàng nứng ngẩn người. Hai tay siết chặt mép ra giường và miệng bắt đầu rên khẽ khẽ…

Biết mẹ đã nứng lắm rồi, nó gồng lưỡi cho cứng lại thọc sâu vào tâm bên trong con sò lông khua khoắn làm cho Tuyết Trinh muốn dựng đứng cả người lên vì sướng. Rồi nó nhả 2 mép thịt của nàng ra và rà lưỡi trở lên trên. Đến cái lỗ nhị màu nâu nhạt, nó khẽ đảo 1 vòng xung quanh rồi bất thần cắm thẳng cái lưỡi vào cái lỗ nhị ngoáy mạnh. Tuyết Trinh giật bắn người tới trước như mũi tên khi Thằng Dũng đá lỗ nhị nàng.

Ngay lúc đó, Thằng Dũng đứng thẳng lên và bước tới vừa định tra chìa khoá vào ổ thì ngoài cổng, một hồi chuông dài báo hiệu nhà sắp có khách. Tuyết Trinh vội vã đẩy Thằng Dũng ra, chạy nhanh vào toillet rửa ráy mặt mũi và thay quần áo rồi ra mở cổng. Thằng Dũng ngồi thừ người trên giường với cảm giác bực bội vì không biết ai đến phá đám ngay cái lúc mà nó sắp đưa mẹ lên đỉnh vu sơn như thế không biết ?!?