Chapter 16
========================================

Bà Trinh cất tiếng hỏi Thằng Dũng mà ánh mắt cứ nhìn dán chặt vô cái tivi chứ không dám nhìn thẳng vào ánh mắt như đang có lửa của nó. Thật sự lúc đầu bà không nó sẽ về trong tình trạng nồng nặc hơi men thế này. Có lẽ bà chỉ suy nghĩ đơn giản là nó đi cà phê cà pháo và tán gẫu với tụi bạn chứ có ngờ đâu nó đi nhậu đến say mèm thế này. Đã thế hôm nay bà còn còn cố tình khêu khích nó bằng một chiếc áo ngắn cũn cỡn nữa chứ. Cứ cái đà này chẳng khác nào bà đang châm dầu vào lửa và vẽ đường cho hươu chạy.

Thằng Dũng không trả lời câu hỏi của mẹ nó mà ngược lại, nó ngồi phịch xuống chiếc sofa kế bên bà Trinh, hỏi lại mẹ nó:

– Sao giờ này mẹ chưa đi ngủ, mẹ khó ngủ hả ?

Vừa nói nó vừa đưa mắt nhìn 1 cái như vuốt ve cái cơ thể nửa kín nửa hở của mẹ nó làm bà Trinh nghe nổi cả da gà. Nó đưa bàn tay đặt lên vai bà Trinh, khẽ xao xoa chỗ bả vai rồi hỏi tiếp:

– Mẹ có mệt không, để con massage cho mẹ nhé !

Nói dứt lời nó bắt đầu di chuyển bàn tay vuốt ve cái ngấn cổ của bà Trinh và nhẹ nhàng di chuyển chầm chậm lên phía trước. Những ngón tay nó như có lực hút nam châm nên khi chạm vào người bà Trinh cứ khiến bà rơi vào trạng thái bần thần không chủ đích. Những ngón tay nó cứ miết lên những vùng da thịt non mềm của mẹ nó và từng chút một, nó khơi gợi trong bà những cảm giác thèm khát hương lửa dục vọng. Bản thân bà cũng muốn đẩy nó ra và không để cho nó chạm vào người mình, nhưng chẳng hiểu sao bà không thể cất lên tiếng nó để mà phản kháng hay chống đối. Cái cơ thể hừng hực tình xuân ấy bắt đầu cảm thấy thích thú với màn vuốt ve mơn trớn của thằng con. Những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ dù cho thằng con chưa chạm vào những nó đã có những dấu hiệu đồng tình cho hành động mơn trớn ấy. Bà Trinh bỗng cảm nhận 2 bầu vú mình đang bắt đầu săn tức lên và bên dưới hạ thể, con sò lông cứ ri rỉ tứa những giọt dâm thuỷ đầu tiên.

Khi đã cảm thấy cơ thể mẹ nó đã phát những tín hiệu đồng tình, Thằng Dũng thôi không dùng tay để vuốt ve mẹ nó mà nó bắt đầu dùng lưỡi. Nó cầm bàn tay trắng trẻo của mẹ nó lên và hôn nhẹ vào mu bà tay của bà. Một cảm giác hưng phấn nhẹ nhàng chợt dâng lên trong lòng người thiếu phụ. Bà ngã đầu bật ra trên chiếc sofa và lim dim mắt để tận hưởng cảm giác dịu êm mà thằng con mang lại và nghĩ chắc nó chỉ dám làm đến thế mà thôi.

Thằng Dũng thấy mẹ nó mắt đã lim dim và hơi đờ đẫn khi nó cứ cạ cạ cái miệng nóng bỏng của nó trên những ngón tay hình thon thả của bà thì cười thầm trong bụng. Có thế chứ, nó thầm nghĩ, làm sao mẹ có thể chịu nổi những màn vuốt ve mơn trớn này của mình ? Vừa nghĩ trong bụng nó vừa nhẹ nhàng nâng cánh tay mẹ nó lên rồi hôn một cái từ bàn tay rồi từ từ lên khuỷu tay và cứ thế tiến dần lên phía trên… cho đến khi bà Trinh nghe nhột nhạt nơi gáy và mở mắt ra nhìn thì cái miệng của nó đã nằm ngay chiếc cổ cao trắng ngần của bà rồi.

Thằng Dũng như con mãnh hổ vồ mồi mà bà Trinh là con nai tơ bị con mãnh thú ấy vờn qua vớn lại như một quả banh. Nó lấy tay vòng qua sau ót mẹ nó rồi ôm đầu bà kéo nhẹ về phía trước còn cái miệng nó cứ ngoạm từng chút một những phần da thịt thơm phức của bà. Cái lưỡi Thằng Dũng thè dài ra và cứ thục ra thục vào như con rắn, nó liếm nhè nhẹ lên vành tai bà Trinh rồi bất ngờ ngoạm lấy cái tai mẹ nó mà mút thật mạnh, và nó gồng cứng lưỡi để thọc cái lưỡi vào trong lỗ tai bà Trinh mà ngoáy…

Hành động bất ngờ của Thằng Dũng làm bà Trinh như một kẻ đang sãi những bước dài trên con đường thênh thanh bỗng chốc bị hụt chân và sa vào bẫy.. tình ! Cú thổi lỗ tai quá mức điêu luyện của Thằng Dũng làm bà Trinh còn đang cố kiềm nén những cảm xúc hứng khởi bỗng chốc vỡ oà ra như con đê tràn bớ khi lũ cuốn. Miệng bà dù cố kiềm nén đến mấy thì cũng không thể nào chịu nổi cú vét kia nên nó khẽ phát những thanh âm như rên rỉ:

– Ố… ôi.. ôiii…. !

Nghe tiếng rên của mẹ nó, dù rất khẽ nhưng cũng đủ cho Thằng Dũng thấy cả người nứng ngẩn ngơ. Nó đưa tay vuốt nhẹ cái má căng tròn của mẹ rồi kéo bá quay lại phía nó rồi cu cậu chồm lên dùng miệng ngậm cái miệng mẹ nó mà mút nhè nhè.. bà Trinh ú ớ rồi huơ huơ 2 tay lên khoảng không như người sắp bị chết chìm ra dấu hiệu cầu cứu… mặc cho bà Trinh cứ lấy hết sức đẩy nó ra và ngậm chặt miệng không cho Thằng Dũng hôn bà, nhưng nó vẫn cứ ngậm cái vành môi của bà mà mút rồi cố tìm cách tách 2 cái môi đang ngậm chặt kia để thọc lưỡi vào. Bàn tay nó nhẹ nhàng đặt lên cổ bà Trinh rồi hạ xuống phía dưới chút nữa, đến khi chạm vào cổ chiếc áo đầm mỏng manh thì dừng lại.

Và chỉ một chút thôi, nó lại hạ xuống tí xíu phía bên dưới nữa rồi vun những ngón tay ra phủ đầy lên bầu ngực săn chắc của mẹ nó mà bóp bầu ngực ấy. Ngón tay nó xoè ra và tiến dần lên đỉnh vú để đi tìm cái đầu ti, cái mà thuở bé nó vẫn hay ngậm mỗi khi thèm sữa. Ngón tay nó khều khều trên cái đầu ti chứa cả triệu tế bào thần kinh cảm giác ấy làm bà Trinh thấy cả người như có cả nghìn con kiến bò lỏm ngỏm và cơ thể bắt đầu nghe nưng nứng. Cái bầu vú vốn đã săn chắc nay lại bị cơn hứng tình làm cho săn lại hơn và vun cao lên…

Bà Trinh như chới với trong cảm xúc sung sướng bất chợt nên trong vô thức bà khẽ nhếch miệng cất tiếng rên nhè nhẹ:

– Ối.. ôi.. !

Thằng Dũng thấy mẹ nó vừa mở miệng nên ngay lập tức tận dụng cơ hội quí báu này để thọc sâu cái lưỡi vào miệng mẹ nó mà khua khoắn. Bà Trinh định ngậm miệng lại nhưng không còn kịp nữa khi cái lưỡi thằng con đã nằm gọn trong miệng bà và nó cứ ngậm vành môi của bà mà mút mút. Bên dưới đôi bàn tay thằng nhỏ cứ thay nhau chăm sóc 2 bầu ngực vun cao khiến cho bà Trinh cứ lơ lửng trong cơn mê hoan lạc. Một cảm giác sung sướng mà đã lâu lắm rồi bà mới tìm thấy lại…

Biết mẹ đã hưng phấn lắm rồi nên Thằng Dũng không ngần ngại gì mà không tiến bàn tay vào vòng tam giác cấm. Nó mon men di chuyển bà tay từ ngực xuống bụng, vượt qua làn vải ngăn cách giữa bụng và đùi rồi từ từ đặt bàn tay lên phần da thịt mềm mại của bà Trinh mà âu yếm. Nó đặt tay lên đùi mẹ nó để cảm nhận cái hương thơm dìu dịu của hương lài toả ra trên da thịt người đàn bà ấy rồi từ từ tiến dần lên phía trên và cho hẳn vào bện trong cái gò thịt nằm giữa 2 chân mẹ nó mà khều nhẹ cái mép thịt đã ngân ngấn nuóc. Chẳng khó khăn gì mà nó không nhận ra cái múi thịt vun đầy ấy đã nhầy nhụa nước. Bà Trinh dùng tay đẩy cái miệng Thằng Dũng ra khỏi miệng bà rồi khẽ kêu:

– Thôi.. thôiii mà Dũng, đừng chạm vào chỗ đó… !

Nhưng câu nói của bà đã trở nên lạc lỏng giữa không gian yên tĩnh của màn đêm khi ngón tay Thằng Dũng đã chạm ngay chốc cái hạt nhuỵ hồng hồng nơi mép con lông ướt át ấy….

Đến lúc này thì bà Trinh dường như không còn sức lực và ý chí để phản khán nữa khi một ngón tay Thằng Dũng từ từ đi sâu vào cái hang tình trơn ướt nơi cửa mình bà. Một cảm giác hưng phấn tột đỉnh dâng lên khi nó cứ đâm sồng sộc ngón tay ấy vào cửa mình bà làm bà thấy sưóng ngất ngư. Bất ngờ cậu chàng ngồi xuống dưới và lọt thỏm giữa 2 chân mẹ nó. Còn chưa kịp hiểu nó định làm gì thì bà Trinh đã thấy nó dùng tay banh 2 chân bà giang rộng ra rồi khẽ đẩy bà ngã dài ra chiếc tràng kỉ, nó banh háng bà ra ròoi hất tung cái váy lên trên bụng làm lộ ra 1 khoảng da thịt trắng trẻo nơi phần kín đáo nhất của người phụ nữ.

Theo phản xạ tự nhiên bà Trinh khẽ khép chặt 2 đùi để che đi cái hạ thể đang trần như nhộng đang lồ lộ ra dưới mắt Thằng Dũng. Một vùng tam giác với những sợi lông đen tuyền và xoăn tít nằm gọn gàng trên bờ mu. Hai mép thịt hồng hồng và mộng nước với cái lỗ nhị vô cùng ướt át. Thằng Dũng khẽ nuốt nuốt bọt rồi kề miệng vào ngay con sò lông đang túa nước ấy mà nút mạnh một cái.

Bà Trinh hoàn toàn sụp đổ trước cái miệng tài tình của Thằng Dũng khi nó cứ liên tục thọc sâu cái lưỡi vào bên trong con sò mà khua khoắn và vơ vét. Những giọt nước nhờn của chất dâm tình thi nhau chảy vào miệng nó và nhiều quá nên nó không kịp nuốt, cái dòng dâm thuỷ ấy tràn cả ra 2 bên khoé miệng của Thằng Dũng. Nó cứ ngậm chặt 2 gò thịt non mềm mà bú chùng chục khiến bà Trinh cứ rú người trong cơn sướng đê mê.

Bất chợt Thằng Dũng đứng phắt dậy cởi nhanh cái quần jean vất xuống đất rồi lột luôn cái quần lót nhỏ xíu đang kiềm hãm sự bùng lên của cái dương vật trong trạng thái hưng phấn tột độ. Nó cần cái dương vật đã cứng như cái dùi huơ huơ trước mặt bà Trinh rồi nhẹ nhàng ngã người nằm dài lên mình mẹ nó và di chuyển sao cho cái đầu rùa mấp mé đúng ngoài cửa hang thì dừng lại. Đầu óc bà Trinh như mụ mẫm hẳn đi khi cái đầu rùa nóng hổi của nó chạm khe khẽ vào cửa mình bà với một cảm giác nóng bỏng vô cùng.

Gom hết sức lực còn sót lại, bà đẩy mạnh nó văng ra khỏi người bà và vùng dậy chạy lên lầu bằng những bước chân vội vã. Cái áo ngủ quá ngắn không che hết cặp mông trắng nỏn nên nó cứ lắc lư như mời gọi Thằng Dũng vào động thiên thai. Lúc bà đi lên trên cầy thang, nó từ bên dưới nhìn lên thấy rõ cái múi thịt nằm giữa 2 chân với chòm lọng đen tuyền nửa kín nửa hở cứ hé ra như mời gọi. Không chịu đựng nổi, nó nhanh chân chạy vù theo mẹ rồi ngã dài xuống dưới chân bà để nắm bàn chân bà nhấc lên cao. Trong lúc bà Trinh còn chưa kịp chống cự thì nó đã đứng lên cầm cái khúc thịt cài ngay vào miệng con sò đâm một cái ngập lút cán….