Chapter 26
========================================

Út Dung chưa kịp mừng vì chuyện giữa giữa cô và ông bảy chưa bị phát hiện thì lại thêm 1 phen hoảng hốt khi những lời nói của bà bảy chẳng khác nào sấm nổ bên tai. Cô nhìn mẹ, giọng thảng thốt:

– Mẹ nói gì cơ ??? Chị Trinh…. bị xe đụng ??

Bà bảy mếu máo:

– Ừ.. Thằng Dũng mới điện về cho hay nè. Ngày mai má với con lên đó coi liệu mà chăm sóc cho con Trinh chứ Thằng Dũng đàn ông con trai làm sao mà biết chăm sóc người bệnh là phụ nữ !

Út Dung đứng tần ngần như muốn nói thêm điều gì thì bà bảy đã vội lấy tay đẩy lưng cô vào nhà trong rồi bảo:

– Thôi con đi ngủ sớm đi.. mai mình còn về Sài Gòn sớm nữa.

Nghe mẹ nói cũng có lý, vả lại mới một phen ngây ngất trời mây với ông bảy ngoài đồng bây giờ cô cũng thấy mệt đứ đừ và đang muốn ngả lăn ra nệm mà ngủ cho khoẻ. Vì vậy không chờ bà bảy nói gì thêm, Út Dung chỉ hơi gật nhẹ đầu rồi quay lưng đi vào nhà trong. Và khi cô vừa khuất bóng sau phòng khách thì ông bảy cũng từ nhà sau đi lên và 2 người lập tức đối mặt nhau trước cửa phòng Út Dung. Cô định mở cửa phòng và lẻn vào đấy trước khi ông bảy kịp giở trò nhưng cô đã không nhanh hơn ông lão đang sung sức vì tình. Một tay nắm tay Út Dung kéo ghịt về phía mình, tay kia lão chộp ngay vào cái mu vẫn còn ướt đẫm nước nhờn và tinh khí của lão bắn vào khi nãy mà bóp lấy bóp để. Hơi bất ngờ và hoảng hốt nhưng cô không dám la lên mà chỉ oằn mình chịu trận và nhỏ giọng:

– Buông con ra đi ba… má ở nhà trên kìa !

Mặc kệ cho cô con gái nói gì, lão nhanh tay mở chốt cửa rồi lôi Út Dung vào trong và bấm chốt lại. Lúc này Út Dung đứng tựa lựng vào cửa và ông bảy đứng trước mặt cô. Chưa kịp hiểu ông sẽ làm gì tiếp theo thì ông đã ngồi thụp ngay xuống trước mặt cô và nắm cái quần tuột mạnh xuống. Theo phản xạ cô đưa tay ngăn lại và cong người để che cái hạ thể đang phơi bày trước mắt ông bảy như miếng mồi ngon béo bở. Nhưng mà sức cô gái trẻ chẳng thể nào địch lại lão nông ấy trong khi ánh mắt của lão đang long lên sòng sọc trước cái gò mu vun đầy với chòm lông đen mượt. Không chần chờ lâu hơn, lão vòng tay ra sau ôm 2 bờ mông Út Dung ghịt về phía trước rồi há miệng đớp ngay cái mu non mềm nút chùng chục. Cái lưỡi của lão liên tục khua khoắn trên khắp con sò lông vẫn còn dầm dề nước. Những chiếc gai lưỡi nham nhám cứ quét lên quét xuống vùng da thịt đầy nhục cảm khiến Út Dung lại một phen sướng đê mê.

Khuôn mặt cô đỏ lựng lên như người say rượu, hơi thở dồn dập và 2 tay cứ kéo đầu lão bảy mà ghịt vào háng mình. Cái sướng làm cô thấy như đang bảy bổng giữa 9 tầng mây. Bên dưới lão bảy cứ lấy môi mà ngậm hạt đậu nhỏ kéo ra nhè nhẹ rồi nhả ra, rồi ngậm, rồi nút. Cái lưỡi gồng cứng lên và chọt liên tục vào cái hang tình khiến cô sướng run lẩy bẩy. Và lúc này dẫu cho bà bảy có xuất hiện sờ sờ trước mặt thì cô cũng chẳng chịu dừng cái trò chơi ái tình này nữa. Biết cô đã hứng tình, lão liền đứng lên và xoay người cô úp mặt vào vách chìa mông ra ngoài.

Chẳng nói năng gì lão đưa tay kéo cái eo cô về phía sau cho cái mông hơi bạnh ra rồi cầm củ lẳng quét nhẹ vào cái rãnh giữa 2 bờ mông. Cái đầu rùa bóng lưỡng vào nóng hổi nhanh chóng tìm ra cái hang tình ướt át vả nhẹ nhàng chui vào khi lão ưỡn người đẩy nó tới trước. Cái âm hộ ướt át của cô chợt ấm lên khi dương vật ông bảy đi thẳng vào và cứ thục lấy thục để trong hang tình. Út Dung sướng quá muốn rên lên cho sướng nhưng không dám nên phải khổ sở vừa lấy tay bụm miệng vừa rên khe khẽ. Ông bảy thấy thái độ ấy thì càng thấy kích thích và hưng phấn tợn. Lão dùng hết sức dập phành phạch vào mông Út Dung rồi rủng rủng bắn tinh vào âm hộ cô gái trẻ.

Tuy đã ra nhưng ông bảy vẫn chưa chịu buông cô ra mà vẫn ôm chặt vào dập thêm mấy cái cho vắt hết những giọt tinh cuối cùng rồi mở chịu thả con mồi. Một cách tự nhiên, lão khom xuống nhặt cái quần Út Dung đằng nằm dưới đầt lên chùi dương cụ rồi nhanh chân lẻn ra ngoài. Đến lúc này cô mới lếch thếch bước lại bấm cái chốt cửa rồi leo lên giường nằm với vẻ mệt mỏi. Ông bảy tuy già nhưng còn sung sức quá thể, 2 cú làm tình vừa rồi khiến cô gái trẻ thấy mệt lả người. Út Dung định nằm nằm nghĩ mệt một chút rồi sẽ ngồi dậy lấy viên thuốc ngừa thai ra uống, vì dù sao đề phòng vẫn hơn. Nhưng không ngờ vì quá mệt mà cô đã thiếp đi lúc nào không hay.

Và chính vì sơ suất này mà về sau, cuộc đời Út Dung bước sang một lối rẻ mà không ai ngờ trước được !

Sáng hôm sau trong khi Út Dung còn đang ngủ vùi trong phòng thì bà bảy đã thức dậy từ sớm và chuẩn bị đâu vào đấy sẵng sàng. Thấy con gái hôm nay ngủ muộn hơn mọi ngày nên bà bảy cũng hơi lo lo. Chẳng biết con bé có bệnh hoạn gì không. Nhẹ nhàng đưa tay gõ cửa phòng, bà bảy hỏi khẽ:

– Dung ơi Dung.. con dậy chưa ?!

Tuy đã thức nhưng dường như nét mệt mỏi vẫn còn phảng phất trên gương mặt cô gái. Út Dung lừ đừ ngồi dậy gấp lại chăn màn rồi bước ra ngoài làm vệ sinh cá nhân mà không trả lời câu hỏi của bà bảy một tiếng nào khiến bà càng thêm lo lắng. Nửa tiếng sau, Út Dung đã quần áo chỉnh tề với chiếc quần jean ôm sát cặp chân dài thon thả và chiếc áo thun cổ lọ kèm theo áo khoác ngoài cho đỡ nắng. Cô đẩy xe ra và leo lên ngồi trước rồi mới lấy kiếng mát và khẩu trang ra đeo vào. Bà bảy bước lên ngồi sau lưng và bảo Út Dung chạy đi sau khi đã căn dặn con Mai ở nhà lo cơm nước cho ông ngoại đàng hoàng…

Trong lúc đó nơi bệnh viện Thằng Dũng cứ đi đi lại lại trên hàng lang trước cửa phòng Tuyết Trinh đang nằm với vẻ sốt suột, chốc chốc cu cậu lại ngó ra cổng xem bà bảy với Út Dung đã lên tới chưa. Và cái sự chờ đợi quá lâu làm cu cậu phát cáu:

– Làm cái gì mà lề mề thế không biết.. đã gần 10h trưa mà chưa thấy bóng dáng đâu ??

Và nó chờ đợi cái gì, chắc là ai cũng hiểu !!!