Chapter 25
========================================

Lúc này cũng hơn 8 giờ đêm rồi.

Trên đường lộ hầu như vắng hẳn bóng người qua lại, con đường phủ một màu đem tăm tối như đoang đồng loã với hành vi loạn luân của lão 7 với đứa con gái ruột của mình.

Là một lão già dâm đãng và có quá nhiều kinh nghiệm trong tình trường, lão biết mình cần phải làm gì để cho con Dung nhanh chóng đi vào cõi thần tiên hoan lạc. Những cử chỉ phản đối lúc đầu lão biết rõ sẽ chỉ là thoáng qua thôi. Họa có là thánh thì mới chịu nổi màng vét máng tận tình của lão thế này chứ người phàm, mà lại là đứa con gái non tơ và sung mãn như con Dung đây, thì chỉ có nước nhắm mắt trân mình đón nhận những đợt sóng khoái cảm mà thôi.

Con đường dẫn tới bờ đê ban ngày vốn đã ít người qua lại, thảng hoặc chỉ có 1 vài người đi làm đồng tạt qua rửa ráy tay chân, rồi về. Hay những đứa trẻ chăn trâu lâu lâu cũng nhảy đùng đùng xuống dưới tắm táp, nhưng đó là ban ngày. Còn ban đêm thì có là điên mới ra đây giờ này. Bây giờ.. nằm trong nhà với chăn êm nệm ấm có phải là sướng hơn không !?

Vậy mà nơi đây bây giờ lại đang có hai kẻ như điên như dại. Lão bảy càng bú cái âm hộ mềm nhuyễn của con Dung và nuốt từng ngụm tinh thơm ngọt và béo ngậy mà nghe lòng già hứng hừng hực. Cái cổ lão khô ran dù lão cứ liên tục nuốt tinh Út Dung. Bên dưới háng, cái củ lẳng của lão nở tương lên như khúc cũi, và thẳng đuột. Tuy nhiên lão vẫn chưa muốn sử dụng tới cái này mà muốn vờn con nhỏ thêm một chút nữa.

Lại nói về Út Dung, lúc này hầu như nàng chẳng còn một chút sức lực nào để phản ứng hay chống đối nữa. Sau khi biết rằng người đó là cha mình, nàng tự dưng cũng cảm thấy hơi yên tâm vì ít ra người đó sẽ không làm gì để nguy hiểm cho tính mạng của nàng. Nhưng mà… cứ cái kiểu đè nàng ra mà rúc vào háng và nút âm hộ chùng chụt thế này thì làm sao nàng chịu nổi đây ?? Đã hơn 3 ngày qua không có Thằng Dũng bên cạnh nên lúc nào cái hạ thể của nàng cũng nghe râm ran ngứa… cái cảm giác thiếu thốn một vật tròn dài và nóng hổi của đàn ông đi vào. Chẳng phải vì thế mà nàng cứ ra vào như người mất hồn ấy hay sao.

Nhưng bây giờ, cái cảm giác thèm khát và thiếu thốn bấy lâu nay lại đang được cha nàng chăm sóc rất nhiệt tình như thế này thì thử hỏi làm sao nàng chịu nổi. Cái lưỡi nhám nhúa đầy gai của ông cứ quét qua quét lại trong cái khe tình mềm ấm ấy khiến nàng cứ như muốn điên lên. Và nữa, cứ một chút ông lại gồng cứng lưởi lại rồi lần tìm ngay cái lỗ nhão nhoét trơn ướt mà thọc vào bên trong làm nàng sướng muốn ngất ngây. Một cảm giác tuyệt vời và phấn khích mà sau cái ngày cung Thằng Dũng đi nhà nghĩ trên chợ huyện về, hôm nay nàng mới lại được đón nhận. Và thật sự ngay lúc này đây, hình bóng Thằng Dũng chỉ là một chấm mờ nhỏ xíu trong góc nhỏ trái tim Út Dung mà thôi.

Thay vào đó là hình ảnh ông bảy với thân hình rắn chắc của mợt lão nông tri điền. Cái cảm giác mà ông mang lại cho nàng quả thật hơn hẳn những lần ân ái cùng Thằng Dũng mà chính nàng cũng không hiểu vì sao mình lại so sánh như vậy nữa. Nếu như những lần làm tình với Thằng Dũng nó nhẹ nhàng bao nhiêu thì ông bảy bây giờ lại mạnh mẽ và quyết liệt bấy nhiêu. Cái miệng nóng hổi của ông há to ra và ngoạm hết cái mu vun tròn vào miệng mà nút miết như người ta mút tép cam. Bao nhiêu nước nhờn từ cửa mình Út Dung cứ trào tuôn vào miệng ông làm ông không kịp nuốt. Út Dung hứng quá nên trong vô thức ưỡn người lên khiến cho cái mu của nàng như áp sát hơn vào miệng lão 7. Lão già thừa kinh nghiệm để hiểu rằng con nhỏ đã hứng lắm rồi nên bắt đầu chuyển từ màn khẩu dâm sang… cưỡng dâm.

Lúc Út Dung cong người lên, lão cũng nhanh chóng ngồi nhỏm dậy theo kiểu chồm hổm và 2 tay ghịt lấy vòng eo mướt rượt của con nhỏ mà rấn miệng vào cái mu ướt nhoét đó nút thật mạnh. Những sợi râu mới cạo vừa ra nhu nhứ trên miệng và cằm của lão cạ cạ vào vùng da thịt non hồng ở 2 bên đùi non Út Dung mang đến cho nàng một cảm giác vừa nhột nhạt vừa thích thú. Và rồi, khi mà cái miệng tham lam của ông lão cứ ngậm lấy cái âm hộ nàng và nút mạnh như thế thì Út Dung đã không còn kiềm chế được cơn khoái cảm nữa. Nàng run run người và nẩy lên như con cá mắc cạn rồi từ sâu trong cửa mình một dòng tinh đặc quánh tia thẳng vào miệng lão bảy. Con nhỏ ”ra” rồi… con sướng rồi thì bây giờ tới ba nhé, lão nghĩ thầm.

Một cách nhẹ nhàng, lão hạ cả cơ thể mềm nhũn của con Dung xuống và cởi cái áo ra trải dài lên mặt đất rồi kéo con nhỏ nằm lên đó. Út Dung bây giờ trong người nàng cơn sướng vẫn chưa tan biến nên nàng vẫn như đang lơ lửng tận chốn tiên cảnh bồng lai nào đó, để mặc nơi hạ thế lão bảy mặc tình muốn làm gì với cơ thể nàng cũng được.

Ông bảy nằm xuống bên cạnh con Dung và đưa tay bóp bóp cái gò ngực căng cứng của nó rồi mỉm cười khoái trá. Đúng là gái tơ có khác, cái vú thì trắng mịn thơm phức và săn chắc, thế này bóp mới đã tay chứ ai như của bà bảy ở nhà vừa mềm xuội và nhão nhoét. Bóp ngực con Dung một hồi, lão khẽ đẩy người nó nằm quay mặt qua bên kia và lão nằm phía sau lưng nó cũng nghiêng mình theo rồi đưa tay móc cái dương cụ ra vuốt ve mấy cái, sau đó lão kề đầu rùa vào giữa 2 bờ mông Út Dung cạ lên cạ xuống và nhanh chóng tìm ra cái hang tình giữa 2 bờ môi đang run rẩy, lão nhanh chóng đút cái của nợ vào đó rồi ưỡng người rấn tới.. nguyên khúc thịt nóng hổi đi vào cửa mình Út Dung một cách ngọt sớt.

– Ối..ôii..ohhh….

Út Dung bật tiếng rên khe khẽ khi ông bảy đưa hàng vào trong người nàng. Cái khúc thịt cứng ngắt ấy cứ liên tục được ông kéo ra kéo vào đâm sừng sực vào lỗ âm đạo làm nàng sướng quá cứ lấy tay siết chặt cái vạt áo ông bảy trải dướí đất và miệng rên ư ử như con mèo cái khát tình. Ông bảy cứ liên tục nẩy mạnh mông cho con cặc của lão đi sâu vào trong người con Dung. Cái âm hộ của con nhỏ bót khìn khìn khiến lão mấy lần muốn phun tinh như lão cố nén lại và tiếp tục nắc phành phạch vào cái mu con nhỏ.

Không biết trãi qua thời gian bao lâu, lão mớí chịu buông con nhỏ ra rồi lật nó nằm úp xuống đưa cặp mông tròn lẳn lên trời rồi lão ngồi xổm đưa tay banh hai cái mông Út Dung ra và nhét thằng nhỏ vào lỗ âm đạo nàng ấn mạnh xuống. Lại một lần nữa cái ấy của lão đi vào trong người Út Dung thật dễ dàng vì âm hộ nàng đang ướt nhoè tinh khí… cái kiểu chơi thế này sao mà đã quá.. lão bảy dập mạnh mấy cái thì bỗng thấy cả người sướng bấn lên và biết lão sắp ra nên dồn hết sức nắc mạnh mấy cái rồi rủn rủn người bắn thẳng dòng tinh vào trong người Út Dung và nằm luôn lên người con nhỏ… bên dưới, con cặc vẫn nằm yên bên trong âm hộ nàng.. và chưa xìu xuống.

Một lúc sau, ông mới từ từ rút cây hàng ra khỏi người con Dung. Những giọt tinh còn dính trên đó nhiễu xuống mông Út Dung khiến nàng bỗng nghe lành lạnh. Tuy nhiên khi ông bảy vừa đưa tay vuốt ve chòm lông âm hộ mềm mại và xoăn tít của nàng rồi cầm cái củ lẳng còn sượng sần ấy định làm thêm phát nữa thì nàng liền dùng hết sức đẩy ông ra, và nói nhỏ:

– Thôi ba, con mệt rồi, mình về thôi !

Nói xong không đợi ông phản ứng nàng lật đật đứng dậy kéo quần lên rồi ú té chạy thật nhanh về huớng nhà mình không cần biết ông bảy ở phía sau đang làm gì.

Một lúc sau khi nàng vừa đặt chân lên bậy cửa thì đã nghe tiếng bà bảy khóc thút thít khiến nàng thấy hoảng hồn và nghĩ không lẽ bà bảy đã biết chuyện vừa rồi giữa nàng với ông bảy ?! Nhưng sau khi nghe bà bảy nói rõ lý do thì nàng mới cố nén tiếng thở dài và không còn lo lắng nữa:

Bà bảy mếu máo khi nhìn thấy Út Dung:

– Út ơi. Con Trinh chị của con, nó bị đụng xe và đang nằm trong bệnh viện….