Chapter 21
========================================

Thời gian cứ chầm chậm trôi trong cõi mơ hồ và vô định.

Lúc bấy giờ bên ngoài trời cũng đã sắp xế chiều, cái nóng như được làm dịu bớt bởi những cơn gió hiếm hoi không biết từ nơi đâu kéo về.

Tuy trời đã hơi dịu mát nhưng trong bụng Thằng Dũng vẫn nóng như có lửa đốt vậy. Nó cứ đi đi lại lại trên dãy hành lang trước phòng ba mẹ nó, thỉnh thoảng cậu chàng lại dậm chân bứt tóc với vẻ bực bội ra mặt. Mà cái lý do duy nhất khiến nó nổi quạu là vì tới giờ đã gần 4 giờ chiều rồi mà Tuyết Trinh – mẹ nó – vẫn chưa về nhà, trong khi cả người cậu chàng thì cứ bứng ngẩn lên từ hồi trưa tới tận bây giờ…

Trong khi đó ở tại nhà Mỹ Linh, Tuyết Trinh vẫn còn đang tập làm quen với những vũ điệu nồng nàn với tất cả sự bỡ ngỡ trong sự hướng dẫn nhiệt tình của anh chàng Thái Tú. Tuy nhiên càng về sau, Tuyết Trinh mơ hồ nhận ra hình như việc Mỹ Linh mời nàng tới đây và mời các vũ sư về dạy nhảy có vẻ không phải là lý do duy nhất và cũng không phải là lý do chính. Đằng sau cái việc học nhảy này dường như còn một điều bí mật gì đó mà nàng chưa hiểu rõ lắm.

Chính vì vậy, tuy đang tay trong tay với Thái Tú nhưng thỉnh thoảng Tuyết Trinh vẫn hướng mắt về phía cặp nhảy Mỹ Linh – Minh Vũ và tất nhiên, những hành động của họ cũng không thể lọt qua khỏi đôi mắt sén bén và 1 tâm hồn nhạy cảm như Tuyết Trinh. Nàng cảm thấy đôi mà mình đỏ bừng lên khi nhìn cảnh hai người âu yếm nhau như đôi tình nhân vậy. Bàn tay của Minh Vũ lướt trên da thịt Mỹ Linh mà sao nàng lại cảm thấy như đôi tay đó đang lướt trên người nàng. Căn phòng hơi tối với ánh sáng lờ mờ nhưng Tuyết Trinh vẫn nhìn rõ bàn tay Minh Vũ đang sục sạo trong đũng quần Mỹ Linh. Cử chỉ cong người trong cơn cực khoái cùng tiếng thở gấp hổn hển của Mỹ Linh cứ khiến nàng thấy cả người cứ nghe nhột nhạt và bức rứt.

Ngay khi đó nàng thấy Mỹ Linh dùng tay đẩy nhẹ Minh Vũ ra rồi bước lại bàn, với tay lấy lon ken rồi bật nắp cách ” poc ”, sau đó mở ví lấy ra 1 viên thuốc màu hồng nhỏ xíu đưa vào miệng và nâng lon bia lên tu ừng ực. Cử chỉ của Mỹ Linh có vẻ rất tự nhiên và thoải mái và viên thuốc mà Mỹ Linh vừa uống tuy Tuyết Trinh không biết là gì nhưng nàng vẫn mơ hồ đoán là ma tuý vì theo nàng biết, những người hay đi vũ trường rất hay dùng ma tuý để lắc cho sung hơn.

Vừa lúc đó, Mỹ Linh lấy ra thêm 5 viên nữa rồi thảy lên bàn, đoạn nàng vặn nhỏ nhạc rồi búng tay 1 cái, lập tức 3 chàng trai nọ bước tới chiếc bàn và mỗi người thản nhiên lấy 1 viên cho vào miệng rồi cũng cầm lon bia lên uống như Mỹ Linh.

Trong phòng có tất cả 6 người nhưng bốn người đều đã dùng thuốc, chỉ còn Tuyết Trinh và Xuân Hà là còn đang đứng sớ rớ 1 nơi góc phòng. Thấy hai bạn có vẻ không tự nhiên, Mỹ Linh cầm lấy 2 viên thuốc rồi bước tới đưa mỗi người một viên rồi nói:

– Tụi bây sao thế ? Hôm nay là ngày vui mà, cứ chơi hết mình đi. Đây chỉ là 2 viên thuốc an thần thôi, uống bia mà không dùng cái này nhức đầu lắm, uống vô chút xíu khoẻ liền hà !

Xuân Hà nghe Mỹ Linh nói cũng có vẻ bùi tai nên nàng liền cầm lấy viên thuốc cho vào miệng rồi mới nhấp 1 chút bia cho viên thuốc trôi vào miệng dễ dàng. Tuyết Trinh cũng làm bộ lấy viên thuốc cho vào miệng và cầm lon bia lên, nhưng viên thuốc được nàng dùng lưỡi chặn lại và sau đó nhả ra lòng bàn tay rồi vất vào 1 góc tối.

Lúc này không khí trong phòng bắt đầu ngột ngạt và căng thẳng khi cơ thể của những con người trong đó cứ nóng lên từng giây từng phút. Chiếc máy lạnh dù đã chạy hết công suất vẫn không thể làm hạ đi cái lửa hừng hực đang cháy trong mỗi con người. Mỹ Linh lại bật nhạc lên nhưng không phải điệu slow chậm buồn hay điệu rumba nóng bỏng mà thay vào đó lá tiếng nhạc đinh tai của thể loại pop rock là thứ mà dân lắc vốn rất thích.

Trong tiếng nhạc cuồng quay đó, Mỹ Linh lại quấn chặt lấy Minh Vũ mà lúc này họ không dìu nhau trong từng bước nhảy nữa, thay vào đó, Minh Vũ vòng tay siết chặt cơ thể Mỹ Linh và họ hôn nhau thật say đắm. Những cử chỉ âu yếm vuốt ve nhau càng lúc càng nhanh và gấp gáp. Đôi tai rất thính của Tuyết Trinh nghe rõ tiếng thở hổn hển của Mỹ Linh trong sự cuồng quay của tiếng nhạc, men rượu và khói thuốc.

Ngay khi ấy, Tuyết Trinh thấy Minh Vũ xoay người Mỹ Linh lại rồi ngồi thụp xuống sau lưng cô bạn, sau đó hắn thô bạo nắm cái gấu váy hất lên cao làm lột ra đôi mông no tròn. Bàn tay Minh Vũ bắt đầu xoa nắm trên đôi mông tròn lẳn ấy. Cái miệng hắn cứ rà từng chút một trên những vùng da thịt non mềm ấy khiến cả người Tuyết Trinh căng ra như dây đàn. Một cảm giác khó chịu và ngứa ngáy bắt đầu lan toả khắp người nàng.

Những biểu hiện trên nét mặt của Tuyết Trinh từ lâu đã lọt vào cặp mắt của Thái Tú. Cho đến khi hắn thấy khuôn mặt nàng cũng đỏ bừng lên và hơi thở nặng nhọc thì hắn hiểu rằng đã tới lúc hành động. Bàn tay hắn đang dìu Tuyết Trinh bỗng di chuyển ngược từ bờ eo lên phía trên rồi dừng lại nơi gò bồng căng cứng ấy. Những ngón tay của hắn cứ xoa nắm đôi gò ngực vốn đã săn cứng từ khi nàng thấy cảnh âu yếm của cô bạn Mỹ Linh và anh chàng vũ sư nọ. Thái Tú cũng không khó khăn gì để không phát hiện ra rằng Tuyết Trinh cũng đang rất hứng tình.

Bằng một cử chỉ mạnh mẽ và có phầm hơi thô bạo, Thái Tú quay người Tuyết Trinh lại rồi từ phía sau hắn lòn tay ra phái trước xoa nắm cặp ngực của nàng như nhào bột khiến Tuyết Trinh vừa thấy thinh thích lại vừa thấy sờ sợ. Tính nàng trước giờ vốn thích những cử chỉ âu yếm nhẹ nhàng chứ đối những hành vi mang tính cưỡng bức, nàng rất sợ. Tuy nhiên lúc này Thái Tú đâu cần hiểu cho nàng, hắn đâu cần biết nàng muốn gì và nghĩ gì. Trong mắt hắn lúc này nàng như một con cái quyến rũ và gợi tình khi mà trong người hắn, hoả dục đã bốc cao cùng men rượu và men tình.

Hắm nắm lấy tay nàng kéo mạnh lại bên chiếc bàn rồi vung tay hất tất cả những gì trên đó xuống đất rồi đẩy nàng nằn dài lên đấy. Trong khi Tuyết Trinh còn đang tròn xoe mắt vì hành động bất ngờ này của Thái Tú vì ngay từ lúc đầu, nàng thấy hắn vốn rất nhỏ nhẹ và lịch sự nhưng không thể nào ngờ lúc này đây hắn như con hổ đói vồ mồi với đôi mắt đỏ ngầu đầy dục vọng.

Hắn nắm 2 chân nào giở lên cao rồi lấy thân hình lục lượng nằm đè lên người nàng, những ngón tay hắn cởi bỏ cái thắt lưng một cách thô bạo rồi vất xuống đất, cái khoá quần cũng được nhanh chóng kéo xuống. Tuyết Trinh cảm thấy xuấu hổ khi bàn tay hắn đã thọc sâu vào trong quần lót của nàng. Một nỗi nhục nhã ê chề lẫn cảm giác sung sướng cứ đan xem nhau khiến nàng nhu người mộng du chưa tìm ra lối thoát về cõi thực tại phù du. Chỉ đến khi Tuyết Trinh nghe lành lạnh ở 2 bên đùi và nhìn xuống thì nàng mới hốt hoảng khi thấy cái quần nàng đang mặc đã bị Thái Tú kéo xuống ngang gối.

Còn đang trong cảm giác bấn loạn thì lại nữa, Thái Tú nắm 2 chân nàng giang ra rồi hắn rúc sâu cái đầu vào háng nàng. Một cảm giác cực khoái dâng lên khi đầu lưỡi hắn vừa chạm nhẹ vào vùng da thịt trên gò mu mềm ấm ấy. Gom hết sức lục và lý trí còn sót lại của người phụ nữ đang bị dồn vào thế bí, Tuyết Trinh quơ tay lấy cái đĩa đựng trái cây rồi vung mạnh 1 cái vào đầu Thái Tú rồi vùng dậy kéo quần lên và bỏ chạy ra khỏi phòng. Nàng chạy nhanh xuống cầu thang rồi vội vã lấy xe đẩy thẳng ra cửa. Mỹ Linh chạy sau gọi với theo nhựng Tuyết Trinh vẫn cắm cổ chạy. Đến khi ra tới cổng thì nàng dừng lại vì không có chìa khoá mở cửa. Mỹ Linh chạy đến, hỏi nàng:

– Mày sao thế ?!

Tuyết Trinh lúng búng trong miệng:

– Tao.. tao…

Mỹ Linh hỏi thẳng:

– Bộ mày không thích hả, tao thấy mày có vẻ thích mà ?

Tuyết Trinh dấm dẳng:

– Mày mở cửa đi, tao về !

Nói rồi nàng đắt xe ra cổng và đề máy máy vọt thẳng ra con lột đông đúc người qua lại và mất hút. Xuân Hà cũng nói nhỏ với Mỹ Linh:

– Thôi để tao chạy theo nó xem thế nào, kẻo nó gây tai nạn thì khổ. Mày cứ tiếp tực cuộc vui nhé.

Nói chưa dứt câu, Xuân Hà cũng trèo lên con SH màu trắng rồi chạy theo hướng Tuyết Trinh vừa xuất phát, bỏ lại một mình Mỹ Linh đứng nhìn ngẩn ngơ mà chẳng chẳng biết mình làm gì có lỗi.

Chỉ đến khi Minh Vũ bước ra đóng sầm cửa lại rồi kéo Mỹ Linh vào phòng khách thì nàng mới không bận tâm đến 2 cô bạn nữa. Minh Vũ thộ bạo nắm cái áo váy của Mỹ Linh xé toạc ra rồi đẩy nàng nằm dài trên ghế sofa, hắn nhanh chóng trút bỏ bộ đồ đang mặc rồi nhào tới nắm chân Mỹ Linh giở lên cao và đút cây thịt và cái khe tình ướt át cong mông ấn tới. Mỹ Linh sướng quá vòng tay ôm chặt Minh Vũ siết lại và nhìn lên cầu thang thì nàng thấy Thái Tú và Kim Hùng đang trong trang phục adam chạy từ trên lầu 1 xuống. Dù không ai nói ra những Mỹ Linh cũng tự hiểu rằng chiều nay nàng sẽ rất mệt mỏi với 3 anh chàng vũ sư này. Mệt nhưng mà sướng, thì vẫn thích, nhỉ ?!


Rời khỏi nhà Mỹ Linh, Tuyết Trinh cứ siết chặt tay ga qua các ngã đường mà chính nàng cũng không biết mình đang muốn đi về đâu nữa. Trên đường xe cộ vẫn tấp nập và đan xen như mắc cửi nhưng Tuyết Trinh vẫn mặc kệ cứ siết mạnh tay ga mặc cho Xuân Hà chạy theo phía sau kêu khản cả cổ. Tuyết Trinh đã nghe thấy tiếng bạn kêu nhưng nàng không giảm ga cũng không ngoáy lại nhìn. Như một kẻ say cuồng và điên loạn, Tuyết Trinh cứ cắm đầu chạy, chỉ đến khi băng ngang một giao lộ đông đúc, Tuyết Trinh không nhìn thấy nhìn ngọn đèn đỏ và nàng phóng vụt qua luôn. Cùng lúc đó 1 chiếc xe máy chạy từ phía bên trái nàng phóng trờ tới và ” rầm ”…. một tiếng động vang lên khô khốc khi chiếc xe nọ tông thẳng vào bên hông xe Tuyết Trinh làm cho cả người và đổ vật ra đường. Tuyết Trinh nhìn lên trời thấy trời bỗng chốc tối sầm lại rồi nàng ngất đi không hay biết gì nữa.

Xuân Hà chạy phía sau há hốc mồm khi tận mắt chứng kiến cảnh Tuyết Trinh bị tai nạn mà chính nàng cũng hiểu bạn mình là người có lỗi khi đã vượt đèn đỏ. Đến khi chạy tới nàng thấy tái cả mặt mày khi Tuyết Trinh đang nằm ngay đơ trên đường chưa biết sống chết thế nào vi khuôn mặt bê bết máu. Một người đi đường tốt bụng đã gọi cho xe cứu thương và chỉ trong ít phút chiếc xe đã tới. Trong khi Xuân Hà còn đang lóng ngóng chưa biết làm gì thì những người đi đường tốt bụng đã cùng ê kíp y tá trên xe khiên nạn nhân lên xe và phóng vụt đi trong tiếng còi hú inh ỏi. Đến lúc chiếc xe đã khuất trong dòng người đông đúc, Xuân Hà mới hoàn hồn khi một người phụ nữ đứng tuổi vỗ vai, nhỏ nhẹ bảo:

– Cô là người nạn nhân hả ? Mau về nhà báo cho gia đình biết rồi tới bệnh viện gấp nhé.

Xuân Hà nói như người mông du:

– Người nhà hả ?! Phải rồi, Thằng Dũng…

Sực nhớ tới Thằng Dũng con Tuyết Trinh, Xuân Hà leo lên xe và quay đầu lại nhằm hướng nhà Thằng Dũng thẳng tiến…