Chapter 11
========================================

Quay lại nhà ông bảy lúc Thằng Dũng vừa ra khỏi nhà…

Khi bóng dáng Thằng Dũng vừa khuất xa ngoài cửa rào, Út Dung cũng buông chén cơm rồi nói giọng buồn thật buồn:

– Thôi con không ăn nữa đâu, con thấy mệt quá !

Bà bảy nghe con gái nói vậy thì lộ vẻ lo lắng:

– Con làm sao thế ? Con có bệnh không để má lấy thuốc cho mà uống ?!

Nói chưa dứt câu thì bà đã dợm bước đứng lên định đi lấy thuốc nhưng cô cản lại:

– Thôi khỏi đi má con không sao đâu. À mà đêm nay con qua ngủ chung với má nha, ngủ 1 mình buồn quá !

Bà bảy mắng yêu:

– Cha mày, lớn rồi mà như con nít. Sao không lấy chồng đi rồi ngủ cho có đôi có cặp với người ta !

Út Dung đang bồun nghe bà bảy nhắc chuyện chồng con thì càng thấy nhớ Thằng Dũng hơn, cô xịu mặt:

– Con còn nhỏ mà má, chồng con gì !

Nói xong cô uể ỏai đứng lên phụ con Mai 1 tay dọn dẹp bát đĩa.

Từ nãy giờ ông bảy ngồi im bên ly trà nghe 2 mẹ con nói chuyện, tới lúc 2 người nhắc chuyện chồng con thì ông mới nhìn kỹ con út. Chậc, nó đã lớn tướng thế còn gì. Ông len lén nhìn cặp ngực tròn căng của Út Dung sau làn vải mỏng mà thầm nuốt nước bọt. Đến lúc cô bưng cái mâm ra sau nhà thì ông mới nhìn chăm chăm vào cặp mông tròn căng của cô, khẽ chép miệng:

– Con nhỏ tướng ngon thiệt !

Tối đó cả nhà ông bảy đi ngủ thật sớm.

Lúc bà bảy đang loay hoay chuẩn bị buông mùng thì Út Dung cũng lót tót tay xách gối tay xách mền qua nằm chung với bà. Bà bảy thấy vậy chẳng nói gì chỉ hơi cười cười rồi nằm xích qua một bên nhuờng chỗ cho con gái út nằm chung.

Lúc này cả 2 người đều chưa ai ngủ nhưng cũng chẳng ai mở miệng nói với ai câu nào. Trong đêm tối mỗi người theo đuổi 1 dòng duy nghĩ của riêng mình. Bà bảy từ khi mấy đứa nhỏ về thăm nhà thì mới tách ông năm ra ngủ riêng, chứ như thường nhật 2 ông bà vẫn ngủ chung và vẫn làm chuyện ấy một cách đều đặn. Nói chung cả 2 ông bà đều còn trẻ trung trong chuyện ấy lắm cơ.

Tối nay bà định rũ ông sang làm 1 phát nhưng tự nhiên con nhỏ dung lại chạy qua nằm đây làm kì đà cản mũi. Càng nghĩ bà thấy bừng bực nhưng không nói ra cứ nằm im lâu lâu lại thở dài thườn thượt.

Trong khi đó Út Dung cũng có khá hơn bà bảy chút nào đâu.

Đã mấy hôm nay cô với Thằng Dũng chẳng cơm cháo gì với nhau, mà cô cũng đang lúc tuổi xuân hừng hực lửa tình, đã ăn qen rồi thì nhịn đâu có quen. Cho nên lúc nằm chung bà bảy mà đầu óc cô cứ nghĩ về Thằng Dũng và thấy cả người cứ râm ran nứng, cái bầu ngực thì tưng tức mà bên dưới con sò lông cứ nhỉ nước ra. Cô len lén kéo cái mềm đắp ngang hông rồi thọc tay vào trong quần mò mẫn cái mu lồn non phồng phồng của mình và thở ra thật khẽ vì sợ bà bảy phát hiện cô đang thủ dâm.

Và trong lúc 2 người đang theo đuổi dòng suy nghĩ của mình thì bỗng một góc mùng bị vén lên rồi có ai đó chui vào mùng ngồi chình ình một đống. Bà bảy biết ông năm mò vào chứ không ai khác, vì bà sống với ông bấy lâu chẳng phải đã quen hơi ông còn gì ! Nhưng bà chưa biết nói gì vì có con dung nằm kế bên thì ông năm đã đưa tay bịt miệng bà lại, xong ông đưa tay thọc thẳng vào cái mu bà bảy bóp bóp rồi nói nhỏ:

– Bữa nay làm cái nghen bà !

Bà bảy chưa kọp nói gì thì ông đã nắm cái quần bà tuột thẳng xuống chân. Út Dung vẫn còn đang thức nhưng đã lỡ vào thế leo lên lưng cọp nên chẳng thể leo xuống nữa. Cô nhắm mắt lại làm bộ ngủ say trong khi tai vẫn nghe rõ tiếng thì thào của ông bà thân sinh mình.

Ông bảy mò mẫm 1 lúc rồicũng tuột cái quần đùi cũa mình xuống rồi lần mò tìm cái lỗ lồn bà bảy để đút vào. Và chính Út Dung cũng không thể ngờ ngay lúc thằng nhỏ của ông bảy vừa ngập sâu trong người bà bảy thì chợt có bàn tay của ai đó vuốt nhẹ chân cô từ dưới gối trở lên và chúm ngay cái mu lồn còn đang ướt át của cô. Ngón tay ấy cứ lần mò theo dọc cái khe tình và xoe xoe hột le khiến cô sướng run người. Trong đêm tối bàn tay ấy thọc sọc vào trong quần cô mò mẫm vuốt đám lông xoăn tít, và rồi một ngón tay của hắn thọc vào lỗ lồn cô khiến cô chẳng kịp bụm miệng để ngăn tiếng rên đầy khoái cảm.

Cô chẳng biết người đó là ai nhưng cô vẫn ngờ ngợ là ông Bảy vì Thằng Dũng đâu có ở nhà ?!


Và tất nhiên không ngoài dự đoán, cái người đang mò mẫm mu lồn cô không ai khác chính là ông bảy !

Mấy hôm nay ông thấy bà bảy có những biểu hiện hơi khác lạ. Cái mặt thì cứ phơn phớt hồng mà lại hay cười lỏn lẻn như làm duyên với ông. Nhìn cái kiểu bà cười nửa miệng thế kia là ông biết bà đang muốn gì rồi. Lại thêm mấy hôm nay bà cứ mua đồ bổ về cho ông ăn để mà có sức… phục vụ bà. Rồi chuều nay lúc ngồi uống trà ông nghe con út xin mẹ nó tối nay qua ngủ chung. Mà chết nỗi, con út đã quen lối sống thị thành ăn mặc mát mẻ nên khi về thăm nhà cũng thế, buổi tối cứ mặc quần short ngắn cũn cỡn khoe cặp đùi thon dài trắng muốt với cái mu no vun khiến nhiều lúc ông bảy không kiềm chế nỗi phải len lén liếc nhìn cái đũng quần của cô mà thầm nuốt nước bọt. Để rồi tối nay cơ hội vàng đã đến khi cô tự nguyện dẫn xác sang ngủ chung với bà bảy.

Vì vậy ngay khi vừa nhảy lên giường ông đã đè bà bảy ra mà đâm thằng nhỏ vào cái mu lồn ươn ướt của bà mà dập nghe bành bạch. Rồi ông nằm lên người bà, lấy cái thân lực điền ấy mà ép bà bảy phải nghiêng đầu sang mé bên kia, ngước với chỗ nằm của Út Dung để ông dễ dàng đưa bàn tay đi du lịch khắp người nàng. Chỉ khổ cho cô gái trẻ bị ông già quá sành đời cứ tấn công vào chỗ hiểm khiến cô nứng bấn người, mặt mày đỏ gay và hơi thở đã nặng nề nhưng cô không dám thở mạnh vì sợ bà bảy sẽ biết. Chỉ có ông bảy là vô kèo thơm mà thôi, vừa chơi vợ vừa mò mẫm cô con gái xinh tươi nõn nà của mình mà bà bảy không hề hay biết gì. Bà chỉ hơi thắc mắc không biết tại sao hôm nay ông bảy sung dữ… nhưng bà cũng chẳng buồn để ý điều đó. Ông làm gì mặc ông miễn ông phục vụ bà hết mình là được rồi.

Chẳng mấy chốc ông bảy đã thấy sướng bủn rủn cả người mà lý do vì sao chắc chỉ mình ông và mọi người hiểu mà thôi, nhỉ ? Cái ngón tay ông thọc ra thọc vào trong cái lỗ tròn trĩnh khít khao khiến ông nứng ngẩn cả người ra. Thế là ông vừa đụ vợ vừa lấy ngón tay đụ con dung. Mà cái lồn con út thì bót quá nên chẳng mấy chốc ông đã tương ngay dòng tinh đầy ắp lồn bà bảy.

Bà bảy đang nhíu đít trước những cú dập như vũ bão của ông bảy thì bất ngờ bà nghe trong lồn mình hơi nóng nóng nên bà biết ông đã ra. Mặc dù còn đang trong cơn sướng lơ lững trên mây nhưng bà cũng rón ra rón rén ngồi bật dậy xách quần chạy ra nhà tắm làm vệ sinh sau khi đẩy đẩy vào lưng ông bảy ra hiệu bảo ông về chỗ ngủ của ông đi.

Nhưng ông đâu có thèm nghe bà nói. Sau khi bà đứng lên và đi ra cửa thì ông cũng làm bộ đứng lên như khi bà vừa khuất bóng sau cánh cửa buồng thì ông đã nhanh chóng chui tọt vào giường, hất tung cái mền Út Dung đắp ngang người rồi nắm cái lưng quần cô tuột mạnh xuống tới đầu gối, ông nắm 2 chân cô banh ra cho rộng rồi úp mặt vào cái mu lồn thơm nồng dâm khí của cô mà nút chộp choạp. Ngay khi ấy thì cô đã biết người đó là ai vì trong nhà chỉ có 2 người đàn ông mà Thằng Dũng thì không để râu, trong khi cái người đang bú lồn cô kia râu ria lổm chổm. Những sợi râu vừa cại chỉ hơi như nhú cạ vào bắp vế non của cô khiến cô thấy nhột nhạt mà tê tái cả vùng âm thể. Cái lưỡi ông lùa 2 mép thịt qua 1 bên rồi thọc vào cái khe quét tới quét lui rồi mút 2 mép thịt non mộng ấy như người mút múi cam. Cô nàng sướng quá cứ níu lấy đầu ông ghì vào lồn mình.

Ông bảy đang mãi mê bú lồn Út Dung thì bất nghe tiếng dép bà bảy lẹt xẹt từ dưới đi lên. Mặc dù rất tiếc cơ hội hiếm có này nhưng ông không thể để cho bà bảy thấy ông đang làm cái việc loạn luân này. Vậy nên khi bà con chưa lên tới thì ông đã nhanh chân tót ra khỏi cửa và nhảy lên giường mình nằm và tìm cách chiếm đoạt con Dung. Kinh nghiệm của ông cho biết tối nay con dung sẽ không ngủ với bà bảy nữa mà sẽ về phòng của nó. Chẳng phải nó đã nứng lắm rồi sao ?!

Và quả nhiên không ngoài dự đoán của ông. Khi ông còn đang nằm thao thức vì mơ tới cái mu thơm ngọt của con út thì cửa buồng bật mở cái tách, rồi một cái bóng nhỏ nhắn xuất hiện ngoài lang với những bước chân rất khẽ khàng. Ông biết con út đang đi về phòng của nó nên ông nhảy xuống giường nhẹ nhàng đi theo sau lưng. Để rồi ngay lúc cửa phòng vừa được mở ra thì ông đã nhanh tay đẩy cô vào phòng rồi bước vào bấm chốt cửa lại. Do bị đẩy bất ngờ nên Út Dung hơi hốt hoảng và định la lên nhưng ông đã ôm cô lại rồi lấy bịt miệng cô lại:

– Ba nè út, không có gì đâu, đừng sợ !

Lúc này Út Dung cũng đã hơi hoàn hồn nhưng tim vẫn còn đập thình thịch vì sợ. Cô lúng búng trong miệng:

– Ba làm gì vậy, sao lại vô phòng con lúc này ?

Ông bảy cười nham nhở:

– Ba vô lúc này chẳng phải đúng ý con muốn rồi sao ? Lúc nãy chẳng phải cứ nằm đầu ba ghì vô cái này là gì?

Ông bảy vừa nói vừa đua bàn tay bóp cái mu lồn Út Dung khiến cô phải nghiêng người để né nhưng vẫn không thoát vì ông 7 giữ cô chặt quá. Mấy ngón tay ông thọc vào trong quần lót rồi vừa mò mẫm 2 mép thịt vừa cắn vành tai Út Dung. Cơn nứng khi nãy chưa kịp dịu đã bị ông làm cho bùng lên trỡ lại khiến cho cô thấy thém khát lạ thường.

Ông bảy đứng sau lưng cứ ôm ghịt lấy cô kéo vào người ông rồi môt tay ông vừa bóp lồn còn tay kia thì thọc trong áo mân mê bầu vú trắng nõn đã săn cứng. Ông lấy tay khều khều cái đầu vú của cô làm cô sướng rửng lên, bên dưới 2 mép lồn giần giật còn hơi thở thì phò phò như bò kéo xe. Cô thở hổn hển:

– Thôi đừng ba ơi, đừng làm vậy mà, con sợ lắm !

Tuy ngoài miệng nói vậy nhưng thật lòng cô không muốn ông dừng lại vì đang sung sướng quá. Bàn tay lần ra phía sau mông mình và túm ngay cái củ lẳng của ông 7 cứng như cái dùi cui và cứ chọt chọt vào giữa 2 cái mông làm cô thấy nhột nhạt cả người. Những ngón tay thon dài trắng nuột ấy cứ vuốt ve cái khúc thịt gân guốc và sục nó nhè nhẹ. Ông 7 nứng quá liền quay người con út lại, lật cái áo nó lên rồi khum xuống ngậm bầu vú to tròn vừa mút vừa lấy lưỡi đánh trên đầu vú của cô.

Ông bảy thấy cô đã có những biểu hiện đồng tình nên biết rõ đang đang muốn gì. Bàn tay ông lần mò ngay trên bụng dưới của cô rồi nhanh tay nắm cái quần đùi tuột xuống đất. Đôi chân trần của cô đập vào mắt ông khiến ông thấy thèm khát kinh khủng. Đôi mắt ông đỏ rực lên trong đêm tối như ánh mắt còn mèo đực. Nó xuyên qua làn vải quần lót mỏng manh của cô nàng mà soi rọi cái mu lồn cao vun với những sợi lông đen tuyền. Không chần chờ lâu hơn vì biết đâu cô sẽ đổi ý. Nghĩ thế nên ông liền đứng lên nắm châm Út Dung giở lên cao rồi nắm con cặc to dài của mình nhét vào lỗ lồn của cô mà đẩy tới. Cái khuc thịt to nầng nẫng ấy chui tọt vào cửa mình cô thật dễ dàng và nhanh chóng. Út Dung sướng quá cứ ông ghì lấy ông bảy mà thở hổn hển. Còn ông thì đẩy cô dựa lưng vào tường vừa nắc phành phạch.

Lúc này ông bảy mồ hôi mồ kê đã nhễ nhại khắp người rồi. Mà bên dưới con cặc cứ liên tục chui ra chui vào trong cái lỗ lồn bót khìn khịt của cô con út. Cả 2 người đều cố gắng dúng hết sức của mình để làm cho 2 bộ phận sinh dục cọ sát vào nhau hơn. Bên trong âm thể Út Dung những thớ cơ cứ bóp chặt và vuốt ve thằng nhỏ của ông khiến ông không thể chịu đựng nỗi. Để rồi chỉ dăm phút sau ông đả nghe cơn sướng chạy ào qua bọng đái và phóng tinh vào sâu trong cửa mình của Út Dung.

Vừa khi ông bảy đã xuất tinh, cô liền đẩy ông ra khỏi người mình & chạy lại giường nắm khóc thút thít. Ông bảy nhẹ nhàng ngồi kế bên an ủi cô:

– Không sao đâu con, ba biết con sướng mà, đúng không ?!

Vừa nói ông vừa đưa tay vuốt ve cái mông no tròn của cô. Nhưng Út Dung đã hất tay ông ra rồi nói:

– Thôi ba đi đi, con không muốn chuyện này lập lại nữa đâu, hu hu !

Ông bảy cực chẳng đã đành phải ra khỏi phòng cô mà cứ tiếc hùi hụi trong bụng. Sao hôm nay ông lại ra nhanh đến thế không biết. Chắc tại con dung ngon lành quá nên ông mới kiềm không nỗi, chứ nếu không….

Khi chỉ còn lại 1 mình trong phòng, Út Dung vừa nằm vừa gác tay lên trán suy nghĩ mông lung. Cô tự hỏi mình:

– Sao dạo này mình dễ dãi thế nhỉ ? Hay tại mình quá dâm ?!

Chẳng bao lâu sau cô đã chìm vào giấc ngủ với câu hỏi không có lời giải đáp !