Chapter 4
========================================

Lúc này đã hơn 9h.

Nếu như mọi hôm thì giờ này bà ngoại Thằng Dũng với con Mai phải đi chợ về từ lâu lắm rồi mới phải ! Nhưng chẳng hiểu tại sao hôm nay 2 bà cháu lại đi lâu như thế. Nhưng mặc kệ… ngay lúc này đây, cả 2 dì cháu thật ra mà nói thì họ mong 2 người kia đi chợ càng lâu.. càng tốt !!!

Cái giường mà dì út đang nằm được kê sát cửa sổ. Đứng từ trong nhìn ra thì thấy rõ tất cả mọi thứ bên ngoài nhưng từ ngoài nhìn vào sẽ không thấy gì bởi nó bị che khuất bởi một bức tường vôi trắng xóa.

Thằng Dũng nằm đè lên người dì út, một tay vòng qua cổ rồi mò xuống xoa bóp cặp ngực trắng ngần, bàn tay còn lại một ngón thì vừa đút vào khe tình của bà dì trẻ trung xinh đẹp nhưng cũng thật dâm đãng. Nó lấy ngón cái lầm mò tìm ngay cái hạt đậu của bà dì rồi vân vê ngọ ngọay trong lúc cái ngón tay cứ thục ra thục vào trong cái lỗ đã nhòen nhoẹt nước. Dì út Thằng Dũng mặt đỏ gay như con gà chọi, vừa thở hào hễn vừa thốt ra những tiếng rên rỉ nhè nhẹ…

Đột nhiên nó không mò mẫm cái mu no tròn của bà dì nữa mà rút hẳn tay ra ngoài rồi nhẹ nhàng nắm cái lưng quần jean khẽ kéo xuống. Dì út nó hẫy người lên cao cho nò dễ dàng kéo cái quần qua khỏi cặp mông to tròn và trắng trẻo. Nó kéo xuống cho tới khi cái lưng quần đã nằm ngang đầu gối dì út thì dừng lại. Trước mặt nó là một vùng đất tươi mát đầy nhục cảm và gợi tình. Bà dì nằm úp xuống giường đưa cặp mông no vun về phía nó khiến nó cứ nuốt nước bọt mãi. Rồi nó nắm eo bà di kéo về phía sau một chút. Dì út Thằng Dũng hiểu ý nó muốn gì nên khẽ chồm người rồi tạo dáng kiểu ngực tấn công mông phòng thủ.

Thằng Dũng đứng từ phía sau khẽ đưa tay vuốt nhẹ bờ mông bà dì rồi nhanh chóng ngồi thụp xuống, cái mặt nó lúc này ngang tầm cái mông dì út. Nó lấy tay ôm eo dì rồi úp mặt vào mông ấy mà hít lấy hít để. Cái mùi đàn bà xộc vào mũi khiến nó nứng ngẩn cả người ra. Không thể chờ lâu hơn nữa, nó lấy tay vạch cái đáy quần lót của dì út sang một bên rồi kề miêng vào cái khe sâu hoắm ấy tìm cái mép thịt đàng gồ lên mà ngậm rồi mút nhẹ nhè từng chút một. Đôi môi tham lam của nó cứ há ra ngậm hết con sò của dì út vào rồi mút, rồi nhả ra. Cái lưỡi của nó thì cứ họat động liên tục trong cái lỗn trơn nhớt của bà dì.

Dì út nó lúc này tóc tai rũ rượi như điên, miệng thì lảm nhảm những câu vô nghĩa. Hai tay dì bấu chặt vào thành giường khi cơn sướng từ khắp thân thể cứ rủn rủn kéo về cái âm hộ đang căng cứng. Cái miệng của Thằng Dũng thật lợi hại. Nó liên tục tấn công cái mu lồn ướt đẫm dâm tình của bà dì xinh đẹp làm dì nó cứ thấy sướng bấn lên. Chợt dì nó thấy cả người cứ gai gai, một cảm giác sướng cực độ dâng lên khiến nàng không còn kiểm soát được mình nữa. Cái mông nàng bỗng giần giật mấy cái rồi kèm theo tiếng rên rỉ:

– Ối ôi.. dì sướng quá.. Dũng ơi !!!

Thằng Dũng biết ngay là bà dì nó đang ra và đang trong cơn cực khoái của trò vét máng mà nó vừa thực hiện nên quyết tâm không để những dòng tinh ngọt thơm ấy vọt ra ngoài nên ngay khi ấy nó cũng áp sát miệng nó vào 2 mép môi lớn của dì nó và mút lấy mút để. Từ trong cái khe trơn đẫm nước một dòng tinh lợn cợn trắng đục và nhờn nhợt tươm thẳng vào miệng nó.

Nó nuốt ngay cái dòng tinh thơm ngon ấy vào bụng rồi đứng lên tuột cái quần đùi xuống ngay đầu gối. Cái khúc thịt khi nãy đã cương giờ càng cương cứng hơn lên nữa, nó thẳng tưng và nầng nẫng như cái đầu con rùa, cứ hết lắc bên này lại lắc bên kia. Thằng Dũng một tay cầm cái khúc thịt nóng hổi kề ngay vào miệng hang âm động, một tay vuốt vuốt tấm lưng dì nó rồi nó nẫy người một cái đút khúc thịt vào thật sâu trong cửa mình dì út..

– Á..a..a !

Dì nó bật tiếng rên nhẹ khi cái âm hộ của nàng vừa đón nhận một thanh bảo kiếm đi vào. Cái cảm giác cực khoái cứ theo đà đưa đẩy của thanh kiếm mà dâng lên từng chút một. Cả âm hộ của nàng cứ nóng hôi hổi và ngớt trào tuôn những giọt dâm tình. Thằng Dũng cứ đứng từ phía sau đút cái dương vật nở to hết cỡ vào cái khe tình ướt át của dì nó, chốc chốc lại vỗ vào mông dì bồm bộp, bồm bộp…

Bỗng nhiên nó rút cái dương vật của nó ra khỏi người dì rồi ngồi thụp xuống dùng tay vạch 2 bờ mông của dì út ra và kề miệng vào mút cái mu chộp choạp, đoạn nó dùng tay quẹt một chút nước nhờn rồi thoa lên cái lỗ nhị màu hồng nhạt của dì, ngón tay nó theo cái đà trơm nhớt của chất dâm thủy bất ngờ đi sâu hơn một chút vào lỗn nhị dì nó làm nàng chợt giật nẩy người:

– Gì vậy, Dũng !?!

Thằng Dũng im lặng không nói gì và ngón tay thì cứ xăm xoe cái lỗ nhị giờ cũng đã rất trơn tuột. Nó đút ngón tay vào trong đó sâu hơn một chút rồi lại rút ra.. và đút vào… Dì út chợt thấy người cứ lâng lâng như bay bổng tận cõi nào. Ngón tay Thằng Dũng cứ đâm chọt trong cái lỗn nhị khiến nàng vừa thấy khó chịu, vừa ngứa nhưng cũng nứng ngẩn cả người ra. Không đợi lâu hơn, nó đứng lên cầm cái đầu rùa kề vào cái lỗn nhị ấy khẽ ấn ấn tìm cách đút vào trong. Bà dì đang chìm đắm trong cảm giác đêm mê chợt giật nẩn người khi cảm nhận cái đầu rùa của Thằng Dũng đang lấp lo ngoài lỗ nhị của nàng. Trời đất, nó muốn chơi cái lỗ này của mình nữa ưh ? Nàng kêu thầm trong bụng.

Dì út Thằng Dũng vừa định đứng lên để thóat khỏi cái cảnh bị thằng cháu địt lỗ nhị thì bỗng Thằng Dũng ưỡng người tới trước đút gần phân nữa cái dương vật vào sâu trong lỗ nhị dì út nó. Cái lỗ nhị trinh nguyên của nàng như bị xé tọac ra khi dương vật thằng cháu đi vào. Trời ơi đau quá ! Nàng như muốn khóc khi cảm thấy chỗ ấy của mình cứ đau buốt. Nàng muốn đứng lên nhưng không thể vì 2 tay thằng cháu đang vòng qua ghịt chặt cái mông nàng lại. Thằng Dũng cứ đễ nguyên phân nửa cái dương vật của nó trong người dì út vừa dùng tay vuốt ve âu yếm dì. Bàn tay nó tìm và mò mẫm những điểm đầy nhục cảm của dì nó khiến nàng từ từ thấy cảm giác đau đớn không còn nữa, mà thay vào đó là một cảm giác sướng tê tái.

Thằng Dũng biết dì nó đã hết đau nên khẽ rút dương vật ra ngoài, thoa thêm chút nước nhờn của dì rồi lại kề cái đầu rùa vào lỗn nhị địt tập 02. Lần này khúc thịt của nó đi vào trong sâu hơn chút nữa và dì nó cũng không còn kêu đau như lúc nãy mà thay vào đó là tiếng rên: ư.. ư… ưm.. đầy khoái cảm.

Trong lúc Thằng Dũng đang địt lỗ nhị của dì nó thi ngoài cổng chợt có tiếng ồn ào, tiếng người cười nó và cả tiếng chó sủa vang lên. Chết mẹ, bà ngoại đi chợ về. Thằng Dũng than thầm trong bụng nhưng vẫn không buông dì nó ra mà dùng hết sức nắc mạnh mấy cái vào lỗ nhị dì nó rồi chợt đầu óc nó như tê dại đi, một cơn sướng ngất vọt qua đầu rùa phóng thẳng dòng tinh trắng đục vào người dì nó. Trong lúc 2 bà cháu còn đang lọ mọ mở cửa thì Thằng Dũng đã kéo quần lên và chạy về phòng. Và dì nó cũng đã khăn áo chỉnh tề tất tả đi ra nhà sau rửa ráy mặt mũi tay chân, chải lại mái tóc rối bù rồi mới đi lên nhà trên, làm bộ cất tiếng hỏi khi thấy mẹ:

– Mẹ đi chợ sao lâu thế ? Con chờ mẹ mãi !?!

Người mẹ già tay xách cái giỏ đầy ắp thức ăn, không nhìn đưa con gái nhưng vẫn trả lời:

– Mẹ biết con về nên mua thêm ít đồ ăn ấy mà !

Nói chưa dứt câu thì bà đã bưóc chân vào tới trong nhà bếp, đúng là mẫu phụ nữ miệng nói tay làm. Com Mai đi tò tò theo sau cứ len lén quan sát dì út. Nó thấy bà dì hôm nay hơi là lạ, cử chỉ thì cứ lóng nga lóng ngóng như gái mới về làm dâu nhà mẹ chồng, còn khuôn mặt tthì đỏ bừng bừng như người mới uống rựơu, chẳng lẽ dì nó say !?!