Chapter 2
========================================

Buổi tối ở miền quê luôn yên bình và tĩnh lặng chứ không ồn ào những âm thanh náo nhiệt của phố thị như lúc ở nhà. Ở đây, người dân quê luôn mộc mạc và chất phác, đúng như cái chất nhà quê của họ. Những khi đêm về, cánh đàn ông thường tụm năm tụm ba nhâm nhi ly rượu đế cùng các thứ mồi cũng mang đậm chất dân dã như cóc ổi, con lươn con cá họ bắt dưới sông lên. Mà ở đây hình như đàn ông con trai ai cũng biết uống rượu cả. Ngay như thằng Cu Đen mới 17 tuổi như cũng là 1 đứa đệ tử thân tín của thần rượu. Một ngày nếu nó không tợp vài hớp rượu đế thì cả người nó giống như cây cờ không có gió. Chắc nó muốn chứng minh câu ”nam vô tửu như kì vô phong” là đúng !!

Từ lúc về nhà ông bà ngoại, Thằng Dũng cứ tò tò đi theo thằng Cu Đen như hình với bóng. Chả là cái thằng Cu Đen này tuy lầm lỳ ít nói nhưng là đứa có lắm tài vặt. Những con diều nó làm lúc nào cũng bay cao và bay xa hơn con diều của những đứa khác. Đó là chưa kể tài buông nỏ bỏ câu của thằng Cu Đen nửa. Nói chung Thằng Dũng cứ gọi là mê tít thằng bạn hiền như cục đất này. Có khi cả ngày nó ở lỳ bên nhà thằng bạn rồi cùng ăn cùng ngủ cùng chơi. Cái tuổi niên thiếu tuy không còn trẻ con nhưng cũng chưa phải người lớn nên còn rất ham chơi như vậy đó.

Có những buổi tối mãi chơi bên nhà thằng Cu Đen, đến khi nhìn đồng hồ thì đã khuya nên nó cũng làm biếng về nhà. Thế là cu cậu nhảy tót lên giường thằng bạn ôm thằng này đánh 1 giấc tới sáng bét mới mò dậy chạy về nhà.

Ba thằng cu Đen là ông Năm Cụt. Thật ra ông ấy tên Năm nhưng vì bị cụt mất 1 chân nên người ta gọi là Năm Cụt để phân biệt với những ông Năm khác trong xóm. Tuy bị cụt 1 chân nhưng ông ta bơi lặn như con rái cá và 1 là tay thợ thuyền hạng nhất xóm này. Chỉ có điều ông ấy mê rượu hơn mê vợ, tối nào mà không có vài ly vào người là ông cứ kiếm chuyện gây gỗ với vợ con. Mà cũng thật lạ, tuy thích uống rượu nhưng ông không uống được nhiều, chỉ vài ly là ông say tít và lăn ra ngủ. Ông không có thói quen có tí rượu vào là nói năng nhăng nhít chửi chó mắng mèo như người khác.

Tối nay cũng vậy. Thằng Dũng vừa buông cái chén sau khi lùa nốt những hạt cơm cuối cùng vào miệng, nó đứng dậy vừa đi kiếm nước uống vừa nói trống:

– Con qua nhà thằng Cu Đen chơi nha bà ngoại !

Rồi không đợi bà nó hỏi gì thêm nó đã phóng chân tót ra sân và chạy về hướng nhà thằng bạn mới quen này. Bà nó chỉ biết lắc đầu nhìn theo rồi biểu con Mai dọn dẹp chén bát.

Buổi tối ở miền quê thật yên bình. Lúc này tuy chỉ mới hơn 8h tối nhưng trên cao bầu trời đã lấp lánh những ánh sao đêm. Bầu trời không chút mây đen khiến cho người ta có cảm giác vừa khoan khoái vừa hả hê. Thằng Dũng nhìn lên trời rồi hít 1 hơi dài 1 làn gió mát vào tận tâm cang mình.

Nhà thằng Đen tuy không quá xa như cũng không gần như nhà ở thành phố cứ san sát nhau. Muốn tới nhà nó phải đi qua con đường khá vắng vẻ, chưa kể ban đêm tiếng cô trùng ếch nhái cứ kêu rỉ rả nghe rợn cả người. Thằng Dũng kiểng chân rảo bước nhanh hơn.

Nhà thằng Đen đã khóa cổng trước tự lúc nào, nhưng không sao, khóa cổng trước thì vô cổng sau vậy. Thằng Dũng biết rõ thằng Đen luôn ở nhà dưới chứ ít khi ở nhà trên. Và nó biết bây giờ thằng Đen đang lấy mấy cuốn truyện tranh hentai mà nó lén ba má nó mua đem về đây. Nó biết thằng Đen đang ở đâu lúc này.

Vừa bước vô nhà thì nó đã nghe tiếng dì Huệ – má thằng Đen – hỏi:

– Qua kiếm thằng Cu Đen hả con ? Nó mới đi công chuyện cho dì. Con ngồi chơi đợi nó một chút nghen.

Thằng Dũng vừa ngồi xuống ghế vừa đảo mắt nhìn xung quanh. Nhà thằng Cu đen hơi nghèo nên của cải chẳng có gì. Một chiếc tivi màu nội địa 14 inch đã cũ kỹ lúc lên hình lúc không, chiếc xe máy cà tàng từ thời bảo đại còn sót lại tới bây giờ. Và nhà thằng thằng Đen không có tủ lạnh hay máy tính.

Dì Huệ má thằng Đen là 1 phụ nữ đã gần 40 nhưng chỉ có 1 đứa con nên trông còn khá trẻ. Ở dì toát lên cái vẻ hiền lành chân chất của người phụ nữ Nam bộ. Dáng người đầy đặn với cánh tay tròn lẳn đầy thịt. Khuôn mặt phơn phớt hồng và đôi chân mày hơi rậm. Bình thường dì hay mặc bà ba, chỉ khi đi đâu xa hay tiệc tùng cưới hỏi dì mới mặc áo dài. Và tối nay cũng thế, dù mặc chiếc áo bà ba màu tím hoa cà với chiếc quần vải đen làm làn da bên hông dì đập vào mắt Thằng Dũng thật khêu gợi hấp dẫn. Nó nhìn kỹ dì Huệ. Uhm… người phụ nữ này trông khá ngon mắt ấy chứ ?! Cặp ngực vừa vặn như ẩn hiện bên trong chiếc áo bà ba mỏng manh và cái mông to tròn nhìn mát cả con mắt.

Dì Huệ không biết Thằng Dũng đang lén nhìn mình nên vẫn thản nhiên đang quay lưng về phía nó vừa nấu ăn. Thì ra nhà thằng Đen chưa ăn cơm. Nó cứ nhìn cái mông của dì lúc đứng bên này lúc đứng bên kia mà thấy thằng nhỏ bắt đầu cương lên trong quần. Bất chợt nó thấy dì Huệ bước ra sau nhà lại cái lu sành mà nhà nó dùng để nuôi cá rồi khom người vào cái lu để bắt cá làm đồ ăn.

Cái dáng dì đứng lom khom chổng mông ra ngoài như thế khiến Thằng Dũng nứng bấn lên. Nó không ngợi gì nhiều, liền chạy tới đứng sau lưng dì Huệ rồi tay ấn người dì vào cái lu không cho đứng dậy, một tay nó vuốt nhẹ mông dì rồi lần vào cái rãnh sâu hoắm tìm tòi khám phá. Dì Huệ đang định đứng lên chợt thấy có người đè mình xuống thì phát hoảng định la lên thì lại thêm cảm giác có người đang ve vuốt mu lồn mình. Thằng Dũng chứ không ai khác. Hèn chi nãy giờ dì có cảm giác có người đang nhìn theo mình.

Thằng Dũng chơi chiêu đánh nhanh rút gọn. Nó chộp tay mò mẫm cái mu no tròn lạo xạo những sợi lông bên ngoài lớp vải quần dì Huệ. Cái mu lồn mập mạp bắt đầu ươn ướt khi bàn tay Thằng Dũng vào. Nó cảm nhận được dì Huệ cũng bắt đầu nứng lên. Nó thọc tay vào bên trong quần dì Huệ mò mẫm cái lồn đã ướt nhẹp. Thì ra bà dì của nó cũng thuộc hàng dâm chúa, mới mò mẫm tí xíu mà nước nôi lênh láng thế này…

Rồi không chờ thêm nữa, nó nắm lưng quần dì kéo xuống làm lộ ra cái mông no tròn trắng trẻo cùng cái mu lồn ẩn sau cái khe sâu hoắm của người đàn bà nọ. Lần tay cởi cái khóa quần ra rồi nó kéo con cặc cứng ngắt ra ngoài kề vào lỗ lồn dì Huệ nắc lia lịa. Rồi cũng thật nhanh, nó thấy cả người tẩn mẩn sướng và thì một dòng tinh khí bắn thẳng vào người dì Huệ. Nó nhanh chóng nhét con cặc con cứng ngắt vào quần và chạy bén về nhà, chẳng đợi thằng Cu Đen về chơi với nó.

Dì Huệ đứng lên sau khi Thằng Dũng đã bỏ chạy. Vừa kéo quần lên dì vừa nghĩ: “Cái thằng gan thật, nó dám hiếp dâm mình.”

Rồi dì chợt nghĩ: “Cái thằng còn nhỏ mà con cu bự quá, đã ghê. Chẳng bù với ông chồng hay say xỉn của mình…”