Chapter 6
========================================

Tối hôm ấy bầu trời thật đẹp. Trên cao những vì sao sáng cứ lấp la lấp lánh. Từng cơn gió mát rượi thổi lộng như xua tan cái không khí oi nồng của buổi trưa hè còn sót lại.

Sau bữa cơm, ông bảy sai con Mai lấy cái chiếu cũ trãi giữa sân gạch trước nhà rồi hú mấy ông bạn hàng xóm sang uống trà bàn chuyện thời sự quốc tế. Ở phía trong, bà bảy cùng con Mai mắt dán lên màn hình tivi xem bộ phim Hàn Quốc tâm lý lâm ly bi đát. Bà bảy thỉnh thoảng đưa tay quẹt vệt nước mắt xúc động với cảnh ngộ nhân vật trong phim, nhưng cũng có khi bà bật cười giòn giã với 1 cảnh hài hước nào đấy. Còn Út Dung thì một mình loay hoay trong căn bếp sau nhà. Tối nay cô nấu đãi cả nhà món chè hạt sen thơm lừng. Cái món mà cô biết ba má cô rất thích ăn.

Thằng Dũng chẳng thích uống trà cũng không thích xem phim Hàn. Nếu như những hôm trước lúc Út Dung chưa về thì nó đã tót sang nhà thằng Cu Đen chơi từ đời tám hoánh. Nhưng hôm nay nó không muốn đi đâu cả mà chỉ muốn ở nhà. Ngó trước ngó sau thấy chẳng ai quan tâm tới mình, nó nhanh chóng lẻn ngay xuống bếp.

Lúc này trong bếp chỉ có 1 mình Út Dung đang lọ mọ với nồi chè hạt sen thơm lựng. Cô mải lo nêm nếm mà chẳng phát hiện ra Thằng Dũng đã đứng sát sau lưng tự lúc nào. Chỉ đến khi 2 tay nó ôm nhẹ bờ eo thon thả của cô và cái miệng nó thở 1 làn hơi nóng hổi sau gáy thì cô mới nhận ra. Út Dung giật mình khi nhận thấy khúc thịt của Thằng Dũng đã cương cứng và đang chỉa vào mông cô. Trong lòng cô gái trẻ chợt dâng lên một sự thèm khát vô hình nhưng mãnh liệt. Trong lúc đó Thằng Dũng vừa nhìn ra trước nhà canh chừng xem có ai vào bếp bất tử không, 2 tay nó vừa di chuyền dần từ bờ eo lên trên và dừng lại trên 2 bầu ngực tròn trịa thanh tú. Hai bàn tay vươn ra phủ đầu lên đôi gò bồng ấy và xoa nhẹ. Cả người Út Dung rủ mềm trong cơn khoái cảm vừa chợt đến. Đôi má cô ửng hồng và 2 bầu ngực từ từ săn cứng lại. Thằng Dũng không khó khăn gì để phát hiện ra dì nó đã phát những tín hiệu chấp nhận những cử chỉ vuốt ve của nó.

Căn nhà bếp ngăn cách với nhà trên bởi một bức vách cao ngang ngực. Nếu người từ nhà trước nhìn xuống thì chỉ thấy người trong bếp đang loay hoay nấu nướng mà không thấy những gì từ phía dưới. Lúc này Thằng Dũng đã ngồi thụp xuống và cái mặt nó đang ngang tầm 2 cái mông của Út Dung. Nó nhẹ nhàng đưa tay xoa xoa cái mông vun tròn và săn chắc của dì nó, ngón tay nghịch ngợm vuốt dọc theo cái đường gân chiếc quần lót dì út nó đang mặc. Rồi nó nhanh tay nắm cái lưng quần dì út kéo mạnh xuống khiến cái quần lửng cô đang mặc nhanh chóng bị kéo tuột xuống giữa 2 đầu gối của cô. Thằng Dũng lấy tay vạch đáy quần lót sang một bên rồi cho ngón tay vào cái khe mò mẫm. Cái khe trơn tuột và đẫm nước từ lúc nào. Ngón tay nó dễ dàng đi sâu vào cửa mình Út Dung, một cách nhẹ nhàng và từ tốn…

Nó chầm chậm đút ngón tay vào người cô rồi rút ra, rồi đâm vào. Út Dung 2 tay bấu chặt bức vách, cái mông ưỡn ra sau cho cái khe tình càng thêm hé mở. Thằng Dũng rút vội ngón tay ra rồi kề miệng vào ngậm cái gò mu non mềm ấy mà mút. Cô gái trẻ thấy sướng rủn cả người. Cô thóp bụng mỗi khi thằng Dụng ngậm cái mép thịt của cô mà nút mạnh. Từng đợi nước nhờn cứ trào ra ở bên trong âm hộ, tràn cả ra 2 bên đùi. Thằng Dũng thè lưỡi liếm hết những giọt nước ấy vào miệng và nuốt vội. Cái mùi lồn phụ nữ xộc mũi khiến nó nứng cứng người.

Rồi không thể kéo dài thêm nữa, nó đứng lên kéo cái dây phẹc mơ tuya xuống lôi ra cái dương vật to tròn và bóng lưỡng. Cái khúc thịt của nó đã dựng đứng khi vừa mới chạm nhẹ vào mông Út Dung giờ cứ sững sững như cái dùi trống. Lớp da qui đầu tuột xuống để lộ ra cái đầu rùa bóng luỡng và đỏ au. Thằng Dũng tay cầm dương vật khẽ ướm vào cái mu ướt át của Út Dung rồi cho cái đầu rùa vào đúng cái lỗ lồn trơn ướt. Nó nhích người tới trước một cái khiến cái dương vật to lớn đâm sâu vào cửa mình Út Dung và chìm hẳn. Cô nàng vội đưa tay bụm miệng để ngăn tiếng rên đầy khoái cảm nhưng không kịp nên Thằng Dũng vẫn còn nghe tiếng ”uhm ” đầy phấn khích.

Nó đặt 2 tay lên mông dì út nó rồi đứng từ phía sau mà chơi dì nó như kiểu chơi chó. Cái dương vật to dài cứ hết đâm vào thật sâu trong âm hộ Út Dung lại kéo ra, cái đầu rùa như cái dùi trống gõ thùng thùng vào thành âm hộ. Nước nhờn trong lồn cô trào ra theo từng nhịp nắc của thằng cháu yêu quí. Những thớ cơ trong âm hộ cô cứ co thắt như muốn vuốt ve cái dương vật cương cứng của thằng cháu đang ngập ứ ở trong người. Hai tay cô siết chặt cái khăn tay và đưa nó lên miệng ngậm chặt lại để ngăn không cho tiếng rên đầy khoái cảm thoát ra cửa miệng.

Ở phía sau Thằng Dũng vẫn hì hục thúc mạnh khúc thịt của mình vào sâu trong người dì út nó. Hai tay nó mò mẫm 2 cái vú đã săn cứng. Nó thấy sướng bấn người thì cái dương vật nó đi sâu vào cái lỗ lồn khít rịt của dì út. Ở bên trong cơ lồn của dì út bóp chặt thằng nhỏ của nó khiến nó cứ muốn ọc tinh ra nhưng nó cố nén lại.

Chợt từ phía nhà trên có tiếng bà bảy hỏi vọng xuống:

– Con út nấu chè xong chưa bây, sao mà lâu vậy ?

Lúc này Út Dung mới trấn tĩnh và như người vừa từ cõi tiên trở về hạ giới, cô quay lại khẽ đẩy Thằng Dũng ra và nói nhỏ xíu:

– Thôi Dũng ơi, để lúc khác đi, má xuống kìa… Á !!

Thằng Dũng ngay sau khi út nó vừa dứt lời thì nắc một cái thật mạnh vào lồn dì út khiến nàng một tiếng khá to, cũng may cả nhà nhà không ai nghe thấy. Nó năn nỉ:

– Chút xíu nữa thôi dì, con sắp ra rồi !

Trong lúc đó thì 2 tay nó ghịt mạnh kéo mông Út Dung kéo về phía sau và tăng nhịp nắc bồm bộp vào lồn cô. Rồi nó thấy cơn sướng kéo về khiến đầu rùa nó giật giật và nó bắn một dòng tinh đậm đặc thẳng vào thật sâu trong âm hộ Út Dung.

Ngay lúc đó cả 2 nghe tiếng dép lẹp xẹp và tiếng bà bảy hỏi vọng ra:

– Con út làm gì trong đó vậy bây ?

Rồi bóng dáng bà bảy đã hiện ra ngay bức vách. Thằng Dũng nhanh chân tót lên chiếc giường kề ngay bênh cạnh, lấy cái mềm đắp ngang hông làm bộ đang ngủ say. Út Dung cũng nhanh chóng kéo quần lên và nói với bà bảy:

– Má coi múc chè ra cho cả nhà dùm con. Chè chín rồi đó. Con đi tắm cái cho mát, nóng quá.

Rồi cô quày quả đi vào nhà tắm, bỏ lại sau lưng bà bảy vừa nhìn theo vừa chép miệng:

– Cái con nhỏ này, mới vào bếp chút xíu đã than nóng !!

Mà bà có biết đâu, cô đi tắm không phải vì nóng mà là muốn rửa sạch dòng tinh của Thằng Dũng còn đang đầy ứ trong âm hộ cô.