Chapter 8
========================================

Lúc này Thằng Dũng đang trên đường tới nhà thằng Cu Đen.

Chẳng hiểu vì sao hôm nay nó cảm thấy con đường tới nhà thằng bạn mới quen này sao mà dài đến thế. Nó cứ đi mãi mà chẳng thấy tới, chẳng bù với mọi hôm chỉ vài bước nhảy chân sáo là nó đã có mặt ở nhà thằng Đen rồi. Tất nhiên nó không hề nhận ra 1 điều, sở dĩ nó thấy xa là vì nó đi rất chậm. Mà lý do nó đi chậm đơn giản là vì nó không muốn giáp mặt bà Huệ – má thằng Đen !

Nhưng dù có đi chậm tới mấy thì cái đích cuối cùng vẫn hiện ra trước mắt nó. Căn nhà thằng Đen vốn đã vắng vẻ nên buổi trưa hè càng vắng lặng hơn. Cái oi bức của mùa hè khiến cho mọi người chẳng ai muốn ra đường, đến ngay cả con chó con mèo cũng tìm gốc cây hóng mát nữa là. Hơn nữa nhà thằng Đen thì nghèo nên ít ai ghé thăm, đúng là ”giàu sang nhiều kẻ tới nhà, khó khăn nên nỗi ruột rà xa nhau”. Đời !

Thằng Dũng thấy cánh cửa trước đóng kín mít nên nó đi vòng ra cửa sau để vào nhà. Nó vốn dĩ đã rất quen thuộc với cấu trúc ngôi nhà thằng Đen mà. Vô nhà không thấy ai, Thằng Dũng định bụng quay về nhà cho xong nhưng chợt nó dừng lại vì những âm thanh là lạ đập vào tai nó. Hình như đâu đó trong ngôi nhà này có tiếng ai đang rên rỉ thì phải ? Những âm thanh ”Um.. ohhh…. i dza ”.. dù nhò xíu nhưng tai nó vẫn nghe thấy. Quái lạ, tiếng ai thế nhỉ ? Thằng Dũng vừa tự hỏi mình vừa dáo dác dòm xung quanh. Chẳng có ai cả. Thật kì lạ !

Bỗng nó phát hiện căn buồn nơi ông bà năm ngủ hôm nay sao lại bị đóng cửa như thế ?! Bình thường nó hay sang chơi thì căn buồn này ít khi đóng cửa mà ! Nó chợt nhận ra có điều khác lạ bên trong nên rón rén tới sát cánh cửa và phóng tia mắt nhìn vào. Ôi trời, cảnh tượng bên trong khiến nó há hốc mồm vì kinh ngạc. Ở trong phòng, thằng Đen với bà Huệ đang quấn xà nẹo với nhau trên giường ngủ của 2 ông bà. Nó thấy bà Huệ nằm thẳng cẳng trên giường với cái quần dài đã tụt xuống quá đầu gối, chỉ còn cái quần lót nhỏ xíu và mong manh. Thằng Đen nằm bên cạnh chồm người lên và há miệng ngậm đầu vú má nó mà mút, tay nó thọc vào bên trong chiếc quần lót của má nó và mò mẫm, mân mê khiến cho bà như lên cơn động kinh. Từ bên ngoài Thằng Dũng mục kích tất cả những hình trên như môt thước phim sẽ sống động và cực kì kích thích. Nó không ngờ thằng Đen là tiến bộ nhanh như thế, mới hôm nào còn ủ lỷ ù lỳ, thế mà nay…

Rồi chợt nó nghĩ, không biết làm tình với mẹ ruột thì cảm giác sẽ ra sao nhỉ ? Có lẽ sẽ có nhiều cảm giác hơn so với làm việc này với Út Dung. Ở bên trong 2 mẹ con vẫn không hay biết có người đang theo dõi bên ngoài nên họ vẫn thể hiện vai diễn 1 cách xuất sắc. Thằng Đen trường xuống nằm úp mặt vào cái mu bà Huệ, hít hít mấy cái để nhận ra cái mùi lồn thật ngon lành trước mắt, nó dùng 2 ngón tay tém cái đáy quần lót qa 1 bên rồi lùa lưỡi vào cái khe của bà ngọ ngoạy. Bà Huệ ríu người trong cơn sướng ập tới nhanh như cơn lũ, 2 chân bà kẹp chặt cái đầu thằng con vào giữa cho cái miệng nó vét máng bà đã hơn.

Ở bên ngoài Thằng Dũng cũng đã cứng ngắc thằng nhỏ từ lúc nào. Không ngờ cái khúc phim nó đang xem hay hơn tất cả những clip sex nó từng xem trên mạng. Bà mịa nó, không ngờ con mẹ Huệ này tẩm ngầm tầm ngầm như thế mà lại là dâm chúa… Vậy mà mấy hôm nay mình cứ sợ… Bỗng nó nhớ tới 1 chuyện và nhanh như chớp… nó rút cái Iphone trong túi quần bật chế độ quay phim và chỉa máy vào bên trong. Ngay lúc đó thằng Đen vừa nhả cái mu của má nó rồi trườn lên nằm hẳn trên người bà Huệ, cái chân bà tự động dang ra cho rộng và thằng Đen tay cầm thằng nhỏ quét quét vào cái khe ẫm ướt rồi đâm thẳng vào trong. Bà Huệ rú lên ”Ố.. ohh… uiii ” đầy khoái cảm khi cái âm đạo của bà đón nhận cú nong thật mạnh của thằng Đen.

Thằng Dũng thấy cả người nóng bừng bừng và nó muốn nhảy xổ vào mà xô thằng Đen ra và thay thế vị trí thằng này. Ngay cái lúc này đây, sao nó thấy bà Huệ hấp dẫn lạ thường, cái mu lồn vun cao với chòm lông đen thui, và khá rậm. Không được rồi, phải về kiếm chỗ mà xả thôi, ức chế quá. Nó lặng lẽ quay ra và đi thẳng về nhà, trong đầu nó hình ảnh Út Dung nóng bỏng và khêu gợi cứ hiện lên trong tâm trí nó, và khó có thể phôi pha…

Tuy nhiên ngay cái lúc Thằng Dũng vừa ra khỏi nhà thì ở nhà nó lại xảy ra một chuyện mà khi trở về, nó ngạc nhiên gấp mấy lần so với những gì nó thấy ở nhà thằng Đen. Số là…


Chẳng hiều vì sao trưa nay Út Dung cũng cảm thấy trong người khó ngủ, một cảm giác bứt rứt khiến cô cứ lăn qua lộn lại mà chẳng thể chợp mắt. Hễ nhắm mắt lại là cô lại mường tượng tới bàn tay thằng cháu mò mẫm vuốt ve những nơi đầu nhục cảm của mình. Một cảm giác nưng nứng chợt đến nhẹ nhàng như cơn gió, và từ từ nhấm chìm cô vào cõi mênh mông hoang lạc. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng luồn tay vào bên trong áo và ướm lên bầu ngực no vun của mình. Những ngón tay kì diệu cứ thi nhau vuốt ve mơn trớn bầu ngực của cô gái đương xuân khiến nó cứ như to ra mãi, và căng tròn. Bên dưới hạ thể của nàng, những giọt nước tình cứ lặng lẽ tuôn ra, thấm ướt cả chiếc quần lót mỏng manh và chảy xuống 2 bên đùi. Cái mu hơi giần giật với cảm giác thèm khát được một khúc thịt nóng hổi thọc sâu vào…

Hình ảnh Thằng Dũng hiện về trong tâm trí nàng thật rõ ràng và hiển hiện. Nàng thầm kêu trong lòng: em nhớ anh quá Dũng ơi.. đến bên em đi anh… em không chịu nỗi nữa rồiii… Và nàng nhẹ nhàng dùng bàn tay kia mân mê cái mu tròn vun, trắng trẻo và ướt nhoẹt của mình mà mơn trớn, đôi mắt nhắm nghiền đầy vẻ khát khao, và cũng rất dâm đãng.

Út Dung trở mình dậy và lấy cái lược chải sơ mái tóc rối và bước ra ngoài. Cô định đi ra vườn và hít thở không khí trong lành cho hạ cái lửa tình đang thiêu cháy cơ thể cô. Nhưng khi đi qua phòng con Mai thì cô bỗng dừng chân và nghĩ thầm: hay là mình sang phòng con bé chơi với nó một chút, lâu rồi 2 dì cháu chẳng 8 với nhau còn gì. Nghĩ vậy nên cô mạnh dạn mở cửa vào bước vào.

Trong phòng là 1 cái bàn con và 1 chiếc nhỏ là nơi con Mai ngồi ôn bài mỗi tối. Trên bàn có vài quyển sách và vài cây bút, cùng 1 quyển tập học sinh. Một lọ hoa nho nhỏ với cành hồng đã khô. Con bé này lãng mạn ghớm ! Út Dung chợt cười thầm.

Trên giường, con bé đang nằm ngay ngắn với chiếc chăn đắp ngang ngực, đôi mắt nó nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ lựng như quả cá chua. Vài giọt mồ hôi còn đọng lấm tấm trên trán nó. Thôi chết, con bé bị sốt hay sao nhỉ ? Bụng nghĩ thế nên cô vội vàng ngồi ghé 1 bên giường và đưa tay ướm cái trán con Mai. Nhiệt độ vẫn bình thường. Con bé có ốm đau gì đâu, sao kì vậy ?

Rồi chợt cô nở nụ cười nhẹ trên môi. Thôi hiểu rồi, con bé chẳng bệnh hoạn gì cả mà đích thực là nó cũng đang.,. hứng tình. Y như cô vậy. Lặng lẽ quan sát con bé, Út Dung chợt nhận ra nó đã lớn và sắp trở thành thiếu nữ tới nơi. Lúc nó nằm, 2 bầu ngực vun tròn cứ nhô lên và phập phồng sau làn áo mỏng. Đôi má bầu bĩnh đỏ lừng và rèm mi ươn ướt. Đôi môi nhỏ vối đỏ như son nay càng thêm tươi tắn. Con bé đẹp quá, Út Dung tặc lưỡi.

Bỗng cô nghĩ đến 1 điều hơi kì quái. Đó là thử xem con bé sẽ phản ứng thế nào với những vuốt ve và mơn trớn của người khác. Bụng nghĩ vậy nên cô nhẹ nhàng đưa bàn tay đang đặt trên trán con bé xuống mũi, rồi cọ cọ và đôi má nó. Một cảm gioác hơn nhồn nhột nhưng khoan khoái khiến con Mai thấy cả người như tê dại. Không chần chừ, cô cúi xuống vừa há miệng ngậm cái vành tai đỏ hồng của con bé cắn nhè nhẹ vừa lần tay xuống dưới một chút để up nó lên bầu ngực căng tròn của con bé. Vú nó đẹp quá, no vun và săn chắc. Đến mình là phụ nữ còn thèm thuồng huồng chi đàn ông. Mấy ngón tay cô gãi nhẹ lên cái đầu ti bé xíu khiến con nhỏ cong người và rên nhẹ ”ứ…ưu..ưh..”.

Tiếng rên của con bé khiến Út Dung chợt thấy hưng phấn môt cách kì lạ. Cái lửa tình mới đây chợt kịp tàn đã bùng lên mạnh mẽ hơn. Cô thấy 2 bầu ngực căng tức và cái âm hộ cứ rỉ nước ra nhão nhoét. Cô không nghĩ mình sẽ làm thế này với con bé nhưng nó hấp dẫn quá. Cái nét ngây thơ trinh trắng và gương mặt nó thể hiện lần đầu biết thế nào là khoái cảm khiến cô thích thú. Đang mân mê vành tai con bé, chợt cô dùngtay hất tung cái chăn con bé đang đắp ra và vất xuống đất, cô vùi mặt vào đôi gò bồng đảo con bé mấy cái rồi vạch cái cổ áo xuống dưới môt chút. Đôi nhũ hoá trắng như tuyết lê hiện ra trước mặt cô. Đẹp thật ! Cô vừa nghĩ vừa úp mặt vào cái nhũ hoa non tơ ấy mà âu yếm vuốt ve.

Bàn tay của cô vuốt dọc đôi chân trần trắng muốt của nó rồi dừng lại nơi âm hộ. Chậc, cái mu con bé đã ướt nhẹp tự bao giờ. Con này cũng dâm lắm đây, chưa chi đã ướt nhẹp thế này rồi.