Chapter 7
========================================

Mấy hôm nay thằng Cu Đen thấy trong lòng buồn bã vô cùng. Nó không biết vì sao Thằng Dũng không sang nhà nó chơi như dạo thằng này mới về quê. Hay là Thằng Dũng đã chán mấy trò câu cá, lội sông, thả diều, đánh đáo nữa rồi. Những trò chơi của người nhà quê có lẽ đã không còn hấp dẫn một thằng con trai quen sống nơi phồn hoa đô hội như Thằng Dũng. Thằng Đen tự suy nghĩ như vậy và tự thấy buồn một mình.

Nhưng mà…

Thằng Cu Đen buồn 1 thì má nó, tức bà Huệ, lại thấy buồn gấp 10.

Kể từ cái buổi tối bị Thằng Dũng hãm hiếp, tự nhiên bà thấy bà hay nghĩ về Thằng Dũng hơn trước, lắm lúc bà cũng hay ngóng sang nhà ông bảy xem thằng này đang làm gì, có khi bà muốn mở miệng biểu thằng Cu Đen sang đó rủ Thằng Dũng qua nhà chơi, nhưng thấy kì kì nên bà cứ im lặng. Mà cũng kì lạ, cái lần đó mặc dù bà không hề chuẩn bị trước tâm lý để nhập cuộc nhưng Thằng Dũng vẫn làm cho bà thấy sung sướng và đê mê. Cảm giác ấy đã lâu lắm rồi bà chưa tìm thấy. Mỗi tối trước khi ngủ, lúc nào ông Năm Cụt chồng bà cũng làm vài xị riết thành quen, cho nên lúc lên giường thì chưa chi đã nằm ngủ thẳng cẳng, chẳng cơm cháo được gì ! Mà bà Huệ thì vẫn còn đang hơ hớ tình xuân, mỗi đêm phải có người đáp ứng dăm ba gậy gọi là cho dễ ngủ, nhưng ông Năm Cụt thì không làm được việc đó. Có khi hứng quá bà dùng tay tự mò mẫm vào cái lồn mình, một tay mò vào quần ông năm tìm cái khúc thịt của ông mà nghịch ngợm, mà sụt sịt để mong thằng nhỏ của ông thức dậy giúp bà khuây khoả cơn hứng tình bất tử lúc nửa đêm, nhưng chẳng ăn thua gì khi thằng nhỏ của ông năm cứ ỉu xìu như cọng bún thiu và mềm xèo trông phát chán !

Mà cái Thằng Dũng, đúng là trai tơ có khác. Cái thằng nhỏ của nó cứ gọi là tuyệt cú mèo. Đâm vào lồn phát nào phát ấy sướng như tiên ấy. Cơ mà sao thằng nhỏ ấy gan thế nhỉ, nó dám làm chuyện ấy với mình, mình đáng tuổi mẹ nó mà !? Bà Huệ tự hỏi nhưng vẫn không có ai trả lời…

Thấy thằng Cu Đen mặt mày buồn hiu, thỉnh thoảng hay ngóng sang nhà Thằng Dũng thì bà Huệ đã biết tỏng thằng này đang trông Thằng Dũng sang chơi. Nếu nó biết Thằng Dũng không dám sang vì đã Thằng Dũng dám hiếp dâm má nó thì không biết nó sẽ nghĩ sao ? Bà Huệ tự hỏi. Rồi bà làm bộ hỏi thằng Cu Đen:

– Sao mấy bữa nay tao không thấy Thằng Dũng sang đây chơi với mày ? Hay là tụi bây đang giận nhau ?

Thằng Cu Đen mặt ỉu xìu như bánh đa nhúng nước:

– Không có đâu má ! Tụi con có giận gì đâu ? Chắc Thằng Dũng nó bận…

Nói chưa dứt câu thằng Cu Đen đã bỏ ra ngoài vườn leo lên chiếc võng mắc ở góc ổi, nằm gác tay lên trán suy nghĩ miên man. Bà Huệ nhìn thấy thằng con mình buồn hiu thì cũng hơi tội tội. Mà thằng con bà ấy, là một đứa hiền như cục đất, tính tình lầm lì ít nói nên hầu như trong xóm ít có đứa nào chơi với nó. Nói thẳng ra nó có rất ít bạn bè. Kể từ ngày Thằng Dũng về thăm quê và 2 đứa hay đi chơi chung với nhau thì bà thấy thằng Cu Đen có vẻ hoạt bát hơn hẳn, mà cũng hay cười hay nói hơn trước. Nhưng kể từ ngày Thằng Dũng không qua chơi thì thằng Cu Đen lại trở về như lúc trước, nghĩa là lầm lầm lì lì và ít nói.

Thằng Đen ở trần mặc cái quần cụt bằng vải bông đã ngã sang màu cháo lòng nâu xỉn nằm trên chiếc võng, một chân gác lên võng một chân thằng xuống đất để đòng đưa, tay nó cầm quyển sách gì đó mà bà Huệ không biết rõ nội dung nhưng bà thấy nó say sưa đọc. Thỉnh thoảng nó dừng lại, khép quyển sách và quay sang nhìn bà như canh chừng nhưng bà làm bộ không quan tâm nên bà thấy nó vẫn tiếp tục. Tiếng giở những trang sách cứ vang lên sột soạt giữa trưa hè yên ả. Bà Huệ ngồi lặt bó rau muống ở ngay cái sàn nước cách gốc ổi có mắc cái võng chứng vài bước chân. Có nghĩa là tuy bà Huệ ngồi lặt rau nhưng bà vẫn có thể quan sát mọi cử chỉ của thằng Cu Đen, dù là nhỏ nhất.

Bất chợt bà nhìn thấy cái đũng quần thằng con bà hơi giật giật rồi vật to tròn bỗng vươn lên sừng sững, đội cả lớp vải chiếc quần bông. Mà thằng Cu Đen thì nó không thói quen mặc quần lót nên khi thằng nhỏ của nó biểu tình, bà Huệ nhìn thấy rõ hình dáng của thanh quân tử kiếm của nó khi bà nhìn xuyên qua ống quần nó. Trời đất. Con cặc thằng Cu Đen sao mà to nầng nẫng thế, vừa cứng cáp vừa đen thùi lùi. Rồi bà chợt nghĩ ” Không biết con cặc thằng Đen mà đâm vô lồn mình thì cảm giác sẽ như thế nào nhỉ ?? ”… nghĩ tới đó tự nhiên bà thấy mặt mày đỏ bừng lên, hai bầu ngực thì tưng tức còn bên dưới cái mu lồn thì cứ giần giật và ri rỉ nước.


Tối hôm đó.

Sau khi cơm nước xong xuôi, thằng Đen tót lên giường đi ngủ sớm hơn mọi ngày. Ông Năm như thường lệ không ăn cơm mà chỉ ngồi uống rượu một mình. Chẳng bao lâu thì ông đã say mèm và ngã lăn ra đất làm bà vợ phải gọi thằng con giúp một tay dìu thằng cha vào chiếc giường tre là chỗ ngủ của 2 vợ chồng.

Tối nay tự nhiên bà Huệ thấy khó ngủ và chợt thấy thèm khát được làm tình. Trưa nay khi nhìn thấy con cặc thằng Đen, tự nhiên bà thấy người ngợm cứ rấm ra rấm rứt và khó chịu vô cùng. Nhìn sang ông Năm. bà thấy lòng ngao ngán khi ông này chưa chi đã xỉn quắc cần câu. Chồng con kiểu này chả được tích sự gì. Bà Huệ tự nhủ rồi tự động nhích người sang một bên, cách xa chỗ ông Năm đang nằm, đoạn bà nằm thẳng cẳng ra, một tay bà mò vào trong áo vuốt ve bầu ngực của mình, tay kia bà lần mò xuống háng mình để nâng niu phần hạ thể. Cái mu lồn theo những ngón tay của bà cứ ấng ấng nước lên và trơn nhớt

Rồi bà với tay lên đầu giường lấy quả deo leo mà với bà, đó là một thứ sex toy giúp bà thoả mãn trong lúc này. Khẽ nâng cái mông lên cao rồi tuột hẳn cái quần dài vất sang một góc, bà Huệ dang rộng 2 chân mình cho cái âm hộ thêm nở rộng, sau đó bà cầm một đầu trái dưa và từ từ đút vào lỗ lồn mình với tất cả sự đê mê kích ngất. Bà nhắm nghiền mắt tận hưởng cảm giác sung sướng khi quả dưa bị bà đút vào thật sâu trong âm hộ.

Bất chợt bà giật nẩy người khi phát hiện có ai đó bỗng giật phắt quả dưa trên tay bà và rút nó ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhoét, chưa kịp phản ứng thì người kia đã nắm 2 châm vạch ra hình chữ v rồi vục mặt vào cái mu lồn ướt nhẹp chất dâm thuỷ của bà mà liếm láp, rồi hắn há miệng ngậm lấy hột le của bà mà nút. Bà Huệ tuy hơi bất ngờ nhưng rồi cái lưỡi nhám nhúa của tên kia cứ làm bà như muốn điên lên được. Bà nhủ thầm: ai thế này, trong nhà đâu có ai.. hay là thằng Đen ? Bụng nghĩ vậy nên bà cố ngốc đầu lên nhìn xuống háng mình xem ai đang bú lồn bà nhưng trời tối thui bà không thấy gì cả, chỉ thấy cái đầu một gã đàn ông đang rúc vào háng mình mà ngậm 2 cái mép thịt mút chùn chụt mà thôi…


Trưa hôm ấy…

Thằng Cu Đen sau khi trả lời câu hỏi của má nó thì nó với vẻ mặt buồn hiu lót lót ra võng nằm, trên tay cầm theo quyển sách mà bên trong chỉ dán tòan hình sex !!! Cái này là do Thằng Dũng mang từ thành phố về và dấm dúi vào tay nó kêu nó xem cho biết, chứ từ thuở cha sinh mẹ đẻ tới giờ nó có biết chuện nam nữ làm tình là gì đâu. Hơn nữa trong đầu nó còn chưa có khái niệm quan hệ tình dục là gì nữa là. Người phụ nữ duy nhất mà nó thừơng xuyên tiếp xúc không ai khác hơn là bà Huệ – má nó.

Thằng Cu Đen đang ngây thơ như tờ giấy trắng, bỗng chốc những tấm hình của Dũng làm cho tờ giấy ấy sắp bị đổi màu. Trong ảnh là những hình sex mà Thằng Dũng sưu tầm trên mạng, ôi thôi tây tàu đủ cả, mà nhiều nhất là Nhật Bản. Cái này thì ôi thôi cứ gọi là rõ mồn một. Thằng Cu Đen mắt cứ dán chặt vào cái đám lông rậm rạp của những cô gái trong hình mà cổ họng cứ thấy khát khô. Bản năng giống đực của nó trỗi dậy khiến cho thằng nhỏ cứ giương cờ thẳng tưng, mặc dù cái này không có ai dạy cho nó.

Trưa hôm ấy, nó vừa xem hình sex vừa thỉnh thoảng liếc nhìn sang bà Huệ đang ngồi lặt rau ở sàn nước. Lúc này bà đang ngồi bệt dưới đất, mặt quay về phía nó và hai chân dang ra hình chữ V. Cáu quần tây đen của bà bị hai chân chằng xuống khiến cái vùng hạ thể bị căng ra, lộ rõ cả 2 mép, và ú na ú nần. Thằng Đen mắt nhìn chằn chằm vào cái âm hộ của má nó mà nước bọt cứ tứa ra đầy miệng. Nó là đứa thất học nên có biết thế nào là tội lỗi, là loạn luân đâu. Nó chỉ hình dung cái của má nó cũng giống như của các cô gái trong hình mà thôi. Càng nghĩ nó càng nứng tợn. Và lúc bà Huệ có cảm giác thằng Đen đang quan sát bà thì thật ra nó chỉ quan sát.. cái lồn của bà mà thôi.

Cho đến khi cả nhà đã ăn cơm tối xong, thằng Đen nhảy ngay lên giường nằm mà đầu óc cứ nghĩ tới cái mu no vun của má nó. Cái thằng nhỏ chưa một lần biết mùi đàn bà là gì hôm nay thấy người cực kì phấn khích. Cái khúc thịt trong quần cứ nở nang ra mãi, ngồn ngộn cả trong quần, và chật ních. Nó không biết thế nào là quay tay, là chị năm nên cứ để thằng nhỏ tồng ngồng như thế. Trông đến tội !! Chỉ đế khi má nó kêu nó phụ bà một tay đỡ ba nó vô giường thì nó mới tót xuống giường và lại giúp bà một tay. Nó đứng một bên dìu nách ông năm còn bà Huệ thì bên kia rồi cả 2 cùng kéo lôi ông lên giường. Trong cảnh tranh tối tranh sáng nó len lén quay qua nhìn cái mông bà Huệ như cái lồng bàn cứ ngúng nguẩy theo từng bứoc chân… chợt nó thấy người nó cứ ngây ngây…

Và rồi… khi ba má nó đã lên giường và tắt đèn tối thui thì nó vẫn đứng bên ngoài cửa buồng mà nhìn vào bên trong. Mà cái thằng này là chúa đi đêm nên mắt nó cứ tinh như mắt mèo, tai thì cũng từa tựa như thế. Vì nó là dân chuyên đi câu đêm mà ! Trong đêm tối, nó thấy rõ bà Huệ lần mò quay sang ông Năm định kích thích ông dậy là 1 phát như ông không có phản ứng gì. Nó nghe rõ tiếng má nó thở dài đầy ngao ngán và tiếng trở trở mình của bà. Đến khi tai nó nghe cái âm thanh ‘Ohhh ” nhỏ xíu phát ra từ tai má nó cùng tiếng sột soạt của áo quần thì nó cũng cố căng mắt ra đến nhìn cho rõ hơn.

Trong đêm tối nó thấy bà Huệ cầm cái gì đó thục ra thục vào trong cửa mình khiến nó bấn cả người, mặt mày đỏ gay như tôm luộc còn bên dưới thì thằng nhỏ cương cứng và sừng sững như chiếc dùi cui. Nó thấy máu nóng dồn lên mặt và nó không còn biết suy nghĩ gì nữa. Nhanh như chớp nó chạy ù vào và giật phắt cái quả dưa trên tay bà Huệ và quẳng xuống đất.. đồng thời cái miêng nó cũng nhanh chóng áp sát mu lồn bà Huệ với 1 cú quét cực chất khi nó áp sát cái lưỡi và khe lồn má nó quét một phát từ dưới lỗ hậu môn lên tới hột le.

Thì ra cái gã trai đang nằm úp mặt giữa 2 chân bà Huệ không ai khác chính là thằng Cu Đen – con bà !!

Ngay sau khi bị người lạ giật mất ”đồ chơi” trong lòng bà bỗng có cảm giác hụt hẫng, chưa kịp phản ứng thì một cái miệng nóng hổi đã áp ngay vào u lồn bà và kèm theo những tiếng bú liếm sộp soạp. Bà ríu cả người trong cơn mê hoan lạc. Cái miệng của ai mà làm bà sướng thế này. Cái lưỡi của hắn thì nhám nhúa và cứ như con rắn len lỏi vào tận hang cùng ngõ hẽm trong người bà mà lôi ra những gì kích ngất. Từ khi lấy chồng có bao giờ bà được ông ấy làm cho thế này đâu. Mà chuyện vợ chồng ấy cũng chỉ 1 kiểu duy nhất. Bà nằm dưới dang chân ra còn ông nằm trên cứ thế mà quan hệ. Ở ông năm có cái thói gia trưởng nên không bao giờ ông dùng miệng để bú liếm bà. Còn hôm nay thì…

Sau môt hồi bất ngờ bà cũng ngờ ngợ cái gã kia chính là thằng Đen, nhưng ngặt một nỗi nó xuất hiện ngay lúc bà đang hừng hực lửa tình, mà cái quả dưa thì dù có to nhưng vẫn cứ lạnh lẽo, và tất nhiên nó không thể thay thế một con người bằng xương bằng thịt, với cái miệng nóng như lửa và cái lưỡi làm bà cực kì ngây ngất. Bà Huệ lúc này thấy sướng tê tái cả người, trong cơn mê hoan lạc bà nằm thẳng ra giường nhắm mắt tận hưởng cảm giác mà người lạ mặt đang mang tới. Hai tay bà nắm chặt thành giường và hai chân thì cứ theo bản năng gác lên vai gã kia và ghịt đầu nó sát vào mu lồn bà.

Đang ngất ngây sung sướng chợt bà nẩy người lên như đĩa phải vôi. Thì ra ở bên dưới hạ thể. gã trai nọ bỗng ngậm cái hột le của bà nút một cái thật mạnh khiến bà như nhảy nhổm:

– Ối.. ôiii.. ohh…

Tiếng hét khá lớn khiến ông năm đang ngủ bỗng trở mình. Bà Huệ lật đật đưa tay lên bụm miệng như không kịp. Bên dưới thằng Đen cũng nhả cái hột le má nó ra và dùng 2 tay vạch 2 mép lồn bà ra mà thọc lưỡi vào ngoáy lia lịa. Bà Huệ vừa đau vừa sướng cứ rên ư ử như con mèo cái khát tình. Vừa rên bà vừa trườn nhè nhẹ xuống khỏi chiếc giường và lê lết bò lại chiếc phản ở góc nhà. Bên dưới gã kia thì cứ dính chặt vào mu bà như con sam bám vào con sò lông đẫm nước. Đến khi đã cách xa chỗ ông năm đang ngủ, bà Huệ mới thều thào:

– Ai đo..o..ó… có phải thằng Đen hông…. ôiiii…

Mặc kệ bà Huệ nó gì, thằng Đen vẫn không trả lời mà cứ ra sức mút chùng chụt 22 mép thịt của bà khiến cái mu lồn càng lúc càng sưng mộng lên, máu dâm dồn vềhạ thể khiến bà như ngây như dại. Rồi không thể chịu nổi bà vùng một phát bật dậy kéo gã trai mằm ụp thẳng lên người mình, tay bà lần mò chụp ngay cái thằng nhỏ đang giương cờ thẳng tưng mà ve vuốt, giọng bà nhỏ xíu chỉ đủ để bà và gã kia nghe:

– Đen hả con, má biết là con mà, con làm má sướng quá con ơi.

Nói rồi bà ngốc đầu hun nhẹ lên cái gò má đang nóng hừng hực của nó một cái rồi đẩy nó sang môt bên. Đoạn, bà quay đầu xuống há miệng ngậm đầu khấc của nó và cắn nhè nhẹ. Thằng con thấy sướng rủn người khi lần tiên trong đời được 1 người đàn bà ngậm đầu con cặc nó. Bà Huệ cũng biết đây là lần đầu của thằng con nên bà làm một cách hết sức nhẹ nhàng, từ tốn. Cái miệng bà há ra ngậm đầu con cặc nó, rồi bà mím môi lại và từ từ ép cho khúc thịt ấy chạy vào miệng, rồi cũng móm môi từ từ kéo ra.

Thằng Đen đang nứng căng người mà má nó cứ dùng miệng ép thằng nhỏ nó như người ta ép câu mía khiến đầu óc nó cứ bấn loạn, cơn sướng kéo về khiến nó thấy hoa cả mặt. Rồi nó rùng mình một cái, cả người sướng rơn lên. Nhanh như cắt nó lấy 2 tay ôm đầu má nó kéo mạnh về phía mình và đút cây hàng vào thật sâu trong miệng má nó. Một dòng tinh nóng hổi và đặc kẹo bắn vào thật sâu trong cổ họng bà Huệ. Cái dòng tinh của một đứa trai tơ lần đầu tiên xuất tinh tương thẳng vào cổ họng bà. Chưa kịp nhả ra thì nó đã ấn con cặc vào miệng bà mấy phạt nữa khiến bà như ngộp thở vội nuốt ngay dòng tinh ấy vào bụng rồi há miệng thở dốc.

Sau khi thằng đen đã ra lần thứ nhất, bà Huệ vẫn tiếp tục mò mẫm vuốt ve cái khúc thịt vẫn chưa xìu xuống và cứ sường sượng và cứ như muốn ngốc dậy bất cứ lúc nào. Bà đủ kinh nghiệm để biết với những chàng trai trẻ như nó, sự trở lại chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Và tất nhiên lần sau sẽ còn tuyệt vời hơn lần trước.

Và đúng như bà nghĩ, cái thằng nhỏ của con bà chỉ trong vài phút mà đã ngỗng đầu rồng thẳng tưng. Bà nhẹ nhàng vuốt ve nó từ trên đầu khấc tới gốc cặc, tay mân mê 2 hòn dái săn cứng của thằng con rồi bà đẩy nó nằm thẳng ra phản, khúc thịt dựng đứng như cây cột. Lúc này bà đã đứng lên và bước 2 chân ra 2 bên người thằng con, chỉnh cho cái mông ngay tầm cây cột ấy và từ từ hạ xuống.

– Ót..tt !