Chapter 3
========================================

Thằng Dũng sau khi hiếp dâm má thằng Cu Đen thì bỏ chạy thục mạng về nhà như bị ma đuổi. Và sau cái cảm giác sung sướng vài phút ngắn ngủi ấy thì trong lòng nó giờ đây là 1 nỗi sợ hãi mơ hồ. Nó sợ dì Huệ sẽ qua mắng vốn ông bà ngoại nó chuyện nó hãm hiếp dì, chắc chắn nó sẽ bị no đòn và nó chỉ có nước độn thổ xuống đất vì xấu hổ. Ai đời 1 thằng con trai mới lớn khoẻ mạnh như nó lại đi hãm hiếp 1 người đàn bà đáng tuổi mẹ mình !?!… Nhưng có ở trong hoàn cảnh của nó thì mới hiểu và thông cảm cho nó. Có thằng con trai nào chịu nổi khi trước mặt mình là một người đàn bà đứng khom lưng và đưa cặp mông no tròn đập vào mắt như khiêu khích.

Lúc nó về tới nhà thì cả nhà vẫn còn đang xem tivi… hình như là cải lương tuồng cổ gì đấy. Nó thấy con Mai mặc cái đầm ngủ ngắn củn cỡn màu hồng nhạt mỏng dính ngồi trên cái ghế dựa mắt dán sát vào cái tivi. Con nhỏ mới bây lớn mà sến thấy ớn.. tivi có cải lương là nó xem đến hết mới chịu đi ngủ. Thằng Dũng len lén mò vào phòng và nhảy lên giường đánh một giấc tới sáng.


Lúc mặt trời đã lên quá ngọn cây và mọi người đã ú ới gọi nhau ra đồng thì Thằng Dũng vẫn còn nằm trùm đầu kín mít ở trong phòng. Không phải nó chưa dậy mà là nó không muốn dậy, hay nói đúng hơn là nó sợ gặp dì Huệ. Nó sợ dì sẽ méc ngoại nó chuyện nó dám làm hỗn với dì. Tuy nhiên nó không thể trốn lâu hơn khi có tiếng gõ cửa phòng và giọng của bà ngoại nó cất lên:

– Dậy đi Dũng ơi.. dậy đi con ! Rửa mặt rửa mày cho tỉnh rồi coi nhà dùm ngoại. Ngoại với con Mai đi chợ mua đồ ăn, lát trưa có dì út bây về chơi đó.

Ngoại nó nói xong thì tất tả xuống bếp xách giỏ đi chợ với con Mai. Thằng Dũng nghe dì út sắp về chơi thì mừng húm, quên cả chuyện của nó với dì Huệ tối qua. Dì út nó năm nay 24 tuổi và là một giáo viên cấp 02 ở quận trên thành phố. Nó nhớ dì bởi dì rất thương nó và hay mua quà cho nó khi nó còn bé xíu. Mà cũng đã lâu rồi nó chưa gặp dì nên bây giờ khi nghe ngoại nhắc thì nó thấy vừa bồn chồn và nôn nao mong ngóng bà dì thân thương.

Nghĩ tới đó nó lập tức ngồi phắt dậy, gấp chăn màn chiếu gối cho gọn gàng rồi đi làm vệ sinh cá nhân. Buổi sáng ở miền quê thật yên bình và tĩnh lặng. Từng cơn gió mát rượi từ ngoài bờ sông thổi vào thật khoan khoái. Ở đây người ta không phải khoá cửa cẩn thận như ở thành phố, nhà nào nhà nấy cửa mở toang hoác có khi đến tận nửa đêm, và tuyệt nhiên không có chuyện trộm cắp xảy ra.

Thằng Dũng đi đi lại lại trước cửa nhà, chốc chốc lại ngó ra cổng xem bà ngoại với con Mai về chưa. Quái lại, sao hôm nay ngoại nó đi chợ lâu thế nhỉ ?! Cơ mà đã gần trưa sao không thấy dì út về ?! Chợt nó nghĩ tới con Mai. Không biết con nhỏ mấy hôm nay ăn ngủ thế nào, lạ chỗ không biết nó ngủ có ngon không. Và không nghĩ thì thôi, hễ nghĩ tới thì nó lại nhớ cái chuyện nó với con Mai ở dưới nước hôm nọ. Và thằng nhỏ của nó từ từ cương lên.

Nó đi thẳng vào phòng con Mai. Cửa không khoá. Nó mở cửa phòng và nhìn vào quan sát. Căn phòng thật sạch sẽ và tinh tươm, chẳng bù với phòng nó. Trên chiếc nệm trắng tinh là một chiếc đầm ngủ màu hồng nhạt. Cái đầm mà con nhỏ mặc tối qua đây mà. Thằng Dũng thản nhiên bước tới cầm cái đầm đưa lên mũi ngửi ngửi. Thơm thật, nó thầm nghĩ. Bất chợt một vật nhỏ xíu rơi xuống chân và nó khom xuống nhặt lên xem thử thì… olala, cái quần lót của con Mai. Con nhỏ này ẩu tả thật, thay đồ mà không chịu bỏ vào thau mà quăng lung tung như thế này. Tuy nghĩ thế nhưng mắt nó như dán chặt vào cái quần lót bé xíu đó. Con bé này màu mè thật, cái quần lót màu hồng phấn tô điểm thêm hình những ngôi sao và mặt trăng…

Nó xoay xoay cái quần lót trên tay rồi lại đưa lên mũi ngửi. Cái mùi khai khắm đặc trưng của phụ nữ đập vào mũi nó. Ở giữa cái đáy quần lót có 1 vệt nước chưa khô hẳn nên còn hơi âm ẩm và có mùi ngay ngáy. Bất chợt Thằng Dũng thè lưỡi liếm nhẹ vào cái vệt nước đó. Ở đầu lưỡi nó cảm nhận một vị vừa mằn mặn vừa nhơn nhớt. Cái này đâu phải nước tiểu, nó thầm nghĩ, hay là…

Thằng Dũng tay kéo cái phẹc mơ tuya xuống và móc thằng nhỏ của nó ra. Cái khúc thịt to tròn nóng hổi căng cứng từ lúc nào. Đầu khấc của nó bóng lưỡng và khá hồng hào. Những sợi gân nổi lên trên cái dương vật đang cương cứng như những con trùng. Nó cầm cái quần lót của con Mai và chà cái đáy quần lót lên đầu khấc của nó. Rồi nó cầm cái quần lót ấy sụt thằng nhỏ lia lịa. Đầu óc nó nghĩ tới cặp vú tròn căng săn chắc cùng bờ mông no tròn của nhỏ em. Nó nứng bấn lên. Cái dương vật cương hết cỡ và vương dài như mũi tên. Thằng Dũng đang hì hục chơi “chị năm” thì bỗng ngoài cổng có tiếng xe máy vừa đổ lại và giọng một phụ nữ vang lên:

– Má ơi con về nè !!

– Chết cha, dì út về.

Thằng Dũng kêu khổ trong lòng. Lúc nó mong ngóng thì dì chẳng về. Lúc nó không chờ đợi thì lại về. Mà khổ. Cái thằng nhỏ của nó đang cương thế này thì làm sao nó dám ra gặp dì. Lúc lên thì dẽ mà sao lúc xuống khó thế không biết. Nó nhét cái củ lẳng vào quần nhưng khó quá. Khúc thịt còn cương nên cứ chỉa ra ngoài làm phía trước quần nó nhô lên 1 cục to đùng. Nó lật đật vất cái đầm và chiếc quần lót của con Mai lên giường rồi chạy bén ra ngoài, quên cả việc sắp xếp lại theo thứ tự mà con Mai đã sắp trước đó. Nghĩa là nhét cái quần lót vào giữa cái đầm rồi cuộn lại. Mà Thằng Dũng thì vất cái đầm 1 nơi cái quần lót 1 nẻo.

Lúc Thằng Dũng chạy ra thì dì út đang khệ nệ xách cái giỏ to đùng tất tả đi vào nhà. Đó là giỏ quà mà dì nó mang về cho ông bà ngoại. Lúc nào cũng thế, mỗi khi về thăm nhà là dì nó lại lỉnh kỉnh quà cáp đủ thứ, nào là cho ông bà, họ hàng, bà con chòm xóm.. và tất nhiên cả cho nó nữa.

– Dì đưa đây con xách cho !

Thằng Dũng vừa nói vừa xăng xái chạy lại giành cái giỏ với dì. Dì út nhìn nó từ đầu tới chân, rồi bật cười khúc khích:

– Ái chà, cháu của dì bây giờ lớn tướng dữ đa. Nhìn ra dáng ” đàn ông ” phết..

Dì nó không biết vô tình kéo dài 2 chữ đàn ông làm nó thấy hơi ngượng ngượng. Nó nhìn xuống quần và nhận ra thằng nhỏ của nó vẫn chưa chịu xìu xuống mà chỉa tẳng tưng ra như thế. Thật xấu hổ. Nó không dám nhìn mặt dì mà chỉ lom khom xách cái giỏ rồi nhanh chân bước vào nhà.

Dì út nó bước vào nhà nhìn trước nhìn sau rồi hỏi:

– Ông bà ngoại đâu rồi Dũng.. rồi con Mai nữa !

– Ông ngoại đi làm đồng còn bà ngoại với con Mai đi chợ. – Nó trả lời mà không dám nhìn thẳng vào mặt dì.

Dì út nó nhìn cái vẻ lấm la lấm nét cùng khuôn mặt đỏ phừng phừng của nó thì thừa hiểu nó đang làm gì. Con trai mới lớn có khác. Lúc dì nhìn nó từ đầu tới chân và nhìn thấy khúc thịt của nó đang cương trong quần thì nghĩ bụng: “Trời đất, Thằng Dũng đang nứng cặc hay sao thế ?!” Nghĩ tới đó chợt bụng dưới của dì hơi thóp lại, cái gò mu hơi giần giật và mép lồn hơi nưng nứng.

Dì út ngồi thả người trên chiếc ghế xếp rồi nhắm mắt lim dim. Thằng Dũng đứng kế bên lúc này mới dám nhìn thẳng mặt bà dì của nó và dĩ nhiên, dì út cũng biết nó đang nhìn dì. Khuôn mặt dì nó lệt bệt những giọt mồ hồi đọng lấm tấm trên trán, li ti như những giọt sương. Mái tóc dì nó suông mềm buông xoã 2 bên bờ vai thật quyến rũ. Rèm mi dì cong vút cùng bờ môi non hồng với cái mũi dọc dừa thanh tú. Cánh tay dì tròn lẳn và trắng mịn màng. Lúc dì nằm ngữa ra, cặp ngực dì như vươn thêm ra phía trước, bộ ngực trắng trẻo và căng tròn trong mắt nó. Phía dưới dì mặc chiếc jean bó sát người ôm cặp chân dài trường. Và ở giữa 2 chân dì, cái mu lồn gồ lên 1 cục nắm tay đứa trẻ. Mắt Thằng Dũng nhìn như dán chặt vào cái gò mu ấy.

Dì út thừa biết Thằng Dũng đang nghĩ gì. Mà quả thật, hiếm có thằng con trai nào chịu nổi khi dì biểu hiện những động tác khiêu gợi như thế. Dì biết mình đẹp và cơ thể hoàn hảo. Đã nhiều lần dì tự ngắm mình trong gương và thầm tự hào về cơ thể mình: làn da trắng trẻo và chân dài thon thả, đôi nhũ hoa to tròn cùng cái đầu ti nhỏ xíu như đầu đũa ăn cơm và hồng hào. Bên dưới cái gò mu no vun lên cùng những sợi lông mềm mại được dì cắt tỉa thường xuyên nên không mọc bờm xơm ra ngoài mà ôm gọn 2 bên mép lồn thật sạch sẻ. Cái khe tình hồng hào và ẩm ướt chứa đầy mật ngọt thơm nồng, sẵng sàng tứa ra khi đấu lưỡi hay bờ môi của 1 chàng nào đó chạm vào. Khuôn mặt phơn phớt hồng như ông bà ta hay nói ” gái hồng diện thì đa dâm thuỷ ”…

Trong lúc dì út nó còn đang lim dim mắt thì mắt Thằng Dũng vẫn cứ dán chặt vào cái mu lồn dì nó. Cổ họng nó khát khô và nó cứ nuốt nước bọt liên tục. Bà dì của như vô tình cứ ưỡn cái mu lên cao cho nhô thêm phần gợi cảm ra ngoài và đập vào mặt Thằng Dũng. “Mẹ.. cái mu dì đã quá” – Thằng Dũng nghĩ, nó thèm đè dì xuống và úp mặt vào cái gò mu ấy mà bú liếm cho đã đời.

Bỗng nó thấy dì đứng lên và bước lại nằm dài trên chiếc trường kỉ đặt kế bên cửa sồ, nơi có những cơn gió mát ngoài vườn thổi vào mát rượi. Dì nó nằm úp mặt xuống gối và quay lưng lên trần nhà. Nó nhìn cái mông của dì chìa ra chỉa vào mặt nó như mời gọi. Nó thèm được đặt tay lên cái bờ mông ấy và vuốt ve quá. Chợt dì nó kêu lên:

– Dì đau lưng quá, con biết mát xa không mát xa cho dì chút đi. Đi từ Sài Gòn về đây thật mệt mỏi.

Thằng Dũng dường như chỉ chờ có thế. Nó không đợi dì nói hết câu đã ghé người ngồi vào 1 bên mép giướng và đưa tay bóp nhẹ nhẹ 2 bờ vai dì út. Mắt dì nhắm khẽ. Mà Thằng Dũng cũng không cần biết dì nó mệt thật hay đang vẽ đường cho hươu chạy. Bàn tay nó cứ miết mơn mơn trên bờ vai mềm mại của dì. Rồi những ngón tay của nó như những con rắn cứ ngọ ngoạy trên lưng dì làm dì vừa thấy nhột nhạt vừa thấy thích thú. Hai tay nó hết xoa từ cổ xuống lưng lại xoa từ chân lên đùi, và nó chỉ chừa cái chỗ ở giữa người dì mà thôi. Hai tay nó xoa xoa bóp bóp đôi bờ vai tròn lẳng của dì rồi như vô tình cứ hạ thấp xuống chạm khẽ vào cái vú no tròn cùa dì út. Ngón tay nó vương ra khều khều cái đầu ti của dì làm dì rồi nó vén tóc dì qua 1 bên lộ ra cái gáy trắng ngần. Nó khom xuống phà 1 làn hơi nóng hổi vào đó rồi thè lưỡi liếm nhẹ vào gáy dì.

Cả người dì út như nổi gai ốc và cơ thể bắt đầu nưng nứng lên. Cái vú của dì bắt đầu cương lên săn lại khi ngón tay Thằng Dũng cứ miết mãi trên đầu ti. Cái lưỡi của nó như con rắn thè ra liếm trên phần da thịt không bị áo quần che phủ. Nó liếm cổ lại liếm xuống má, xuống mặt dì và ngậm cái vành tai dì mà mút. Cha mẹ ơi sao nó toàn tấn công những chỗ hiểm thế này. Dì út kêu lên và bên dưới mu lồn dì đã mấp máy nhi nhỉ nước tứa ra dù Thằng Dũng chưa chạm vào. Cả người dì như có cả ngàn con kiến bò lỏm ngỏm vừa bứt rứt khó chịu vừa đêm mê sung sướng. Từ đôi môi xinh xắn của dì út cứ vang lên cái âm thanh ” uhm.. uhm ” như đồng loã và khích lệ những cử chỉ của Thằng Dũng.

Rồi nó thay đổi tư thế ngồi. Nó không ngồi một bên nửa mà đứng cạ cạ cái thằng nhỏ cương cứng vào bờ mông của dì. Đôi bờ mông no tròn mềm mại cứ bị Thằng Dũng cố tình cạ lên cạ xuống làm cho nó như săn lại. Ở phía trên bàn tay Thằng Dũng úp hẳn vào bộ ngực dì và xoa bóp liên tục. Nó thọc hẳn tay vào bên trong cổ áo dì út rồi thọc vào bên trong chiếc áo lót dì tìm đầu vú mà se sắt. Cả người dì giờ đây nóng hực hực như có lửa. Cảm giác thèm khát ái ân dấy lên trong người làm cô hứng khởi. Bên dưới 2 giữa bờ mông của dì là khúc thịt cương cứng của Thằng Dũng đang nằm sát cửa mình.

Nó lòn một tay xuống bụng dì rồi lần mò cởi cái nút quần. Dì út ưỡng bụng lên cho nó dễ dàng cởi nút quần dì ra. Và không khó mấy nó đã thọc tay vào hẳn trong háng dì và mò mẫm cái mu đã ướt nhẹp từ bên ngoài chiếc quần lót nhỏ xíu. Mấy ngón tay nó cứ vuốt ve và khều móc cái mu lồn ướt át ấy. Một ngón tay của nó vạch cái đáy quần lót ra rồi đút vào cái khe trơn ướt. Dì út cong người lên khi ngón tay nó đi vào cửa mình dì…..