Chapter 5
========================================

Sau bữa cơm trưa, cả nhà Thằng Dũng quây quần bên chiếc bàn dài đặt ở giữa nhà, cùng uống nước và trò chuyện rôm rả.

Ông bảy, ông ngoại Thằng Dũng, năm nay đã hơn 60 tuổi nhưng trông ra vẫn còn khoẻ mạnh và tráng kiện. Dáng người ông hơi thấp nhưng chắc nịch, khoẻ khoắn. Cái nét khoẻ mạnh của một ông lão lực điền vốn đã quen việc đồng áng cày bừa chứ không phải của một ông lão đã quen an thận thủ thường. Mái tóc hoa râm và chòm râu lốm đốm bạc. Còn bà bảy vợ ông năm nay cũng đã ngoài 50, dáng người cân đối và nước da bánh mật nâu giòn. Ông bà ngoại Thằng Dũng xem chừng vẫn còn khoẻ mạnh và tráng kiện.

Trong khi con Mai lúi húi dọn dẹp bát đĩa ở sau nhà thì ông bảy miệng phì phèo điếu thuốc rê, tay bưng tách trà đậm đặc thơm lừng và đắng chát ra đứng ngoài hiên, tay đưa tách trà lên miệng tợp một hớp rồi đưa mắt ngó mông lung ra cánh đồng phía trước, miệng lẩm nhẩm điều gì đó mà cả tác giả truyện này cũng không nghe rõ !

Ở trong nhà, bà bảy ngồi trên chiếc ghế dựa vừa bỏm bẻm nhay trầu và nhìn đứa con gái út – Út Dung – rồi thủng thẳng nói:

– Út à, tao coi bây cũng đã lớn tướng rồi đó, chẳng còn nhỏ nhít gì đâu ? Bây coi có anh nào hợp ý thì dẫn về ra mắt với ba má rồi còn tính chuyện cưới xin nữa. Chẳng lẽ tính làm bà cô suốt đòi à ?

Út Dung giọng nũng nịu trả lời bà Bảy nhưng mắt thì liếc Thằng Dũng một cái sắc lẹm:

– Thôi con chưa muốn lấy chồng đâu má, ở không vậy cho sướng !

Thằng Dũng ngồi chiếc ghế đối diện với bà bảy, vừa nghe Út Dung nói vậy thì liền tiếp lời:

– Đúng rồi đó út, lấy chồng làm chi cho khổ, ở vậy cho ” sướng ”… út há ?!?

Thằng Dũng cố tình kéo dài cái chữ sướng ra cả cây số làm bà bảy bật cười vì cứ ngỡ thằng này đang pha trò. Chỉ có nó và Út Dung là hiểu rõ ý nghĩa của cái từ sướng mà nó vừa nói. Và trong khi miệng nói câu đó thì ánh mắt Thằng Dũng cũng chiếu thẳng một tia vào người Út Dung và dừng lại ngay trên đôi gò bồng tròn căng của cô sau làm vải mỏng manh khiến cô thấy nhột nhạt cả người. Cái ánh mắt như muốn lột trần cô ra vậy. Trong thoáng chốc khuôn mặt cô bỗng đỏ bừng vì nhớ lại chuyện trưa nay.

Sợ ngồi lại thêm chút nữa Thằng Dũng ăn nói linh tinh sẽ đổ bễ hết chuyện thì cô chỉ có nước bỏ nhà đi biệt xứ mà thôi. Trong bụng nghĩ vậy nên cô vội vàng đứng lên miệng nói: ”Thôi con về phòng ngủ trưa đây, má với Thằng Dũng chọc con hoài ” rồi nhanh chóng đi ra nhà sau. Bà bảy thấy đứa con út mặt đỏ bừng thì nghĩ là nó mắc cỡ khi nói đến chuyện chồng con nên bà cũng chỉ biết lắc đầu và cười nhẹ, nụ cười thông cảm của người từng trãi như bà.

Ngay sau vừa bước chân vào phòng, Út Dung khẽ khép hờ cánh cửa lại và lên giường nằm, tay gác lên trán nằm suy nghĩ miên man. Những gì vừa xảy ra trong buổi sáng nay như thước phim quay chậm cứ từ từ hiện ta trong đầu cô. Thật sự cô không nghĩ mình lại quá dễ dãi với Thằng Dũng như vậy. Quả thật cô chưa bao giờ có suy nghĩ sẽ làm chuyện này với đứa cháu ruột của mình. Chuyến về quê lần này của cô chỉ là để thăm cha mẹ và hàng xóm láng giềng. Cũng đã lâu cô không về thăm quê. Và chính cô cũng không ngờ ở ngay tại ngôi nhà mà cô đã sinh ra và lớn lên, cô đã có cuộc hội ngộ với Thằng Dũng quá bất ngờ nhưng cũng rất ấn tượng. Càng nghĩ cô càng thấy thích thú, cái thích thú của một cô gái vốn quen sự nghịch ngợm và phá phách. Rồi cô nghĩ đến cảnh Thằng Dũng vuốt ve âu yếm cô cùng với khúc khịt nóng hổi đâm sâu vào lỗ nhị lúc ban trưa, cái cảm giác vừa đau vừa sướng khi cái ấy của Thằng Dũng đâm sâu vào người cô.

Chỉ vừa nghĩ đến đó thôi thì cô đã nghe cả người cứ râm ran nóng mà 2 bầu vú thì cứ dần dần săn cứng hơn. Ở dưới phận hạ thể của cô, 2 mép thịt non mộng cứ nhíu lại và ri rỉ nước. Cô thấy cơn phấn khích của buổi trưa nay như vừa trở lại nên ánh mắt khẽ khép hờ rồi một bàn tay phủ đầy lên bầu ngực căng tròn thiếu nữa vừa xoa vừa xăm xoe cái đầu ti bé xíu. Bàn tay kia lần mò vuốt ve cái gò thịt căng mộng ở đũng quần.

Cái cảm giác thèm khát chợt dâng lên trong cô, khẽ nhổm người dậy bấm chốt cái cửa phòng rồi cô nhanh chóng trút bỏ bộ đồ đang mặc, cả người trần như nhộng nằm dài ra giường tự vuốt ve âu yếm chính mình. Bàn tay xinh xắn với năm ngón thon dài như những chiếc búp măng cứ mân mê 2 mép thịt trơn ướt, và rồi một ngón tay cúa cô đi sâu vào cửa mình khiến cô cứ thấy đầu óc như quay cuồng trong cơn phấn khích tột đỉnh.

Cùng lúc đó ở phía sau nhà, Thằng Dũng nằm trên chiếc võng mắc ở vườn cây râm mát cũng không sao chợp mắt được. Nó nhớ tới cái cơ thể trắng trẻo mịn màng của Út Dung mà thấy nứng ngẩn cả người. Cái cơ thể tươi mát của cô gái vừa mới lớn mới tuyệt diệu làm sao. Rồi nó nhớ tới bộ ngực to tròn săn chắc của Út Dung, nhớ tới cái âm hộ với 2 mép thịt vun đầy, cái khe hồng hào đẫm nước và cái hạt đậu bé xíu xiu. Nghĩ tới đó nó thấy thằng nhỏ của mình vươn dài ở trong quần.

Không thể chịu nổi nữa rồi. Nó lật đật chạy vào nhà tắm, khoá cửa lại rồi tuột quần xuống ngang đầu gối, cái khúc thịt của nó được giải phóng khỏi chiếc quần nên không còn vướng víu cứ vương ra sừng sững như chiếc dùi cui. Nó nhắm mắt lại và nghĩ tới cảnh nó làm tình với Út Dung trưa nay còn bàn tay nó thì nắm thằng nhỏ sụt lấy sụt để. Một cảm giác gai gai khi nó cảm thấy cơn sướng ập đến quá nhanh, từ cái đầu rùa bóng phóng ra 1 dòng tinh trắng đục dính vào bức vách nhà tắm. Ngay sau khi vừa ra, nó thấy nhẹ cả người. Rồi nó lấy ca nước tạt một cái ngay chỗ tinh dịch còn dính trên bức vách rồi kéo quần lên thủng thẳng đi ra ngoài lại chỗ cái võng buông mình nằm xuống và nhanh chóng chìm vào gíâc ngủ.

Con Mai sau khi rửa ráy dọn dẹp chén bát thì cũng trở về phòng định ngủ trưa nhưng khi vừa mở cửa phòng thì nó đã ồ lên một tiếng đầy kinh ngạc. Trước mắt nó, trên cái giường nệm là hình ảnh chiếc đầm nằm một nơi còn cái quần lót thì nằm một nẻo. Thật quái lạ, nó nhớ rõ sáng nay nó đã gói ghém cẩn thận chiếc quần lót rồi cuộn lại ở giữa cái đầm rồi cơ mà, sao bây giờ mọi thứ lại tênh hênh như thế này ?? Chẳng lẽ có ai đó đã vào phòng nó và lục tung mọi thứ lên. Rồi nó nghĩ tới Thằng Dũng. Phải rồi, chính Thằng Dũng chứ hông ai khác, lúc sáng nó với bà ngoại đi chợ thì chỉ có 1 mình Thằng Dũng ở nhà mà thôi. Rồi nó tự hỏi không biết thằng anh của nó đã làm gì với cái quần lót mỏng manh bé xíu ấy.

Một chút tò mò dâng lên trong đầu nó nên nó đưa tay nhặt cái quần lót lên và săm soi quan sát. Nó thấy ở giữa cái đáy quần có một vệt nước đã khô và một vài sợi lông cong quen còn dính lại ở đấy. Chết thật, nó đã có sợi lông nào dài thế này đâu. Hay là của Thằng Dũng !?!

Rồi nó nhớ tới cái lần thằng ôm nó sát rạt ở dưới nước dạo nó, bàn tay thì cứ úm vào bầu ngực căng tròn thanh nữ của n1o mà xoa, còn ở dưới, khúc thịt thằng anh cứ hết đâm vào đùi non lại chỉa ngay cái mu bị nước dính bết vào da thịt khiến nó thấy rởn cả da gà. Một cảm giác là lạ len nhẹ vào hồn cô gái trẻ. Cũng may nó trấn tĩnh sớm. Nếu không nó không bết chuyện gì sẽ xảy ra nữa.

Nó đỏ bừng mặt vì mắc cỡ khi nghĩ tới chuyện đó. Bất giác nó đưa tay đưa lên ngực mình, miệng lí nhí:

– Vú mình coi vậy chứ cũng đâu có thua gì Út Dung !

Rồi nó bật cười khanh khách, nụ cười vô tư lự của 1 cô gái trẻ đang chập chững bước vào đời…