Chapter 32
========================================

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ, Thằng Dũng chẳng những không dừng lại mà còn tấn công vùng cấm của Tuyết Trinh mạnh mẽ hơn. Và nó cũng quá già dặn để thừa hiểu rằng những tín hiệu phát ra từ đôi môi xinh xắn của mẹ nó là những tín hiệu đồng tình cho những việc mà nó đã, đang và sẽ làm với nàng.. ngay bây giờ.

Mặc kệ Tuyết Trinh rên rỉ, Thằng Dũng vẫn liên tục dùng cái lưỡi nhám nhúa của nó lướt đi lướt lại trên vùng đùi non của Tuyết Trinh khiến nàng cứ nổi gai ốc từng hồi. Mồ hôi trên trán nàng tuôn ra ướt đẫm làm bết những dợi tóc mai lòa xòa bên thái dương nhưng có vẻ như nàng vẫn không bận tâm gì đến điều đó. Cái mà nàng đang quan tâm chính là những cảm xúc khoái lạc ngày một dâng cao trong lòng, một cảm giác mà đã lâu rồi nàng chưa được hưởng thụ…

Một sự khao khát ngày một dâng cao trong lòng Tuyết Trinh như con sóng vỗ nhẹ mênh mang ghềnh đá, chờ đợi một cơn bão lớn kéo về để xô ngã con thuyền đạo lý mong manh và nhỏ bé kia.

Ở bên dưới, Thằng Dũng vẫn miệt mài chăm sóc vùng thịt non mềm ấm và ướt nhoét của mẹ. Nó lấy 2 tay vạch 2 mép thịt ra rồi gồng cứng lưỡi lại, kề vào cái khe ẩm ướt mà đẩy tới như người ta đưa cái xẻng xúc vào vũng cát ướt.

Tuyết Trinh bỗng thấy cả người nóng ran như người sắp lên cơn sốt, mồ hôi càng lúc càng đổ ra ướt đầm chiếc cổ cao nỏn nà. Khuôn mặt nàng đỏ lựng lên một sắc đỏ mà nhìn qua ai cũng biết nàng đang trong trạng thái say men tình. Hơi thở ngày càng dồn dập và đứt quãng khi Thằng Dũng cứ đưa cái lưỡi nham nhám đầy những gai kia chạm vào 2 mép thịt non mềm khiến cho nàng cứ nghe chới với.

Hai tay nàng bỗng đưa lên cao trên khoảng không trước mặt rồi như muốn bắt cái gì đó trong vô hình nhưng đôi tay không chạm được vật gì nên bỗng rơi xuống khoảng da bụng trắng trẻo và nằm yên trên đó. Thằng Dũng biết mẹ nó đã hứng tình lắm rồi, cái âm vật của nàng đã se cứng từ lâu mà lúc mới để đầu lưỡi vào, thằng này đã cảm nhận rõ rệt điều đó.

Lúc mới ở bệnh viện về, Thằng Dũng không nghĩ nó sẽ có dịp may được ở bên mẹ như lúc này. Nó cứ nghĩ rằng bà ngoại hay Út Dung sẽ là người kề cận mẹ nó. Ai dè…

Đúng là ở đời đôi khi không ai học được chữ ngờ và có khi ông trời cũng giúp Lý Thông chứ không phải Thạch Sanh.

Sau một hồi bú lồn mẹ nó, Thằng Dũng nhẹ nhàng cỡi bỏ nút quần của nó rồi tuột nhẹ cái dây khóa xuống, lôi từ bên trong chiếc quần con ra con cặc cương cứng, căng tròn và nóng hổi.

Từ hồi nãy tới giờ, thằng nhỏ của nó tuy đã ngốc đầu dậy biểu tình nhưng vẫn chưa được ló mặt ra với đời mà còn bị chiếc chip ngăn chặn sự bùng lên khiến cậu chàng tức anh ách. Nay đời chủ nhân cởi bỏ và giải phóng, cái con cặc ấy bỗng vương ra hùng dũng như thanh bảo kiếm chỉ chực chờ đưa vào âm động của dâm lão sư nương đanng nằm trước mặt.

Ngay lúc này đây, Thằng Dũng thừa biết nếu nó cầm 2 chân mẹ nó mà gác lên vào rồi nhích người tới 1 cái là chỉ trong một khoảng thời gian không quá 1 nốt nhạc, cái dương cụ của nó sẽ nằm gọn trong cửa mình của mẹ mà không có một sự kháng cự nào. Bởi lẽ đây không phải là lần đầu tiên nó làm tình với mẹ.

Mà nữa, ngay từ khi còn ở bệnh viện, nó đã nhận ra ở mẹ một ánh mắt đồng tình với những hành động của nó…

Vì vậy ngay lúc này đây.. nó không cần gì phải vội vã mà cứ vờn tới vờn lui như mèo vờn chuột.

Chính vì thế nên sau khi móc vũ khí ra, nó đứng thẳng lên và bước tới một bước và canh vừa tầm cái đầu rùa láng bóng ngay miệng Tuyết Trinh thì dừng lại rồi khẽ ấn ấn cái đầu dương cụ ấy ngay miệng nàng. Ngay lập tức Tuyết Trinh hiểu ngay ý định của thằng này nên nàng vội mím chặt môi không để thằng con thỏa mãn ý định.

Thấy ẹm nhất quyết không chịu ngậm đầu kèn của mình, Thằng Dũng hơi cáu, nó gắt:

– Kìa mẹ, há miệng ra nào !

Tuyết Trinh không vừa, nàng lắc đầu:

– Không !

Thấy có nói gì cũng không lay chuyển được mẹ, Thằng Dũng bỗng thay đổi chiến thuật. Nó bước tới một bước nữa rồi xoay người lại, từ từ bò ngược trên mình mẹ nó từ đầu đến chân. Hai đầu gối nó chống ngang hông Tuyết Trinh rồi cái đầu từ từ hạ xuống vùng cỏ mượt như nhung và xoăn tít. Cái miệng tham lam của nó lập tức nuốt hết hai múi thịt căng đầy.. rồi nút từng chút, từng chút…

Đến bây giờ thì Tuyết Trinh đã hưng phần lắm rồi…

Vừa nút âm hộ mẹ, Thằng Dũng vừa cố tình hạ thấp cái hông xuống trước mặt mẹ rồi ấn ấn cái dương cụ vào mặt nàng. Cảm giác nóng ấm từ cái dương cụ to tròn và căng cứng khiến nàng bỗng thấy lâng lâng trong nỗi đê mê khoái lạc…

Rồi dường như không kiềm chế nỗi, khi mà giờ đây trước mắt nàng là cái vũ khí của con đực đang trong trạng thái sung mãn…

Mà nàng…

Thì cũng chỉ là một con cái đang khát tình và thèm biết bao nhiêu cái vũ khí kia đâm sâu vào cửa âm hộ mình…

Vậy thì, nó ở trước mặt kia rồi, có chi mà không dám hưởng thụ !

Nghĩ vẫy nên Tuyết Trinh sè sẽ lấy mấy ngón tay thon dài vuốt nhẹ dọc theo thân dương cụ Thằng Dũng rồi bỗng nhấc cao đầu lên, há miệng to ra và ngậm hết khúc thịt ấy vào miệng mút mút.

Thằng Dũng bỗng nghe sướng lạ. Cái miệng mẹ nó thổi kèn mới đã làm sao.

Ở đầu này, Thằng Dũng cật lực dùng cái miệng tham lam và đôi môi nóng bỏng của nó vét từng milinet trên vùng da thịt non tơ úớt át của mẹ… Bao nhiêu dâm thủy ứa ra nó đều nuốt hết vào bụng.

Cái vị mằn mặn và beo béo kia cứ kích thích đầu lưỡi nó mãi mà trên đầu, các dây thần kinh thì căng ra như dây đàn….

Nó nghe hừng hực hực.

Ở đầu kia, mẹ nó càng ngậm dương cụ nó thì nàng thấy có vẻ như vũ khí thằng này càng lúc càng nở to hơn trong miệng mình. Vừa mút nàng vừa dùng tay sụt sụt dọc thân cây bảo kiếm, thỉnh thoảng nàng dựng đứng nó lên rồi há miệng ngậm lấy hòn bi Thằng Dũng mà đá lưỡi vòng quanh khiến hòn bi nó săn quíu lại…

Ở bên trên, cái đầu rùa thì giật giật như người mắc bệnh động kinh.

Không được rồi, nếu để mẹ làm thế này mãi có khi mình out cũng nên.

Chưa ra tời chợ đã lo hết tiền thì mất mặt lắm.

Bụng nghĩ vậy nên Thằng Dũng liền xoay người lại, nằm đè lên mẹ nó theo chiều xuôi rồi dùng tay cầm thằng nhỏ của mình cọ cọ lên cái gò mu đầy thịt….

Ấn nhẹ vào cái khe ẩm ướt.

Cây thịt của nó chạy lên chạy xuống trong cái khe ấy cho đến khi cái đầu rùa vừa tìm được cái hang tình và dừng lại.

Thằng Dũng mím môi đẩy người tới trước một cái… nguyên khúc thịt của nó đi sâu vào người Tuyết Trinh…

– Ối.. ôii.. ôiii !

Tuyết Trinh cất tiếng rên khi Thằng Dũng cho vũ khí của nó đi sâu vào người nàng….

Ở trên Thằng Dũng bắt đầu nhịp những nhịp đầu tiên vào bờ mông căng tròn của mẹ.

Ở dưới, Tuyết Trinh bỗng dưng tự đông giang rộng hai chân mình ra theo chữ V cho cái khung chậu nở rộng ra…

Thằng Dũng mới nhịp đến cái thứ 3 thì bỗng tai nó nghe có tiếng gõ cửa, rất nhẹ:

“Cốc ! cốc… !”

Bất giác, hai mẹ con đưa mắt nhìn nhau rồi cùng nhìn ra cửa.

Bên ngoài, hai tiếng lộc cốc lại vang lên, kèm theo câu hỏi khẽ:

– Trinh ơi, con còn thức hay ngủ rồi vậy ?!

Nghe tiếng bà bảy gọi, Tuyết Trinh vội lấy hết sức đẩy Thằng Dũng xuống khỏi người mình:

– Thôi đi Dũng, má lên kìa !

Trong lúc bối rối, Tuyết Trinh quên mất người ngoài cửa là má nàng chứ không phải má Thằng Dũng. Và Thằng Dũng cũng không phải chồng nàng.

Tuy nàng không để ý câu nói của mình xem nó sơ hở chỗ nào, nhưng Thằng Dũng đã nghe thấy. Nó nhìn nàng, nheo mắt:

– Kệ ”má” đi…. mình tiếp nha…

Nó rất muốn nói ”kệ má đi em”… nhưng không hiểu sao đến khúc cuối nó vẫn không dám ăn nói như vậy, mặc dù cái kiểu nó làm thế này với nàng còn nặng tội hơn gấp mấy lần nói hỗn.

Rồi mặc cho mẹ nó cố hết sức đẩy ra, Thằng Dũng vẫn như con sam bám chặt trên bụng Tuyết Trinh. Cả thân người nặng nề của nó đè nặng trên người khiến Tuyết Trinh không thể nào hất xuống được.

Mà có khi, cử chỉ phản đối kia cũng chỉ là cho có mà thôi.

Bằng chứng là mỗi khi Thằng Dũng dùng hai chân nó ép mạnh vào đùi non của non, ở khoảng giữa đầu gối và cửa mình, khiến Tuyết Trinh không thể khép đùi vào được. Và khi đó, mỗi lần thằng con thọc sâu dương vật của nó vào âm hộ, Tuyết Trinh lại rên rỉ liên hồi: ” ố….. ôh… ôiiii ” làm cho thằng con càng lúc càng sung tiết vịt và dập liên hồi vào cái mu tươm nước nhão nhoét.

Bên ngoài, tiếng gõ cửa lại vang lên dồn dập, bà bảy hỏi dồn:

– Con ngủ chưa Trinh, dậy ăn miếng cháo đi con !

Thì ra bà bảy đã nấu cháo xong và mang lên cho con gái ăn rồi uống thuốc theo lời dặn của bác sĩ. Nhưng bà có biết đâu lúc này con gái bà đâu có cần ăn cháo do bà nấu ?!?

Và có nằm mơ thì bà cũng không thể hình dung nổi chuyện gì đang xảy ra bên trong căn phòng đang khoá cửa kín mít kia.

Gọi mãi mà không thấy con gái trả lời trả vốn gì, bà lặng lẽ quay gót bưng tô cháo còn bốc khói nóng hổi trở xuống tầng trệt sau khi đã bỏ lại trước cửa phòng cái lắc đầu than vãn: ”Khổ thân con nhỏ, mới ở bệnh viện về chắc nó còn mệt nên ngủ mất tiêu rồi”!

Trong khi đó ở bên trong căn phòng.

Tuyết Trinh đâu biết là bà bảy đã bỏ xuống nhà sau khi gọi mãi mà chẳng thấy nàng trả lời. Nàng cứ vừa đẩy Thằng Dũng ra, vừa nhìn về phía cửa, giọng như van xin:

– Thôi Dũng ơi…. ngừng đi… ngư…ư..ừng điiii co.. o..con !

Phải khó khăn lắm nàng mới nói hết câu vì mặc cho nàng nói gì đi nữa, Thằng Dũng vẫn để ngoài ta và ra sức cong mông dập vào cửa mình nàng từng cú chắc nụi khiến cả người Tuyết Trinh sướng muốn điên lên. Rồi nó lấy hai tay kéo thẳng hai cánh tay nàng lên cao như người đang đầu hàng vô điều kiện, cái miệng tham lam của nó bắt đầu lướt trên vành môi thơm ngọt của Tuyết Trinh nhưng nàng vẫn mím chặt không cho nó hôn mình.

Thấy vậy nó quay sang tấn công chiếc cổ cao nõn nà, rồi miên man nhẹ sang vành tai hồng hào của mẹ và mút nhẹ. Cái cơ quan cảm giác này thật ra khi làm tình nó rất nhạy cảm. Đã thế Thằng Dũng cứ dùng lưỡi mà thọc ngoáy trong lỗ tai nàng khiến Tuyết Trinh càng thêm hứng tình và bên dưới, nước nhờn cứ ứa ra từng đũm, trơn ướt cả hai bên đùi.

Bên trong âm hộ, những sợi cơ cứ liên tục co thắt khiến Thằng Dũng thấy đầu óc như mụ mị hẳn đi. Mỗi khi dương cụ nó đi sâu vào thì nó cảm nhận rõ ràng các thớ thịt trong âm hộ của mẹ đang vuốt ve khúc thịt nóng hổi của nó khiến cho nó mấy lần muốn phụt ra…

May mà nó ráng kiềm để giữ nhịp cuộc giao hoan.

Bất chợt Tuyết Trinh thấy Thằng Dũng ngưng lại không dập nữa mà đứng thẳng lên. Mặc dù biết thằng con muốn đổi sang kiểu khác, nhưng trong lúc nó buông tay ra, bất ngờ Tuyết Trinh vùng dậy và nhảy xuống khỏi giường với cái quần dài và quần chip nằm ngang đầu gối. Một cảnh tượng không có gì kích thích máu dâm của đàn ông hơn nữa !

Thằng Dũng hơi bất ngờ khi thấy mẹ nhảy xuống giường. Và nó cũng không để cho nàng kịp kéo quần lên nên ngay lập tức nó cởi phẳng cái quần dài đang vướng víu trên người rồi trong trang phục ” trần như nhộng ”, nó tót nhảy xuống và nhảy ào tới ôm chầm lấy mẹ từ phía sau như con thú ăn thịt ôm gọn con mồi của mình.

Khúc thịt nó hơi giần giật khi cạ vào mông Tuyết Trinh. Rõ ràng nó rất thích thú với cảnh này. Cái cảnh vừa chơi vừa hiếp thế này mới thú vị làm sao.

Còn Tuyết Trinh nàng cũng thừa hiểu Thằng Dũng sẽ không buông tha cho nàng lúc này. Mà nàng thì cũng suýt ra mấy lần rồi, con người chứ có phải thánh đâu ?!

Mặc dù Thằng Dũng đang cố ôm eo nàng ghịt lại phía sau nhưng Tuyết Trinh vẫn cố gắng lết ra tới cửa và áp tai vào cánh cửa nghe ngóng.

Bên ngoài mọi thứ vẫn lặng im như chưa hề có tiếng gõ cửa trước đây vài phút.

Lúc này không có gì có thể ngăn cản cuộc tình dâm loạn này nữa. Tuyết Trinh bỗng hơi khom người xuống và ưỡn cái mông tròn lẳng về phía sau nhu mời gọi. Giữa hai bờ mông, cái hang tình nở rộng ra làm Thằng Dũng mừng húm. Nó vội ngồi thụp xuống lấy tay banh hai cái mông ra rồi há miệng ngậm bờ mu đầy lông mút mạnh. Tuyết Trinh không ngăn nỗi sự sung sướng nên tiếng rên rỉ ngay lập tức thoát ra khỏi miệng. Mặc dù nàng đã đưa tay bụm miệng nhưng vẫn không kịp:

– Ôh… ôi… ôi…. da… !

Ngay lập tức Thằng Dũng đứng lên tay cầm dương cụ kề vào hang tình của mẹ ưỡn mông đẩy tới. Nó dùng hết sức để dập phành phạch vào người mẹ mặc cho mẹ nó cố gắng lấy tay bụm miệng để ngăn tiếng rên đầy khoái cảm.

Dăm phút sau, nó thấy đầu óc hoa lên và từ đâu cơn sướng bất chợt kéo về làm rủn cả đầu rùa. Tuyết Trinh dường như cũng cảm nhận được rằng thằng con sắp ra vì nàng thấy nó dập những cú chót thật mạnh. Rồi không đê thằng con bắn tinh vào người, nàng vội đứng thẳng lên để cái dương cụ rời khỏi âm hộ mình và xoay người lại, ngồi xuống.

Chưa kịp dùng miệng ngậm cái đầu rùa đỏ au thì Thằng Dũng đã rùng mình bắn dòng tinh đặc sệt lên mặt mẹ nó.

Hơi bất ngờ, Tuyết Trinh vội ngã người ra phía sau một chút nhưng vẫn không kịp.

Lực phóng tinh của thằng con khá xa, và mạnh.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, dòng tinh vẫn còn nóng hổi.

Thằng Dũng buông mẹ nó ra, nằm dài xuống sàn nhà hổn hễn thở. Nó nói không ra hơi: ”Mẹ… tuyệt quá ” !

Nói dứt câu nó định kéo mẹ nằm xuống bên cạnh để vuốt ve, vì nó biết nàng vẫn còn bồng bềnh trong cơn sướng chưa không như nó, lên cũng nhanh mà xuống cũng nhanh.

Nhưng Tuyết Trinh liền gạt tay nó ra, nàng đứng dậy cởi chiếc quần dài ra khỏi chân cho đỡ vướng. Liền đó nàng đưa chiếc quần lên chùi những vệt tinh trên mặt mình, nàng chỉ nói 1 câu ”con ra ngoài đi” rồi bước lại toilet và khoá cửa lại, bỏ mặc Thằng Dũng nằm dài trên sàn không một mảnh vải che thân.


Trong nhà tắm, những dòng nước mát lạnh mơn man trên da thịt làm cho Tuyết Trinh thấy cả người nhẹ lâng lâng. Một cảm giác thư thái và dễ chịu tràn về làm nàng thấy giảm bớt căng thẳng và mệt mỏi. Trên người nàng vẫn còn in đậm những nụ hôn cuồng nhiệt của thằng con vào da thịt mềm mại khiến nó cứ đỏ au.

Khẽ nhắm mắt lại, nàng liên tuởng tới cuộc giao hoan vừa rồi và giật mình thì không ngờ mình dễ dãi và buông thả đến vậy.

Mặc dù đây không phải lần đầu nhưng lẽ ra nàng phải cự tuyệt nó. Nhưng vì sao ? Chính nàng cũng không hiểu được.

Cái cảm giác cực kì đê mê mà thằng con đem lại cho nàng rõ ràng vẫn còn đây.

Nhìn xuống dưới, cái mu vẫn còn trơn ướt và sưng mộng. Hai múi thịt vẫn căng tròn và đầy khiêu gợi.

Lúc này trong con người nàng diễn ra một cuộc đấu tranh tư tưởng dữ dội. Một bên là đạo lý làm người và tình cảm mẹ con. Một bên là sự đòi hỏi của xác thịt mà từ lâu nàng đã thiếu thốn.

Nghiêng về bên nào bây giờ ? Thật khó mà quyết định !

Thôi đành buông xuôi theo số kiếp, tới đâu thì tới.. dù sao cũng lỡ rồi !!!