Chapter 9
========================================

Những ngày gần đây con Mai thấy mình hình như mập hơn trước rất nhiều thì phải ?! Nó thấy lớp da dưới mông bây giờ lớp mỡ như tích lại dày hơn khiến các mông nó no tròn và săn chắc. Đôi nhũ hoa cũng to ra và vươn lên cao hơn trước. Thêm vào đó là những cái chip và coocse lúc trước nó mặc thấy vừa vặn thì nay bỗng trở nên chật ních.

Lúc trước mỗi khi đi tắm nó hay dành cái nhà tắm với mọi người, tranh thủ đi tắm trước nhất rồi vào nhưng mấy ngày nay nó luôn là người đi tắm sau cùng, mà mỗi lần tắm lại rất lâu. Ở trong đó một mình nó xoay tới xoay lui tự ngắm cái cơ thể căng tràn nhựa sống của mình với vẻ thoả mãn. Nó cũng tự biết nó có 1 cơ thể đẹp hoàn hảo và tự thấy hãnh diện về điều đó.

Rồi một buổi chiều.. cũng như những buổi chiều khác, con bé xách quần áo đi tắm như mọi khi. Sau khi vào nhà tắm, nó khẽ khàng khoá chốt cửa rồi với 1 vẻ tự nhiên, nó đưa tay đặt vào cái mông của mình rồi ngoáy đầu ra phía sau để nhìn, bụng thầm nghĩ: ”Mông cũa mình gần bằng Út Dung rồi ! ”

Những chiếc nút áo đuợc cởi ra 1 cách nhẹ nhàng và chậm rãi, con bé lần lượt trút bỏ trang phục trên người rồi với ánh mắt lim dim, nó dùng tay xoa xoa đôi má bầu bĩnh nửa trẻ con nửa người lớn rồi thả hồn vào nhũng suy nghĩ mông lung. Cái đầu nó như cái camera quay ngược về thời quá khứ với những gì đã xảy ra với nó, nhất là những gì mà nó thấy ấn tượng nhất. Cái thước phim quay lại đến cái đoạn nó bị hụt chân ở dưới sông dạo nọ và Thằng Dũng anh nó đã cứu nó như thế nào. Con bé mơ màng nhớ lại cái lúc thằng anh ôm chầm lấy nó ở dưới sông và đưa bàn tay úp lên bộ ngực thanh tân của nó mà xoa nắn. Mặc dù con bé lúc ấy rất mắc cỡ và ngại ngùng, nhưng thật ra mà nó trong lòng nó cũng cảm thấy có điều gì đó rất dễ chịu và khoai khoái. Chính vì thế bây giờ nghĩ lại con bé vẫn còn tự cảm thấy thèn thẹn với chính mình.

Đôi bàn tay nó nhẹ nhàng vuốt ve cái cơ thể non tơ của mình rồi dừng lại trên đôi gò bồng đảo trắng trẻo, vun cao đầy kiêu hãnh. Cái đầu ti bé xíu như đầu đũa và hồng hào. Con bé đưa ngón tay khều khều cái đầu ti chứa cả triệu tế bào thần kinh cảm giác ấy rồi như không thể kiềm chế được, nó bật lên tiếng rên khe khẽ: ”Ohh..ôiii”

Từ sâu trong tiềm thức nó, một sự sung sướng từ đâu bỗng tràn về khiến con bé choáng ngợp trong cảm giác lâng lâng bay bỗng. Bàn tay nó xoè ra phủ đầy lên ngực mình và bắt đầu xoa bóp, giống như thằng anh đã làm cho nó vậy. Chẳng mấy chốc nó thấy đôi má đỏ bừng và cả người nóng ran như bị sốt. Bộ ngực non mềm săn chắc của nó dưới tác động của đôi tay ngày càng trở nên săn cứng hơn, bên dưới hạ thể cái âm hộ của nó cũng nhoè nhoẹt nước với cái âm hạch nắm giữa 2 mép âm hộ run rẫy như chiếc lá giữa trời mưa giông. Nó lần tay xuống ôm trọn cái vùng tam giác cấm của mình rồi nhẹ nhàng, từ từ, một ngón tay nó vạch 2 mép thịt đầy đặn để lần vào cái khe hồng tươi với cái hạt thịt nhỏ xíu ở phía trên. Nó xoa nhẹ cái hạt thịt ấy với tất cả sự tò mò lẫn ngây ngất, đê mê.

Và chính con bé cũng chẳng hề biết là nó đang bắt đầu biết tự thủ dâm cho chính mình.

Cho nên vào buổi trưa hôm ấy, sau khi mọi người đều đã đi ngủ trưa thì nó cũng lặng lẽ vào phòng và nhảy lên giường nằm. Nó lấy cái mềm kéo lên đắp ngang hông rồi nhắm mắt lại, đưa tay tự vuốt ve cơ thể và dừng lại ở những nơi nhạy cảm nhất. Cái sức trẻ của nó nhanh chóng kéo cái cơn hứng tình cuồn cuộn chảy trong cơ thể. Những ngón tay xoa lên đôi nhũ hoa và cái âm hộ ướt át một cách điêu luyện. Và nó không bao giờ ngờ ngay khi nó đang thấy sung sướng đê mê thì.. Út Dung xuất hiện.

Đang thủ dâm bỗng thấy cái cửa mở ra con bé hoảng hốt rút tay ra khỏi quần rồi kéo cái chăn lên cao, mắt nhắm nghiền giả vờ ngủ say. Nhưng cái gương mặt đang bừng bừng vì hứng tình ấy không thể qua mắt Út Dung nên con bé mới lâm vào cảnh dở cười dở mếu. Lúc đầu dì út nó tưởng nó sốt nên lại ướm tay lên trán nó xem có nóng hay không, nhưng một lúc sau nó thấy bàn út nó nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của nó rồi bất ngờ dừng lại trên đôi nhũ hoa săn cứng. Nó cảm thấy hơi ngài ngại, vì cho dù là dì cháu và là người cùng phái nhưng từ trước tới giờ chưa có ai chạm vào da thịt nó thế này, trừ thằng anh. = Mà anh nó cũng chỉ xoa bóp bên ngoài lớp vải thôi chứ có chạm vào da thịt nó trực tiếp thế này đâu.

Con bé mấy lần định gạt tay Út Dung ra nhưng bàn tay ấy như có ma lực khiến con bé ríu người trong sự đê mê cực lạc. Nó không nỡ gạt tay Út Dung ra, mà cũng có thể là nó không muốn dừng cái sự sung sướng của chính mình lại, trong đầu nó tự bào chữa cho mình: ”Thôi Út Dung dù sao cũng là con gái như mình, chắc không sao đâu”.

Trong lúc con bé nhắm nghiền mắt giả bộ ngủ thì cái hơi thở nó càng ngày càng trở nên nặng nhọc hơn, đôi má càng thêm đỏ và nước dưới âm hộ càng tứa ra nhiều hơn. Đến lúc Út Dung thọc tay vào quần và ướm vào cái mu ướt nhẹp của nó thì nó đã không thể chịu nỗi nữa, miệng nó khẽ bật tiếng rên nho nhỏ.

Út Dung cười thầm trong bụng ”Con bé coi bộ cũng dâm lắn đây. chưa chi đã ướt thế này ” ! Bụng nghĩ thế nên cô nàng nhẹ nhàng trườn lên nằm úp trên người con Mai, cái lưỡi cô nhẹ nhàng vuốt ve làn da tươi mát của con bé rồi từ từ cô trườn về phía sau, cho tới lúc cái miệng cô ngang với cái mu con bé thì dừng lại. Cái mu vun cao, đầy đặn và rất gợi tình. Cô nhẹ nhàng nắm cái lưng quần con bé kéo xuống và nó bỗng nhấc mông lên cho cô kéo xuống dễ hơn. Có phải chăng con bé cũng bắt đầu hưởng ứng hành động của dì út nó ?!

Lúc này nơi vùng cấm của con bé chỉ còn 1 mảnh chip nhỏ xíu treo hờ hững mà thôi.

Út Dung tự như con rắn nhẹ nhàng trườn vào và rúc đầu vào giữa 2 chân con Mai rồi liếm vào đùi non con bé khiến nó nghe nhột nhạt cả người, gai ốc nổi lên và cứ thấy rờn rợn sướng, nước bên trong cái mu vun cao ấy không ngừng ứa ra. Út Dung liếm từ đùi non lên cao phía trên háng nó rồi dừng lại nơi cái khe thịt mềm mại của con Mai.

Cô nhẹ nhàng lấy tay vạch cái đáy chíp con bé sang một bên nhưng khó quá, cái chíp ôm chật ních cái mu con bé khiến cô không thể làm như vậy. Cực chẳng đã, Út Dung đưa tay nắm cái lưng quần chíp con Mai tuột xuống cùng với cái quần đùi của nó. Trước mắt Út Dung hiện ra một con sò lông trắng hồng và đẫm nước. Cái gò mu vun cao với những sợi lông đen tuyền xoăn tít và mềm mại, 2 mép thịt dày với cái khe ướt át. Út Dung chợt nghĩ: ”Lồn con bé đẹp quá, đến mình là phụ nữ mà còn chết mê nữa là”…

Rồi dường như không thể cưỡng lại trước một tạo vật quá hấp dẫn như thế, Út Dung nhẹ nhàng há miệng ra ngậm hết con sò lông ấy vào miệng rồi nút nhè nhẹ, một hành động mà cô không nghĩ cô sẽ làm với người cùng giới vì cô đâu phải less ?! Nhưng không hiểu sao lúc này con bé này làm cô thấy kích thích quá, cả người cứ nóng ran và vùng âm thể cô cũng ướt nhẹp không thua gì con Mai.

Để rồi ngay cái lúc cô dùng tay vạch 2 mép thịt con chem chép non tơ ấy ra rồi rà lưỡi vào cái khe thì Thằng Dũng bỗng trở về !

Lúc đầu Thằng Dũng cứ nghĩ cả nhà đều đã ngủ trưa và nó đang tìm cách để vào phòng Út Dung mà hạ cơn hoả dục đang bốc cao trong lòng. Nhưng lúc vào phòng Út Dung thì thấy phòng trống trơn. Chẳng biết út nó đi đâu giờ này. Thằng Dũng làu bàu trong miệng rồi quay ra định đi ra võng nằm. Chợt nó thấy cửa phòng con Mai hôm nay đóng chặt một cách bất thường nên bước lại áp tai vào lắng nghe động tịnh. Hình như có tiếng rên khẽ khàng của ai đó ?! Nó thấy người bấn lên và tìm cách ghé mắt vào trong xem sao. Để rồi, nó thấy Út Dung với con Mai đang trong tình cảnh mà chỉ có những cặp less mới làm với nhau thôi. Hay Út Dung là less ? Thằng Dũng nghĩ bụng.

Đang trong cơn hoả dục bốc cao mà lại thấy cảnh tượng này khiến cho Thằng Dũng cảm thấy nứng bấn lên. Cái khúc thịt trong quần ngỗng cao và cổ họng khô khát. Nó nuốt nước bọt rồi lần mò tới nắm chốt cửa khẽ xoay. Click. Tiếng bật nhẹ vang lên và cửa phòng bật mở. Nó cười thầm ”May quá cửa không khoá ”.

Trước mắt nó, con bé Mai nằm ngữa tênh hênh với 2 cái vú trắng nõn hiện ra vun cao đầy khiêu khích. Bên dưới Út Dung cũng đang úp mặt vào mu con bé mà vét máng. Lúc này con bé thì mắt nhắm tịt lại còn Út Dung thì xoay người ra cửa và chỏng mông lên nên không ai biết sự có mặt của Thằng Dũng trong phòng. Cho đến khi Út Dung vừa ngậm hạt thịt bé xíu trong âm hộ con Mai mút mút thì cô bỗng cảm nhận hình như đằng sau mông mình có bàn tay ai đó vừa đặt vào, xoa nhẹ và ấn khẽ và cái khe ướt đẫm dâm tình của cô. Út Dung hoảng hốt xoay người nhìn lại thì thấy Thằng Dũng đang đứng lù lù một đống phía sau. Cô nói giọng hốt hoảng:

– Trời đất, ở đâu ra vậy nè ?!

Thằng Dũng với đôi mắt đỏ ngầu dục vọng không trả lời câu hỏi của út nó mà chỉ nhìm chằm chằm vào cái khe tình đang hé mở trước mặt và kéo khoá quần móc cái dương vật to lớn đã cương cứng từ lâu. Nó huơ huơ cái dương vật trươc mắt Út Dung rồi bước tới 1 bước, ấn cái đầu rùa vào cái khe giữa 2 mông cô nàng. Cả người Út Dung chợt dâng lên sự thèm khát được cái khúc thị nóng hổi ấy thọc sâu vào cửa mình kéo về cơn khoái lạc. Tuy nhiên cô vẫn đủ bình tĩnh để biết rằng ở đây không phải là nơi để làm điều đó nên cô đứng lên, kéo Thằng Dũng lại gần rồi kề miệng vào tai nó, thì thầm:

– Ở đây không được đâu, về phòng út đi. Chờ xíu nha !

Thằng Dũng nghe Út Dung nói có lý quá nên nó lặng lẽ quay ra cửa. Nhưng rồi nó chẳng thể kiềm chế được mình nên kéo Út Dung áp sát vào người nó rồi đưa tay bóp mu lồn Út Dung 1 cái. Cái mu ướt nhẹp !

Thằng Dũng trở về phòng Út Dung và chờ đợi.

Ít phút sau thì Út Dung trở về. Mái tóc cô rối bồng bềnh và gương mặt đỏ ửng lên. Trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Ngay khi cô vừa bước vào và xoay người lại để bấm cái chốt cửa thì Thằng Dũng cũng nhanh như con mèo từ phía sau áp sát Út Dung vào cửa rồi lòn tay qua nách cô mà bóp đôi gò bồng đảo săn cứng. Bên dưới nó áp sát khúc thịt vào bờ mông cô nàng và miệng thì thở ra nóng hổi cả vai cô. Út Dung thều thào:

– Từ từ đã nào, gì mà gấp thế Dũng ơi.. ôiiii!

Thằng Dũng không trả lời mà kéo tay út nó gác lên vai rồi kề miệng vào cái vú của cô mà mút chùn chụt. Cái đầu vú đang cương cứng vì nứng bị nó dùng lưỡi đá lia lịa khiến cô quíu cả người, 2 chân cong ra và muốn khuỵa xuống. Ngay lập tức Thằng Dũng ngồi thụp xuống ngang tầm mu lồn Út Dung rồi nắm lưng quần nàng kéo một cái thật mạnh. Cái quần thu lửng lẫn cái chiếc màu hồng nằm gọn dưới đất. Nó đưa mũi hít hít cái lồn Út Dung rồi kề miệng vào lấy lưỡi tách 2 mép thịt ra. Nó rà lưỡi tới đâu út nó thấy sướng tê tái tới đó. Cô cứ ôm đầu Thằng Dũng mà ghịt vào háng mình.

Mặc dù đang rất hưng phấn với cái cơ thể quá tuyệt hảo của Út Dung nhưng Thằng Dũng vẫn bật cười thầm trong bụng trước cử chĩ biểu lộ sự sung sướng quá mức của cô nàng. Nó biết Út Dung ghịt đầu nó vào để cái lưỡi nó có thể thọc sâu hơn vào con sò lông của cô ấy.

Lúc này Thằng Dũng đang quỳ 2 đầu gối nó xuống đất, hay tay vòng qua eo ếch Út Dung để kéo cái hạ thể của nàng ra phía trước, đồng thời nó nắm lấy chân trái cô nàng gác lên vai làm cho cái khung xương châu càng thêm mở rộng.. và như thế nó cứ liên tục tấn công vào vùng thịt mềm ấm khiến cô sướng đến nỗi hoa cả mắt.

Bú liếm một hồi thấy chừng đã đủ độ phê cho cô nàng, Thằng Dũng đứng lên mặt đối mặt với dì nó, 2 tay nó kéo cả người cô về phía nó còn cái chân cô thì nó nhấc lên cao và hơi chếch ra một góc khỏang 3o độ, đoạn nó cầm cái dương vật to dài loẵng ngoẵng cọ cọ cái mép âm đạo của Út Dung và rà đúng cái khe ẩm ướt, nó mím môi rồi đâm thẳng dương cụ vào cái lỗ trơn tuột của nàng. Út Dung sung sướng quá nên buột miệng kêu lên một tiếng ” ứ…uhm…um ” đầy khoái cảm. Thằng Dũng cũng cảm nhận được sự co thắt của những sợi cơ trong âm đạo nàng như muốn thít chặt vào vuốt ve cái khúc thịt nóng hổi của nó khiến cu cậu mấy lần muốn phụt tinh, may mà nó ráng kiềm lại và cứ thế dập phầm phập vào gò mu mướt rượt của dì út.

Một lúc sau nó buông chân Út Dung xuống, xoay người nàng ra phía sau và đưa tay hẩy hẩy vào lưng ra hiệu bảo Út Dung khom người xuống. Hiểu ý nó muốn gì nên nàng nhanh chóng làm theo. Khi nàng vừa khom xuống thì trước mặt Thằng Dũng là 2 cái mông trắng nõn chìa ra như mời gọi, giữa 2 cái mông là cái khe sâu hoắm với một vùng đất ươt đẫm dâm tình loắn xoắn những sợi lông mềm nhuyễn. Thằng Dũng quỳ xuống dùng tay vạch 2 cái mông ra rồi thè lưỡi liếm cái lỗ nhị Út Dung khiến nàng la oai óai:

– Thôi Dũng ơi.. ôii…

Thằng Dũng không trả lời trả vốn gì cả vì nó biết cô chỉ cản cho có lệ chứ cái nứng trong người nàng đang bốc lên tới tận mây xanh rồi. Nó đứng lên cầm dương cụ từ phía sau đâm thẳng vào lỗ âm đạo nhão nhóet nàng và nhịp phành phạch. Út Dung khom người xuống và chống 2 tay lên thành giường, mắt nhíu lại vì cảm giác thằng cháu mang lại cho cô cực kì kích ngất. Nó khiến cô cảm thấy như đang bay bỗng giữa cõi thiên thai cực lạc chới với mênh mang…

Thằng Dũng vẫn đứng phía sau nàng và ra sức nhịp vào cái mu non phồng ấy. Đoạn, nó rút dương cụ ra khỏi cửa mình nàng và nhét cái đầu rùa vào lỗ nhị cho nước nhờn từ đầu rùa nó thấm ướt lỗ nhị Út Dung, rồi nó dùng ngón tay khẽ ấn ấn cái lỗ nhị hồng hồng ấy cho trơn tuột rồi cầm dương cụ đẩy một phát khiến cho cái khúc thịt của nó chạy thẳng vào trong lỗ nhị nàng một cách nhanh chóng. Út Dung vừa đau vừa sướng 2 tay cứ bóp chặt thành giường, cái đầu ngoái ra phía sau nói giọng nửa van nài nửa khuyến khích:

– Uiii dza…. đư..ư…ừng mà Dũng…. đauu quaa á.. uiii….

Thằng Dĩng nghe tiếng cô nàng rên rĩ sướng cái lỗ tai quá khiến no càng thêm phấn khích nên chơi bạo hơn nữa, cứ thế đâm sừng sực vào giữa mông nàng.

Cho đến lúc cả 2 cảm thấy mắt mình như hoa lên và 1 cảm giác hơi gai trong người khiến cơ thể không thể kiềm chế nỗi, từ trong sâu thẳm cửa mình Út Dung một dòng tinh trắng trào ra hòa vào chất dâm thủy chảy xuống đùi non cô, còn Thằng Dũng cũng chẳng khá hơn gì, nó gồng mình phụt dòng tinh nóng hổi vào thật sâu trong lỗ nhị Út Dung. Đến khi nó rút dương cụ ra thì dòng tinh ấy theo cú rút ấy mà trào ra ngoài.

Út Dung bò lên giường và nắm úp mặt xu6óng nệm thở hổn hễn vì quá mệt sau cơn hoan lạc, chẳng buồn kéo quần lên. Còn Thằng Dũng thì nhét vội thằng nhỏ của nó vào trong quần lót rồi nằm bên cạnh Út Dung, vừa đưa tay kéo quần cô lên vừa kề tai nàng hỏi nhỏ:

– Út có ” sướng ” không ? Dũng sướng quá trời nè !?!

Cô nàng nguýt nó một cái thật bén:

– Hứ, biết rồi còn hỏi.

Xong nàng nói tiếp:

– Thôi đi ra đi, má với con Mai sắp dậy rồi kìa, cẩn thận kẻo bị phát hiện là chết đó.

Thằng Dũng nghe nhắc tới bà ngoại thì nó thấy hơi sợ sợ nên khẽ chồm người lên hôn vào má Út Dung một cái rồi lặng lẽ chuồn êm. Còn lại một mình trong phòng, Út Dung bước tới bấm chốt cửa lại rồi lên giường nằm. Cô gác 2 tay lên trán nằm suy nghĩ về Thằng Dũng, chẳng biết sao càng ngày cô càng thấy nó đáng yêu đến lạ. Bất giác cô chép miệng:

– Phải chi mình với nó không phải là dì cháu thì hay biết mấy… !