Chapter 17
========================================

– Ứh.. úm… uhm…

Tuyết Trinh cong người lên khi cái âm hộ ướt đẫm của nàng bất ngờ bị khúc thịt to nầng nẫng của Thằng Dũng đâm xọc vào. Một giác giác ngây ngất sướng tràn về khiến nàng muốn khuỵ cả người xuống cầu thang. Đã lâu lắm rồi nàng mới được tận hưởng cảm giác sung sướng như vậy. Tuy nhiên cái cảm giác lúc này của nàng thật sự không trọn vẹn, nó mang đến cho nàng nhiều cảm xúc nhưng cũng lắm nỗi âu lo. Trời ơi ! Sao cái kẻ đang đứng sau lưng mà dập nàng phành phạch kia chẳng phải ông Đức chồng nàng mà lại là Thằng Dũng ?! Nó là con của nàng mà… Nếu 2 mẹ con mà làm như thế này với nhau thì còn gì là luân thường đạo lý nữa ?! Nếu có người mục kích cảnh truỵ lạc này có lẽ nàng chỉ có nước tự tử mới khỏi ô nhục.

Thằng Dũng không hề hay biết những điều mà mẹ nó đang suy nghĩ trong đầu, vì vậy cậu chàng cứ nắm chân bà mẹ mà giở lên cao và hếch ra 1 góc vừa đủ cho con sò hé miệng và cứ thế đứng sau lưng mà đâm thằng nhỏ on ót vào cái mu căng phồng. Nó lấy tay đẩy lưng Tuyết Trinh vào thanh vịn cầu thang ra hiệu bảo nàng hãy khum xuống chút nữa cho nó dễ dàng phịch nàng. Thằng nhỏ cứ liên tục ưỡn mong cong đít đâm cái dương vật phành phạch vào cái lỗ nhoen ướt của mẹ nó, thỉnh thoảng nó lại vòng tay lên và xoa bóp 2 cái bầu ngực săn chắc của nàng nữa.

Mặc dù đang rất sung sướng với cảm giác mà thằng con mang tới, nhưng Tuyết Trinh vẫn cố kiềm nén cơn sướng và nàng ngoảnh đầu ra phía sau, vừa lấy tay cố đẩy Thằng Dũng ra khỏi mông mình, vừa nói, giọng như rên rỉ trong cơn thống khoái:

– Đừng mà Dũng… đừng.. ngừng… đi con… á á…

Thằng Dũng nghe mẹ nó nói giọng như nữa van xin nữa khuyến khích trong cái thanh âm nhừa nhựa là nó càng thêm hưng phấn nên nắc bạo hơn nữa. Nó lấy 2 tay ghịt 2 bên eo ếch Tuyết Trinh để ôm chặt nàng và cứ vậy nó phóng cái dương vật vào hạ thể nàng trong tiếng bồm bộp của da thịt chạm vào nhau trong màn đêm yên tĩnh.

Bất chợt nó buông cái tay đang nắm chân mẹ nó xuống và xoay người nàng lại mặt đối mặt với nó. Có lẽ nó đang định đổi sang một kiểu chơi khác thì phải ? Tuyết Trinh không dám nhìn thẳng vào mặt Thằng Dũng nửa vì em thẹn nửa lại âu lo. Không biết nó định làm gì nữa đây ? Nghĩ tới đó Tuyết Trinh vội lấy tay đẩy mạnh Thằng Dũng một cái rồi quay người bỏ chạy lên lầu 01 và chạy nhanh vào phòng mình. Nhưng nếu nàng nhanh một thì thằng Dụng lại nhanh gấp 3 lần như thế nên khi nàng vừa bước tới cửa phòng thì nó cũng đã ở ngay sau lưng. Một tay nó kéo nàng lại và vòng qua ngang lưng để ẵm nàng gọn gàng trên cánh tay rắn chắc, chân nó đá mạnh vào cái cửa đang hé mở để bước vào trong.

Đến bên chiếc giường nệm trắng tinh và êm ái, nó nhẹ nhạng đặt nàng nằm xuống rồi cứ đứng dưới đất mà vừa lấy tay sóc lọ vừa đưa mắt nhìn nàng đắm đuối. Cái tia nhìn như ve vuốt khiến Tuyết Trinh nổi cả da gà. Dù không muốn nhưng chẳng hiểu sao ánh mắt Tuyết Trinh cứ len lén chiếu xuống hạ bộ Thằng Dũng để quan sát cái dương vật quá khổ của nó. Sau màn dạo đầu ở cầu thang, giờ đây khúc thịt ấy càng nở ra to hơn và ghồ ghề, gân guốc. Cái đầu khấc bóng lưỡng và đỏ hồng cứ lắc lư như cái đầu rùa. Tuyết Trinh vừa liếc nhìn vừa thụt lùi vào sát vách tường như muốn trốn khỏi Thằng Dũng và chấm dứt màn giao hoan không mong đợi.

Nhưng Thằng Dũng dễ gì chịu bỏ qua cho nàng khi mà cái thằng nhỏ của nó đang phùng mang trợn má đòi ăn bím ?! Thấy mẹ xích vào trong góc, nó cũng nhảy lên giường và bước từng bước chầm chậm tới sát trước mặt mẹ nó. Trong lúc Tuyết Trinh còn đang căng mắt ra nhìn xem Thằng Dũng sẽ làm gì tiếp theo thì nó đã cầm khúc thịt gõ gõ vào gò má mịn màng của nàng và nói:

– Mẹ tuyệt vời quá, hôm nay con sẽ làm cho mẹ chết ngất vì sướng nhé… !

Thằng Dũng nói xong thì bước thêm bước nữa và đứng sát với mẹ nó. Bà Tuyết Trinh định lấy tay đẩy nó ra nhưg hình như Thằng Dũng cũng đã đoán trước thế nào nàng cũng làm thế nên nó nhanh chóng lấy 2 tay cầm lất 2 tay nàng giơ lên cao và dan chặt vào tường, trong khi thằng nhỏ của nó thì cứ để mấp mé nơi khoé miệng nàng. Thôi rồi, nó đang muốn nàng bú cho no đây mà ? Bụng nghĩ thế nên Tuyết Trinh cố mím chặt môi không để Thằng Dũng nhét dương cụ của nó vào miệng nàng.

Thấy mẹ cứ mím chặt môi mãi, Thằng Dũng chợt thấy bực bội trong người nên cậu chàng liền thay đổi chiến thuật. Nó khum người xuống nắm 2 chân Tuyết Trinh kéo mạnh khiến cả người nàng nằm dài ra trên nệm. Thằng Dũng nhanh chân nắm môt chân nàng giơ lên rồi rúc đầu vào cái mu ướt nhẹp mà ngậm 2 mép thịt. Nó vừa mút vừa lấy lưỡi ngoáy sâu trong cái lỗ nhị hông hồng khiến Tuyết Trinh miệng cứ hít hà và xuýt xoa vì sung sướng:

– Ú..à.. hít…ha…

Thằng Dũng nghe tiếng rên của mẹ thì càng nứng cứng cả cu, nó vội gồng cứng lưỡi và thọc nó vào bên trong cái rãnh trơn ướt mà vét hết tinh khí của Tuyết Trinh khiến nàng như muốn ngất dii trong cơn khoái lạc, từng bụm nước nhờn trong sâu thẳm cửa mình nàng cứ tuôn ra ào ạt làm ướt đẫm cả cái miệng Thằng Dũng.

Thời gian cứ chầm chậm trôi đi trong dòng chảy của thinh lặng…

Thằng Dũng sau một lúc bú âm hộ Tuyết Trinh đến sưng phồng cả lên thì nó mới quyết định tung chiêu cuối cùng. Khẽ xoay người nằm dài xuống nệm và kéo mẹ nó nằm lên trên bụng mình, Thằng Dũng vừa lấy tay vạch chân mẹ ra để cái âm hộ nở rộng rồi từ bên dưới nó đút ngược dươg vật vào cửa mình nàng và ưỡn người nhích tới, trong nháy măt cái khuc thịt đã nhập sâu trong người Tuyết Trinh. Nó cứ nằm bên dưới lấy đà mà đẩy trong lúc Tuyết Trinh ở phía trên đã bắt đầu hưởg ứng bằng việc chống 2 đầu gối xuống nệm và dang chân ra cho thằng nhỏ của nó có thể đi sâu vào trong cửa mình nàng hơn, thỉnh thoảng nàng lại hạ mạnh người xuống bụng Thằng Dũng làm khúc thịt của nó đi vào bên trong sâu hơn tí nữa….

Rồi nàng ngồi hẳn dậy và trong tư thế chồm hỗm, Tuyết Trinh nhẹ nhang hạ cái âm thể đang hồi sung mãn của nàng xuông ngay cái dương cụ đang chỉa thẳng tưng của Thằng Dũng và o…o..ót…. trong phúc chốc 2 bộ phận sinh dục hoà vào nhau làm một. Tuyết Trinh ngồi bên trên vừa nhắm mắt hít hà vừa ưỡn ẹo tới lui làm cho cái duơng cụ Thằng Dũng cứ như rấn vào sâu hơn trong người nàng vậy.

Thấy mẹ đã ưởng ứng, Thằng Dũng khẽ nhếch mép cười rồi đẩy nàng ngã ra nằm úp mặt xuông nệm và chỉa cặp mông trắng hếu lên trên, Thằng Dũng khẽ trườn tới và chọn ngay tầm cái khe mông nàng đang mấp máy vì nứng, nó lấy tay vạh 2 cái mông ra cho lỗ nhuỵ hé mở rồi đâm thật sâu khúc thịt vào lồn nàng.

Chỉ dăm phút, nó đã nghe thấy cảm giác gai gai trong người rồi một dòng tinh bắn ra thật mạnh tràn cả 2 bên mông Tuyết Trinh…

Cả 2 cùng buông ra và nằm dài trên nệm thở hổn hển vì quá mệt nhưng cũng quá sung sướng với màn cụp lạc bất đắc dĩ nọ…


Sau màn giao hoan, Tuyết Trinh vội lấy cái mền quấn chặt vào người để che giấu đi cái phần cơ thể trần trụi của mình dưới mắt thằng con trai. Tuy vậy, Thằng Dũng vẫn chưa chịu để cho nàng yên, nó cũng nhanh chóng hất cái mền lên rồi chui rúc vào trong, vừa lấy tay xoa làn da bụng mát lạnh của mẹ, vừa nheo mắt hỏi, một cách rất trần tục:

– Sao mẹ có thấy sướng không ?!

Câu hỏi của Thằng Dũng làm Tuyết Trinh thấy sượng trân. Cái này mà nó cũng phải hỏi khó nàng nữa ưh ? Có ai không sướng khi làm thế này kia chứ, trong khi nàng thì thiếu thốn đã lâu, nay nó cứ vồ vập thế này làm cho nàng khác chi nắng hạn gặp mưa rào. Những chẳng lẽ lại nói với nó ” con làm mẹ sướng lắm, làm mẹ đã lắm con ơi… ” ai lại nói thế, kì cục chết.

Bụng nghĩ vậy nên Tuyết Trinh không trả lời câu hỏi của nó mà chỉ lườm nó một cái sắc lẽm:

– Hứ, ai cho phép con làm vậy với mẹ thế, có biết làm vậy là… là…

Nói tới đây thì Tuyết Trinh tự nhiên thấy đắng họng và không thể thốt nên lời. Chẳng lẽ cứ nói thẳng với nó làm vậy la loạn luân, là trái với luân thường. Nhưng sao 2 tiếng loạn luân ma nàng đang định nói ra bỗng trở nên nặng nề và cứ treo lơ lửng nơi cửa miệng mà khôg chịu nhảy ra ngoài.

Thằng Dũng thấy mẹ cứ lắp bắp mà không nói thành câu nên nó thấy buồn cười, và buông tiếp 1 câu như để dồn Tuyết Trinh vào thế bí:

– Là… là..là sao hả mẹ ?

– Là.. tội lỗi lắm con ơi.. !

Thấy Thằng Dũng hỏi dồn, Tuyết Trinh vội trả lời cho nó khỏi hỏi nữa rồi quay mặt vào trong. Thằng Dũng trông thấy nét ngượng nghịu trong từng cử chỉ của mẹ nó thì vừa thấy buồn cười lại vừa thấy thương thương lạ. Dường như tất cả những người phụ nữa sau khi quan hệ xong thì đều có những nét giống nhau thế này thì phải ?

Lúc này Tuyết Trinh đã nằm xoay vào trong vách và quay lưng ra ngoài. Thằng Dũng nằm bên cạnh cũng xoay theo rồi nó khẽ chống tay chồm người lên cao, đoạn nó nhìn sâu vào mắt Tuyết Trinh, khẽ khàng nói:

– Ai biểu mẹ đẹp quá mà chi, lại còn…

Tuyết Trinh nghe con khen mình đẹp thì liền nhoẻn miệng cười. Nhưng khi nó nói tới cái câu ” lại còn ” rồi bỏ lửng ở đấy làm nàng thấy tò mò nên hỏi tới:

– Lại còn gì nữa con ?!

– Lại con ăn mặc sexy chứ gì nữa !

Câu nói thẳng như ruột ngựa của Thằng Dũng bất giác làm Tuyết Trinh thấy ngượng đỏ cả mặt. Ừ nhỉ, đúng là hôm nay nàng ăn mặc có hơi hở hang một chút. Nhưng đó là vì nàng muốn khiêu khích lại hành động buổi trưa của nó chứ nào có ý gì đâu. Hơn nữa nàng cũng không nghĩ nó dám làm thế này… Kiểu này có khác nào đem mỡ mà dâng lên miệng mèo cơ chứ ?!

Thấy Thằng Dũng tay cứ hí hoáy trên vùng da thịt non mềm vùng cánh tay tròn lẳncủa mình trong khi bên dưới cái củ lẳng của nó lại vừa nhem nhóm dựng cờ thẳng tưng và chỉa vào bờ mông nàng, Tuyết Trinh khẽ nhích người ra xa một chút rồi quay lại nói:

– Thôi con ơi, đừng làm vậy.. kì cục lắm..

Nhưng Thằng Dũng có thèm nghe nàng nói đâu, lúc nàng xích người vô trong thì nó cứ nhích theo và một tay nó cầm lấy cái củ lẳng kề ngay vào lỗ âm hộ Tuyết Trinh năm giữa 2 bờ mông cong mình ấn tới, trong nháy mắt khúc thịt như mất hút vào giữa 2 cái mông tròn lẳn.

Vậy là Tuyết Trinh lại bắt đầu một màn giao hoan mới với Thằng Dũng trong cái cảm giác đê mê sung sướng nhiều hơn là e dè trong mặc cảm tội lỗi loạn luân…