Chapter 1
========================================

Tôi tên Huỳnh sinh ra ở miền quê, ăn học hết lớp 12 thì ở nhà phụ gia đình buôn bán vì nhà tôi chỉ mỗi tôi con trai, ba mẹ thì cũng hơi lớn tuổi. Nhà tôi bán tạp hóa với cà phê, ba tôi thì làm vườn trồng trọt, tôi với mẹ thì làm cà phê với tạp hóa cũng khá ổn.

Ba tôi thì 54 tuổi rồi, còn mẹ tôi thì 52, ba tôi hiền lắm ai nói gì nói ổng cười hoặc là không thích bỏ đi chứ không hơn thua, mẹ tôi thì có sao nói vậy, vui vẻ, dáng người mẹ cao, thân hình hơi mập nói chung là không có eo, gương mặt dễ nhìn, vòng 1 của mẹ rất đồ sộ, vú của mẹ tôi khỏi nói, to và thòng, mỗi lần mẹ làm khum xuống cái là khách trong quán hay nhìn lén, đít mẹ khủng lắm, nhiều lúc mấy cha trong xóm hay lại uống cà phê chỉ để nhìn vú đít mẹ tôi.

Một hôm tôi lấy cái điện thoại mẹ ra xem thì thấy trong điện thoại, mẹ chụp hình toàn vú đít khỏa thân nhưng không thấy mặt, tôi mở Zalo lên thấy mẹ nhắn tin chátsexvới thằng nào lạ hoắc. Lúc đó tôi nhìn rất tức giận, có hình mẹ banh chân ra chụp nguyên cái lồn cho nó xem, tôi không nói gì nhắn tin chửi thằng đó xong tôi thu hồi mấy tấm hình mẹ gửi nó chặn Zalo nó, hủy kết bạn hết xóa toàn bộ Zalo, xóa tài khoản, tôi lấy vài tấm hình mẹ gửi qua máy tôi.

Tối hôm đó tôi xem hình mẹ tôi mà nứng cặc. Đó giờ xem trên mạng thấy mấy bà già đụ với trai trẻ tôi hay thủdâmtheo, nhưng lần này tôi nhìn hình mẹ đúng là mẫu tôi thích, tuy tướng không đẹp, mập nhưng vú đít nhìn nứng lắm, tôi chạy vào toilet thủ dâm mấy lần.

Qua ngày hôm sau mẹ hỏi Zalo mẹ sao mở không được, tôi nói: “Chắc do mẹ đăng gì lên nên nó tự xóa”.

Tôi nói vậy mẹ im lặng không nói gì, tôi nghĩ trong đầu phải tìm cách đụ mẹ tôi cho được, tôi biết như vậy không đúng, tội lỗi nhưng tôi muốn thử, cách vài hôm ba tôi về bên nội đám giỗ rồi ở đó vài ngày, tôi với mẹ tôi ở nhà.

Hôm đó tôi nhớ lúc trước tôi bị bệnh mà bác sĩ cho thuốc uống, mỗi lần uống khoảng 10 phút nằm ngủ li bì, tại lúc trước tôi bị sốt, tôi nhớ là còn 2 cữ thuốc, tôi vô lục lại thì còn tôi mới lấy thuốc ra cán mấy viên thuốc thành bột, pha vào ly cà phê sữa cho mẹ uống. Mẹ tôi thích uống cà phê lắm, lúc này nhà khoảng chừng 7h tối mẹ uống xong khoảng 5 phút sao kêu tôi dọn quán đi con, sao nay buồn ngủ quá, tôi mới nghĩ thuốc đang ngấm vào mẹ, tôi mới dọn xong thì đóng cửa lại mẹ cầm ly cà phê theo uống thêm cái nữa rồi rót nước vô quậy ly cà phê uống thêm cái bỏ xuống, đi vào phòng nằm, tôi chờ gần 10 phút, đi vào mở cửa thấy mẹ nằm ngủ tôi lại giả bộ kêu mẹ vài tiếng lấy tay lay mẹ vài cái, thấy mẹ không nói cũng không có quay người qua lại.

Tôi hiểu là mẹ ngủ say rồi lúc này tôi vén áo mẹ lên, đỡ mẹ nằm nghiêng qua bên để gỡ nút áo ngực mẹ, xong đỡ mẹ nằm ngay lại tôi mới lấy áo ngực ra, tôi thấy vú mẹ to quá, cái núm mẹ đen thui, to bằng đầu ngón tay, tôi kê miệng vào bú vú, tay kia tôi bóp xong tôi kéo quần mẹ xuống, lấy tay sờ nhẹ vào mu lồn mẹ, tôi banh 2 mép lồn mẹ ra lấy ngón tay đút nhẹ nhẹ, thấy ra nước tôi mới đút vào lọt bên trong.

Thấy mẹ không phản ứng tôi mới lột hết đồ tôi ra, cầm cu tôi đút vào nhè nhẹ, lúc này tôi đang đè lên mẹ, 2 chân mẹ tôi dạng ra, phần hông tôi nằm giữa 2 chân mẹ tôi, tôi bắt đầu nhấp từ từ, lúc này mẹ ra nước nhờn hơi nhiều, tôi nắc nhanh một chút, kê đầu vào vú mẹ bú lấy, mắt mẹ lúc này đang nhắm, miệng mẹ thì hơi hả ra tôi kích thích quá, lấy miệng tôi đút vào miệng mẹ nút lưỡi, nắc hồi tôi bắn thẳng vào trong lồn mẹ từng đợt một, tôi rút ra chạy vào toilet rửa.

Lúc vào tôi lấy giấy vệ sinh lau cho mẹ, trong lúc đang lau tôi cảm thấy mình nứng trở lại và tôi bắt đầu làm mẹ thêm một lần nữa, nhưng lần này tôi đụ rất lâu xuất tinh vào lồn mẹ, ngồi dậy lau chùi xong tôi mặc quần mẹ vào vào kéo áo xuống.

Sáng hôm sau mẹ tỉnh và gọi tôi dậy ăn sáng, đến trưa thì mẹ hỏi:

– Hôm qua mẹ ngủ lúc mấy giờ.

Tôi nói:

– Con nghe mẹ nói buồn ngủ nên đi vào phòng nằm, cũng không biết mẹ ngủ mấy giờ.

Mẹ không nói gì, tôi nằm võng nghe nhạc một hồi mẹ kêu vào ăn cơm trưa, ăn xong mẹ nói:

– Hôm qua con có vào phòng mẹ không?

– Không, sao vậy mẹ.

– À không, không có gì.

Đến tối đó dọn quán vào xong tôi ngồi bấm điện thoại, bất ngờ mẹ kêu tôi ra nói chuyện, mẹ nói:

– Hôm qua có ai vào phòng mẹ ấy, không lẻ là “ma”?

– Là sao? Mẹ thấy gì?

– Mẹ có cảm giác hôm qua ai đè mẹ ra làm bậy bạ thì phải.

– Chắc mẹ nằm mơ thôi, không có ai đâu.

Ngồi nói chuyện nhau một hồi thì bất ngờ mẹ hỏi tôi:

– Thôi con nói thật mẹ biết đi, tại sao con làm vậy với mẹ?

Tôi chối thì mẹ nói hôm qua mẹ biết là con, nhưng mẹ không nói được cũng không có sức đẩy con ra, con làm mẹ vậy thấy sai trái không? Lỡ ai biết thì sao con, nhà này chắc trốn luôn quá.

Tôi mới bực tức nói vậy mẹ chát sex với trai trẻ thì sau, mẹ làm vậy ai biết rồi sao, mẹ không nói gì nhưng gương mặt mẹ rất giận, tôi cũng im lặng.

Khoảng chừng 5 phút mẹ tôi nói: “Con làm mẹ như vậy thấy sao cảm giác con thế nào?”

Tôi chỉ nín thinh không nói gì, mẹ tôi nói tiếp: “Con làm gì thì làm đi, mai ba con về rồi đó, nếu con muốn thì tranh thủ đi”.

Tôi nghe cái giật cả mình, quay lên nhìn mặt mẹ tôi nói: “Mẹ cho con làmtìnhchung với mẹ hả”.

Thấy mẹ đứng dậy vô phòng tôi đi theo mẹ vào, mẹ đứng nhìn tôi, lúc này lại gần mẹ ôm mẹ, luồn tay vào áo mẹ bóp vú liên tục, mẹ tôi thì lấy tay sờ dưới cu tôi.

Lúc này tôi lột áo mẹ ra lột luôn quần xuống tôi mới kê mặt vào nút lưỡi với mẹ, khoảng chừng 1 phút tôi đỡ mẹ lên giường dạng chân mẹ, ra banh 2 mép lồn ra tôi kê miệng vào bú nút, mẹ cứ lấy tay xoa đầu tôi, một hồi mẹ mới ngồi vậy cầm cu tôi bú nút lại, cảm giác lúc này 2 mẹ con đều sướng, xong mẹ quỳ gối xuống chống 2 tay vào tường, tôi dí con cu vào lồn mẹ nắc.

Mẹ rên nhẹ nhẹ, tôi cứ nắc, tay thì bóp vú mẹ, lúc này, mẹ úp mặt vào tường mới quay qua nhìn tôi, tôi mới kê mặt vào nút lưỡi mẹ, đỡ mẹ nằm xuống tôi dạng chân mẹ ra đút cu vào, lúc này mẹ sướng quá nên quắp 2 chân lại. Tôi nắc nhanh hơn mẹ rên ư hử một hồi tôi bắn thẳng vào lồn mẹ. Sướng quá tôi nằm một hồi, mẹ đi rửa trước xong lúc mẹ vào tôi mới đi rửa, vào nằm chung với mẹ, 2 mẹ con không mặc đồ, mẹ chỉ lấy cái mền đắp lại.


Tôi đang nằm thì mẹ hỏi: “Hôm bữa con xóa Zalo mẹ phải không”.

Tôi nói: “Dạ tại con thấy mẹ không mặc đồ mẹ gửi hình cho thằng nào nên con xóa và chặn”.

Mẹ nói do ba con không còn sức làm tình với mẹ nên mẹ mới tìm người thỏa mãn, tôi hỏi bây giờ có con mẹ có thỏa mãn không, mẹ tôi cười nói mẹ với con như vậy là sai trái nhưng đã lỡ rồi biết làm sao giờ, nhưng mẹ với con làm thời gian thôi vì con cũng lớn nên phải lấy vợ, sống vậy hoài không được.

Nằm ngủ 2 mẹ con ôm nhau tới sáng, dọn hàng ra bán tới trưa thì ba tôi về, chiều hôm đó bán buôn hơi ế do trời mưa quá, tới tối vô ăn cơm xong ba với mẹ đều xem tivi, khoảng 10h mới ngủ. Tôi vào phòng mở laptop lên chơi game, khoảng 12h tối đi ngang phòng ba mẹ tôi rón rén mở cửa nhẹ nhàng, mẹ nằm phía ngoài tôi khều mẹ, giật mình mẹ chỉ tôi ra ngoài, tôi đi ra mẹ cũng bước xuống giường đi ra, tôi ôm mẹ hôn nút lưỡi.

Dẫn mẹ qua phòng tôi lột hết đồ xuống, tôi vừa bóp vú vừa bú bên còn lại, xong mẹ để tôi đứng ngồi xuống bú cu tôi, miệng mẹ bú liếm liên tục, tay mẹ tự sờ lồn.

Được một hồi tôi đỡ mẹ lên giường, tôi le lưỡi liếm hột le mẹ vài cái cầm con cu tới cà qua lại ngay hột le mẹ, đút thẳng vào lồn mẹ nhấp từ từ, mẹ sướng quá không dám rên nên ôm người tôi xuống nút lưỡi, tôi nắc liên tục một hồi, mẹ để tôi nằm xuống mẹ ngồi lên người tôi nhún. Tay tôi thì bóp vú mẹ, nhún một hồi tôi đỡ mẹ nằm nắc thật nhanh khoảng chừng 5 phút sau tôi bắn tinh trùng vào lồn mẹ. Lúc tôi bắn ra mẹ ôm chặt lấy tôi, nằm khoảng 3 phút sau mặc đồ vô mẹ về phòng của ba.

Tôi và mẹ cứ sống như thế vẫn làm tình liên tục. Có hôm mẹ đang đứng rửa ly tôi lột quần mẹ kê mặt vào bú lồn mẹ xong tôi cầm cu dí vào lồn mẹ nắc, mẹ thì sợ có ai thấy nên tôi gắng nắc nhanh lên cho mau xuất tinh.

Và cứ thế, tôi và mẹ sống với nhau như vậy tới giờ.