Chapter 64
========================================

Tâm lặng lẽ tránh ba cơ thể trần truồng dính chặt với nhau giữa hồ, nàng với tay lấy ly rượu. Nhắm mắt uống cạn.

Tuyến vẫn ngồi bên thành hồ chẳng quan tâm tới gì khác ngoài nửa thân trên trần truồng của Tâm.

– Khoan đã…

Tâm vùng người đứng lên. Nàng bước lên khỏi hồ. Bốn gã đàn ông vừa bước chân đến ngạch cửa, quay lại, ngạc nhiên. Kenny mỉm cười bí ẩn.

Tâm mím môi, tháo dây chiếc quần bơi, để nó rơi xuống chân mình. Cơ thể nàng loang loáng nước trần truồng phơi bày trước năm gã đàn ông, bao gồm cả Tuyến. Hoàn mỹ. Chỉ một từ để miêu tả nét đẹp của cơ thể Tâm. Khuôn mặt thiên thần, đôi mắt sáng trong, chiếc mũi thẳng, cánh mũi phập phồng hồi hộp, đôi môi mím lại. Chiếc cổ nàng trắng ngần, đôi vai thanh mảnh, bầu ngực căng tròn trắng ngần, hai núm vú săng cứng đỏ hồng phập phồng theo hơi thở nàng. Đôi chân nàng thon dài song song với nhau, không che đậy hai mép âm hộ nhẵn nhụi e ấp hé mở.

Hai má Tâm thoáng đỏ lên, nàng cảm thấy cơ thể mình run rẩy, có thể vì liều thuốc trong người, cũng có thể vì ánh mắt nóng bỏng của bốn gã đàn ông không ngừng rà soát khắp cơ thể nàng.

– Ai ở lại với em nào?! – Giọng nàng run run.

Cả ba gã đàn ông nhìn nhau như hội ý, chỉ có Kenny là mỉm cười một mình.

Một người đầu tiên bước qua Tâm, tay gã tự động cởi quần áo trên người mình. Gã thứ hai, thứ ba… Cuối cùng Kenny cũng mỉm cười tham gia vào cuộc.


Căn phòng khá tối, nhưng ánh sáng từ bên dưới sân sau len lỏi qua những cánh cửa sổ vừa đủ để nhìn thấy sơ bộ những vật xung quanh.

Thành cầm một chiếc đèn pin nhỏ, do anh tìm được trên bàn. Anh cẩn thận đóng hộc bàn lại, tay anh ngay lập tức chuyển qua cái hộc bàn khác. Toàn bộ đều là hồ sơ mua bán giao dịch trong nước. Anh bồn chồn lo lắng.

Thành mím môi nhìn quanh, cố nghĩ ra góc phòng nào mình chưa tìm đến. Anh kéo chiếc ghế bọc da tại bàn làm việc ra xa, soi đèn vào. Chợt mắt anh lóe sáng, anh thấy một chiếc cặp da đựng laptop màu đen dựng sát bên trong.

“Giấu kỹ lắm… Nhưng chưa đủ…”

Thành lẩm bẩm một mình. Anh lập tức lấy nó ra, nó rất nặng. Bàn tay anh run rẩy mở khóa.

“Không thể nào. Tại sao như thế?”

Thành sững sờ nhìn chiếc cặp chất kín những cọc tiền to cột dây vải trắng có niêm phong của ngân hàng, không có chiếc laptop nào. Nếu bất cứ tên trộm nào phát hiện ra chiếc cặp này, sẽ phát điên lên vì sung sướng. Nhưng anh thì không, mục tiêu của anh không phải là tiền. Thành thẫn thờ ngồi bệt dưới đất nhìn chiếc cặp da trước mặt.

“Cạch… Cạch…”

Đột nhiên có tiếng động phát ra từ cánh cửa phòng. Theo phản xạ, Thành thụp người thấp xuống chui tọt vào gầm bàn, lôi theo cả chiếc cặp da.


Kenny tiến đến sau lưng nàng, tay hắn nhẹ nhàng vòng lên lướt nhẹ qua hai đầu vú săng cứng của nàng. Tâm thoáng rùng mình, ngã lưng tựa vào ngực hắn. Hắn nâng cằm nàng lên, hôn lên đôi môi run rẩy của nàng. Lưỡi hắn lách qua kẽ răng, cuốn lấy chiếc lưỡi yếu ớt của nàng. Hai vú nàng phơi bày phía trước, phó thác cho hai cái miệng tham lam, ngấu nghiến. Đôi chân thon dài trắng mịn của nàng bị thấm ướt bởi cái lưỡi của gã thứ tư.

Tâm cảm thấy cơ thể mình nhỏ bé như một cọng cỏ giữa bão tố. Bốn cơ thể đàn ông trần truồng quây quanh nàng. Những bàn tay họ trượt dài trên làn da, mơn trớn khắp nơi trên cơ thể nàng.

Họ nâng thân thể nàng lên, hai cánh tay khỏe mạnh của Kenny vòng dưới bắp đùi nàng, mở rộng hai chân nàng ra. Tâm hoảng hốt nhận ra âm hộ nhòe nhoẹt của mình đang mở rộng trước mặt ba gã đàn ông phía trước.

– Ôi… Buông tay…

Hai má Tâm đỏ bừng lên, hai mắt nhắm chặt, không dám nhìn gã đàn ông đanh quỳ trước hai chân mở rộng của mình. Hai bàn tay gã đỡ lấy cặp mông căng tròn của nàng, mắt không rời khỏi hai mép âm hộ nhòe nhoẹt đỏ hồng trước mặt. Gã nuốt nước miếng thèm thuồng. Lưỡi hắn le dài ra liếm quanh hai mép môi âm hộ Tâm. Cơ thể nàng run rẩy, nước nhờn tự động tiết ra, đọng giọt, chực nhểu xuống. Hắn cúi thấp đầu, le lưỡi đón giọt nước trong veo đung đưa dưới mép âm hộ nàng. Lưỡi hắn liếm dài từ hậu môn hướng lên, rồi đột nhiên vét sâu vào âm hộ Tâm.

– Ưmmm… – Tâm bật rên lên, hai má đỏ bừng.

Nàng cay đắng nhận ra hạ thể mình rạo rực thiêu đốt, thuốc đã hiệu nghiệm. Gã đàn ông phía dưới nàng, ngậm hết âm hộ nàng vào miệng, lưỡi xoắn sâu bên trong, mút chùn chụt như muốn hút cạn nó.

– Ưmmmm… Ôi… Đừng… làm vậy… Ưmmm…

Tiếng rên rỉ của nàng làm Diễm Phương chú ý. Cô ta nhả chiếc dương vật căng phồng trong miệng mình ra, hai mắt mờ đục tê dại nhìn qua Tâm.

“Chuyến này em thích nhé. Anh Bảo đã xuất tuyệt chiêu thì chỉ biết phục tùng thôi.” – Cô ta nhìn nàng với ánh mắt đố kị.

Mặt Tâm đỏ bừng, cơ thể mềm nhũng trong vòng tay như gọng thép của Kenny. Gã đàn ông đó nằm bẹp xuống sàn gạch, miệng lấm lem bóng loáng nước nhờn của nàng. Kenny nhẹ nhàng đặt Tâm xuống, áp âm hộ nàng lên thẳng mặt hắn. Tâm bừng tỉnh nhìn chiếc lưỡi le dài ngúng nguẩy chờ đợi bên dưới mình. Nàng đỏ bừng cả mặt, nửa sợ hãi, nửa chờ mong, bật thốt lên:

– Ôi… Đừng… Không… Ưmmmm…

Lưỡi gã như một con lươn trơn tuột chui sâu vào trong, đục khoét bức tường lý trí, vốn đã yếu ớt mỏng manh, của nàng. Tâm nghiêng ngã, cơ thể nàng như không xương mềm oặt ra, tựa hẳn vào người Kenny. Vật nhám xạm, ấm nóng càng quyét trong âm hộ, làm nàng đờ đẫn, miệng há hốc, hai mắt dại ra. Bất chợt một vật cứng nóng hổi chui thẳng vào miệng nàng. Tâm ú ớ muốn đẩy nó ra, nhưng một bàn tay đã kềm chặt đầu nàng. Khóe mắt nàng đỏ lên, nhìn dương vật Kenny chậm rãi ra vào trong miệng mình. Hai bàn tay nàng bị cưỡng ép nắm lấy hai vật to lớn hai bên, sục liên tục như chuẩn bị cho nó sẵn sàng xâm chiếm cơ thể mình.

“Anh ơi… Anh xuống nhanh đi… Em không muốn làm chuyện này với chúng… Nhưng… em… sắp… chịu không nổi rồi…”

Đầu óc nàng mơ màng, thầm nói như nhắn gửi đến anh.


Thành chờ một lúc. Anh nhận ra, không có người vào phòng. Anh lồm cồm bò ra, để chiếc cặp da lại chỗ cũ.

Thành hậm hực nhìn quanh, không còn chỗ nào anh chưa tìm kiếm. Anh mím môi đi ra phía cửa. Tay đặt lên tay nắm, xoay nhẹ. Nó chặt cứng. Anh luống cuống xoay mạnh tay nắm, nhận ra mình đã bị khóa bên trong. Anh bàng hoàng nhận ra đây là một cái bẫy, nhưng dường như do chính anh biến mình thành một con cá ngu ngốc chui vào.

Thành không kiêng dè gì nữa, lay thật mạnh cánh cửa phòng. Nhưng nó kiên cố hơn anh nghĩ nhiều, anh không mảy may rung động được nó.

Thành lao đến bên cửa sổ, nó cũng đóng chặt cứng. Anh sững sờ nhìn xuống dưới, lòng đau như cắt.

Bốn người đàn ông trần truồng đang vây quanh một Tâm. Nàng đang quỳ trên nền gạch, không mảnh vải che thân, mông uốn éo tránh né dương vật của Kenny cọ quét quanh mép âm hộ mình. Miệng nàng bị một gã khác thúc dương vật vào liên tục. Hai vú nàng bị hai gã nằm ngữa bên dưới, mút chùn chụt. Hai mắt Tâm nhắm nghiền, như đã chấp nhận buông xuôi.

Kenny nheo mắt nhìn lên cửa sổ, hắn thích thú phát hiện ra Thành bần thần nhìn ra. Hắn nhếch mép cười, hắn mím môi thúc mạnh dương vật vào sâu trong người Tâm.

– Ưmmmm… Ưm… Ưmmmm.

Tiếng rên rỉ của Tâm hòa nhịp cú thúc sâu của Kenny như xoáy vào tai anh, đau buốt. Anh biết nàng đang cố kéo dài thời gian cho mình. Nhưng dường như nàng không có vẻ miễn cưỡng.

“Tại sao nàng như thế? Với chính kẻ thù của mình sao?”

Trừ phi… Anh đánh mắt qua ly rượu trống rỗng bên bờ hồ jacuzzi. Thành bàng hoàng nhận ra quyết định của Tâm. Nàng sẵn sàng bán đứng thân xác của mình vì kế hoạch của anh.

Anh đau khổ ngồi thụp xuống, che tai mình lại.

“Phá vỡ cửa sổ. Anh sẵn sàng hứng chịu vết nhơ của một kẻ trộm cắp, nhưng… Tâm thì sao, nàng là người của công chúng?”

“Phá vỡ cửa sổ. Chính thức quay mặt với Diễm Phương và Kenny, mãi mãi không còn cơ hội báo thù?”

“Phá vỡ cửa sổ, thức tỉnh Tâm. Để nàng chuốc lấy sự nhục nhã ê chề khi nhận ra cảnh hoang dại của nàng và kẻ thù, anh hoàn toàn chứng kiến hết?”

“Hay ngồi trong này, chịu đựng cho mọi chuyện qua đi, rồi hai bên đều làm ngơ như chưa từng có chuyện gì xảy ra?”

“Không. Kenny đã nhốt anh trong này. Hắn đã khẳng định được mối quan hệ của anh và nàng. Nhất là sự thay đổi bất thường của nàng ngay thời điểm nguy hiểm của anh.”

“Không. Nàng vui vầy với ai thì người tổn thương có lẽ chỉ là anh! Nhưng nàng đang mê loạn với chính kẻ thù của mình và lâm vào hoàn cảnh đó vì kế hoạch sai lầm của anh. Nàng sẽ bị tổn thương nghiêm trọng sau khi mọi việc kết thúc, nhất là khi nàng nhận ra sự hy sinh của mình hoàn toàn uổng phí.”

Thành mím môi, đứng phắt dậy. Anh túm chiếc ghế gỗ bên cạnh bàn, dùng hết sức bình sinh phang thẳng vào khung cửa kính.

‘Choang’.

Âm thanh chát chúa vang lên ong ong trong phòng, tai anh lùng bùng choáng váng. Thành sững sờ nhìn tấm kính trước mặt, vẫn y nguyên, không sứt mẻ một miếng nhỏ. Bàn tay anh run rẩy sờ tấm kính. Kính cường lực siêu dầy, có thể chống đạn. Anh mím môi, cầm chắc chiếc ghế ném tiếp.

‘Choang’.

Chiếc ghế gỗ gãy nát, tấm kính vẫn trơ trơ.


Kenny mặt mũi đỏ bừng, thúc dương vật liên tục vào âm hộ Tâm, bàn tay hắn không ngừng bóp nắn cặp mông căng tròn đỏ bừng của nàng. Tiếng rên rĩ của Tâm tắt nghẽn trong cuống họng, chiếc dương vật to lớn trong miệng làm nàng ngạt thở.

– Ưmmm… m. Mmmm…

Kenny chợt nhíu mày nghe tiếng động lạ vang lên trong phòng làm việc của hắn tại lầu một. Hắn nhìn lên, nhếch mép cười một mình.

“Muốn phá cửa sao? Đừng mơ… Tao tốn bao nhiêu tiền để làm căn phòng nội bất xuất, ngoại bất nhập. Đâu phải thứ đùa. Cứ đứng đó thưởng thức màn trình diễn của bạn gái mày đi. Nó đã mê mẩn rồi! Tao sẽ từ từ gặm nhắm nó tới sáng.”

Kenny thầm cười trong lòng, dương vật đang thúc nhanh ngay lập tức chậm lại. Hắn muốn cuộc chơi kéo dài càng lâu càng tốt.

Đột nhiên, hắn nhớ đến người phụ nữ đeo mặt nạ xanh đêm đó, tay hắn vuốt dọc tấm lưng trần mịn màn của Tâm, nhắm mắt lại thầm so sánh. Đúng là cảm giác này. Đôi mắt hắn bật mở, lóe sáng.

“Tâm ah Tâm… Em liên tục làm cho anh bất ngờ đó nha… Nếu em đã thoát được đêm đó, thì đêm nay bọn anh cho em trở thành người phụ nữ sung sướng nhất trần đời…”

Tâm nhắm chặt hai mắt, cơ thể nàng run lẩy bẩy, cơn sướng khoái đang dâng lên ào ạt trong người nàng.

– Ha ha… Bảo… của mày nè.

Kenny bật cười ha hả. Hắn rút phắt dương vật căng phồng tím bầm của mình ra khỏi cửa mình Tâm. Khom người bế ngữa nàng lên, như lúc ban đầu, hai chân nàng bị mở rộng hết cỡ. Tâm vừa hụt hẫng, ngơ ngác, thì âm hộ nàng bị một vật trơn lùi móc ngoáy liên tục. Miệng gã Bảo trám kín cửa mình nàng, hắn mút thật mạnh.

– Ahhhh…

Tâm rú lên, âm hộ nàng nức nở tuôn trào. Miệng Bảo hớp hớp liên tục, hai mắt hắn lim dim, lưỡi lè dài ra vét cạn hết chất dịch trong người nàng.

– Mày nằm xuống… – Kenny hất cằm về phía thằng bạn đang cầm dương vật sục sục liên tục, mắt dán chặt vào hai mép âm hộ đỏ bừng của Tâm.

Hắn hớn hở, cười toe toét vì biết tới phiên mình được hưởng khoái lạc khó quên của cuộc đời. Tất cả mọi người trong nhóm đều tôn Kenny là lão đại. Không phải đơn giản vì hắn giàu có, tạo nhiều phi vụ làm ăn cho anh em, mà còn lý do khác, hắn rất chịu chơi, chia sẻ mọi người đàn bà của hắn với anh em. Ngay cả Hoa hậu thời trang Diễm Phương, người tình ruột của Kenny, cũng được hắn đem ra chiêu đãi nhóm vài lần và giờ đây là đóa mẫu đơn rực rỡ nhất làng nghệ thuật thứ bảy, Hoa hậu Điện ảnh Helen Thanh Tâm.

Hắn nằm xuống đất, dương vật chỉa thẳng đứng lên trời, hai mắt thèm thuồng dán chặt vào động thiên thai giữa hai chân mở rộng của Tâm, đang được hạ xuống từ từ.

Tâm còn đang lâng lâng, mơ hồ, chợt cảm nhận hai mép âm hộ mình căng ra. Nàng hốt hoảng chống tay lên ngực người đàn ông bên dưới, cố nâng hạ thể mình lên cao. Nhưng eo nàng đã bị kềm chặt từ phía sau bởi Kenny.

– Không… Đừng… Buông ra… Ahhh…

Gã đàn ông bên dưới mím môi, nảy người lên, dương vật của hắn chèn chặt cửa mình Tâm, từng chút đi vào. Kenny ôm chầm lấy lưng nàng, hai tay vò nắn hai vú, kéo nàng xuống. Âm hộ Tâm bị lấp kín một cách chớp nhoáng.

– Ahhh… Dừng lại… Ôi… Ưmmm…

Gã đàn ông bên dưới bấu chặt lấy cặp mông nàng căng ra hai bên, kéo cơ thể nàng trượt lên xuống trên hạ thể hắn. Mái tóc buối cao của Tâm xõa tung ra, hai mắt nàng mờ nhạt, bàn tay bấu chặt lên ngực hắn.

– Bảo… Giúp tao… – Kenny lùi xuống.

Bảo phấn khích lao đến bên Tâm. Hắn nằm bẹp xuống đất, hai tay bóp nắn cặp mông nàng, rúc mặt vào kẽ mông nàng hít hà say mê. Lưỡi hắn quét dọc, từ mép âm hộ căng phồng chật chội cái dương vật của tên nằm dưới đến hậu môn nàng, rồi ngoáy vào trong.

– Ôi… Ôi… Đừng… Ah…

Tâm ưỡn người lên, tiếng nàng rít qua kẽ răng. Tên Bảo phấn kích, mặt đỏ bừng tay bấu chặt cặp mông của nàng kéo rộng ra hai bên, lưỡi hắn cố lách vào sâu hơn. Hắn mút ngón tay mình đến ướt đẫm, nhẹ nhàng đút vào hậu môn nàng.

– Ahhh… Không… Đừng mà…

Tâm rũ rượi, van nài. Nhưng cảm giác lạ lẫm nhột nhạt quanh bẹn hậu môn lại làm nàng tê dại.

Kenny khẽ vỗ vỗ vai Bảo, hắn hiểu ý ngừng lại mọi hoạt động, lùi lại nhường chỗ. Kenny quỳ xuống sau lưng Tâm, nhổ một nước miếng vào lòng bàn tay, thoa lên đầu dương vật căng tím của mình. Hắn cạ vào hậu môn Tâm nhấn nhẹ vào.

– Ôi… Không…

Tâm hoảng hốt, bật dậy, tay toan gạt ra sau lưng, nhưng gã đàn ông bên dưới kềm chặt hai tay nàng. Hai mắt nàng trợn lên, miệng há hốc cảm nhận vật to lớn kia chậm rãi lấp kín hậu môn mình.

– Ahhh… Không…

Hạ thể nàng căng tức muốn nổ tung, chèn chặt cùng lúc hai cái dương vật to lớn. Hai chiếc dương vật chậm rãi bắt đầu ra vào, mặc nàng rũ rượi, van xin. Nhưng qua một lúc, khi hậu môn nàng bắt đầu quen với vật thể lạ đó, cảm giác đau thốn lẫn chút phấn khích kỳ lạ làm cơn sướng khoái dâng lên bất ngờ ào ạt làm nàng đờ đẫn.

– Ôi… Em chết mất… Ôi… Ưmmmm.

Tâm rũ rượi mê man, âm hộ nàng tuôn tràn liên tục theo những mũi khoang liên tục ra vào.

– Ưmmmm… Ahhhh…