Chapter 2
========================================

Có lẽ có những câu chuyện thứ 2, 3 nhưng với mình nó không phải là câu chuyện tình yêu thứ 2! Khi nào sẽ kể câu chuyện tình yêu thứ 2 sau vì nó diễn tiến theo thời gian. Còn đây là câu chuyện thứ 2…Khi mình đi xa học được 1 năm thì 1 năm sau, cô bạn thân của người yêu mình cũng lên học và anh em đã rất quý mến nhau, cũng hay cùng đi chơi cả 3 người với nhau khi còn ở nơi sinh sống nên người đầu tiên khi cô ấy bắt liên lạc là mình. Cô ấy tên là H. Là 1 cô bé rất đáng yêu, tóc dài hơn vai, xoăn xoăn, hoe vàng, khuôn mặt bầu bầu và đôi mắt tròn nâu nâu, chiếc mũi thẳng và đôi môi rất gọn và căng mọng, khuôn người vừa phải, da không trắng nhưng mịn và không tì vết…

Trong những khi mình và người yêu cãi nhau, người luôn ở bên chia sẻ, luôn đến nhà mình để nói chuyện, để an ủi, để nấu cơm, và luôn đi lăng quăng tới bất cứ đâu để vơi đi nỗi buồn luôn là H. Thật ra lúc đầu anh em chơi với nhau rất vô tư, rất thân thiết là như thế và cho đến sau này vẫn là như thế. Nhưng…

H có 2 người bạn gái cũng khá thân thiết ở trên này và 1 ngày CN khi H luôn tới nấu cơm và chơi với mình tại chỗ trọ thì cũng rủ cả 2 cô bạn kia tới chơi cùng cho vui. 2 cô bé kia là T và D, cũng là 1 trong những câu chuyện thứ 3, 4 nhưng là ở 1 phần khác. T và D cũng rất xinh xắn và đáng yêu, da trắng và đều là con nhà tiểu thư cành vàng lá ngọc được cưng chiều tuy nhiên thì cũng rất chịu khó lăn lộn vào bếp và nấu nướng.

Vì thế mà từ đó trở đi, mỗi ngày trong tuần mình đều có được 1 cô bé tới nhà nấu cơm và những ngày cuối tuần thì cả mấy em đều tới. T và D rất quý mình nên thường hay gọi Anh trai, và tỏ ra thân thiết như anh em ruột vậy. Đi đâu 1 trong 2 cũng muốn ngồi cùng xe với mình, lúc nào cũng tíu tít alo, nhắn tin buôn chuyện cùng mình, đi đâu cũng khoác tay, ôm eo và lắm khi mấy cô bé đang nấu cơm mà mình nằm trên giường đọc truyện hoặc ngủ thì cũng vô tư trêu đùa nhảy lên trêu đùa và chọc nhau cười lăn lộn cả…

Mình thì cho rằng những điều đó cũng là bình thường thôi vì anh em quý mến nhau và huống gì mình có 1 người yêu ở xa, là bạn của H nên nếu có muốn hay có nghĩ gì thì cũng chẳng dám vì sợ rằng H sẽ mách người yêu thì có mà chết.

Mình vô tâm, không hay để ý nhưng đôi khi, cảm nhận thấy khi T, D ở sát bên mình với những hành động va chạm trêu đùa thì ảnh mắt của H không trong lành nữa và có 1 số cái nhíu lại khó hiểu. Điều đó khiến mình thật sự thấy khó hiểu và nghĩ lại rất nhiều những gì H đã dành cho mình. Tại sao H lại luôn lo cho mình từng bữa cơm, nhắc nhở mặc ấm không lạnh, dọn dẹp, giặt và sắp xếp quần áo cho mình? Tại sao H luôn bỏ những cuộc hẹn đi chơi đã được sắp xếp từ lâu với những người khác khi mình nhắn tin bất chợt rủ đi lăng quăng? Tại sao những tin nhắn của H luôn có dấu “…” đằng sau nhưng câu nói ngắn đến vu vơ…

Điều đó đã từng đôi lúc khiến mình suy nghĩ nhưng cho rằng H là bạn của người yêu và cũng là bạn mình, H chỉ quan tâm mình như 1 người bạn và sự khó chịu khi mình gần với cô bạn nào khác chỉ khiến H không vui vì H là bạn của người yêu mà thôi. Tuy nhiên cũng cần phải kiểm chứng để có thể rút ra được cách xử sự rõ ràng hơn. Mình phải làm điều đó!

Hôm đó là 1 ngày Chủ nhật, như mọi bận, H lại bảo sẽ sang nấu cơm và chơi với mình cả ngày. Sáng, sang đón H và đưa H đi chợ. Cũng chợt giật mình khi lúc cùng H đi mua đồ, nhận thấy bao lâu nay H vẫn thế, vẫn chăm chút, lo lắng và đáng yêu, tại sao mà mình cũng hững hờ và dần cho rằng sự quan tâm của cô ấy là đương nhiên? Ít nhất cũng phải là sự biết ơn vì sự lo lắng của cô ấy dành cho mình.

Và khi lặng im, để ngắm nhìn H lựa đồ, tấp nập chuẩn bị, cảm giác bỗng dưng có gì đó cảm thấy xốn xang. Về tới nhà, H lại tấp nập vào bếp chuẩn bị. Lần đầu tiên mình xuống bếp, hỏi có cần mình giúp gì hay không thì H bảo rằng không cần đâu, khi đó nhìn H ngồi làm đồ ăn, chiếc quần hơi trễ lộ 1 phần nhỏ của cặp mông phía sau, da H mịn màng thật dù không trắng như người yêu… Liếc nhìn 1 chút, thấy H đang cặp tóc vén ra 1 bên phía sau, những gì mình được ngắm nhìn, thì đều là những gì khiến mình phải nhìn thật lâu vì sao lại có thể như thế? Đôi mắt này, đôi môi này, chiếc mũi này, cái cắm này, cái cổ này… Tại sao mọi thứ lại đáng yêu và mịn màng như thế?

Sau khi nấu ăn xong, H đi tắm và cũng để chờ đồ ăn đang nấu trên bếp… Khi H bước ra, lên ngồi cạnh mình nói chuyện, và lúc đó cũng ngồi khá sát bên…

– Tại sao em cứ giúp anh thế? Phiền em cũng thật ngại quá đi!– … Anh bị sao thế? Anh ở trên này thì em phải giúp người yêu anh lo lắng và quản lý anh hộ nó chứ!– …– Với cả em cũng quý mến anh như anh trong gia đình mà!– Có thật thế không? Chỉ là anh trai mà em phải vất vả như thế này à?– (Cười) Có là chỉ là hay không làm sao anh biết được…


– Anh này… Nếu như thôi nhé… Nếu như anh gặp 1 người là người yêu của bạn mình mà anh thích người đó, anh sẽ làm gì?– Em hỏi khó thế vì anh chưa bao giờ gặp phải trường hợp đó nhưng mà anh chỉ nghĩ nếu đã thích, đã yêu thì sự thật chỉ là có tình yêu thôi. Hơi ích kỷ nhưng mà giấu đi những gì mình nghĩ cũng là có tội với lòng, biết đâu có tội với người kia cũng chờ đợi mình thì sao? (Nói vu vơ thôi và cũng không nghĩ là H hỏi với tâm trạng của ai cả!)

Lúc đó, bàn tay H khẽ ở sát bàn tay mình, và cũng không hiểu sao tự dưng lại quay sang nhìn nhau, nhìn sâu vào mắt nhau và im lặng… Khoảng cách rất gần và cũng chẳng nói câu nào, dường như chỉ có 1 ma lực nào đó thôi thúc mà khuôn mặt 2 đứa cứ thế tiến sát vào nhau.

Thật có lỗi khi nghĩ tới người yêu nhưng cũng thật sự lúc đó chẳng nghĩ được gì nữa ngoài 1 nụ hôn trao cho H cũng ấm áp và ướt át… Môi 2 đứa dính chặt lại với nhau, vì quá cuồng nhiệt mà ôm riết lấy nhau, cảm nhận hơi thở thơm và nhẹ của H, cảm nhận chiếc lưỡi của em muốn chiếm lấy toàn bộ mình…

Bàn tay mình xoa đều lưng em và lui xuống, xoa đều mông của em với chiếc quần vải mỏng khi xoa bên ngoài cũng nhận thấy được như làn da thật của em. Khẽ đưa tay lên cởi áo em ra, khi đó 2 đứa vẫn ngồi và bàn tay em cũng lục tìm lấy cơ thể mình bên trong lớp áo… Hôn lên cổ em với nụ hôn mơn trớn, lần tìm xuống dưới, cởi tiếp lớp áo lót của em… Ngực em thật căng, mọng và cũng rất mềm mại, ấm áp. Một tay xoa ngực em, một bên thì như nuột trọn ngực em vậy. Em khẽ rên lên và lần tìm cơ thể mình như 1 sự cứu vớt cho đôi tay đang hoang dại.

Em cũng kéo được áo mình ra và cũng hôn ngược lại mình, cũng hôn lên cổ, lên ngực mình và em dần kéo quần mình xuống. Khi thấy mình ngắm nhìn em đang Oral cho mình, em khẽ lấy chăn che em và mình lại. Em Oral thật sự tuyệt vời, người yêu mình cũng không bằng được. Chiếc lưỡi của em như có ma lực khiến mình oằn lên theo từng nhịp… Mình kéo em lên và cũng cởi quần em ra, bàn tay lần tìm trong chiếc quần lót… Lớp lông khá rậm và xoăn, trông em rất hoang dại với làn da ngăm ngăm và mịn màng như thế. Dùng tay vuốt ve mơn trớn em và cũng hôn em khiến em cứ đưa cao mông lên như muốn ngón tay mình nằm sâu trong đó… Mình cũng hết chịu nổi rồi nên lúc đó mới nhổm lên khỏi người em. Bỗng dưng em thì thầm:

– Em… em… không đòi hỏi gì trách nhiệm đâu… nhưng em muốn anh…

Thật không biết nói gì hơn… lúc đó chim mình thì ướt vì em cũng Oral rất nhiệt tình và em cũng vậy nên khi cho vào, điều đó hơi khó khăn 1 tí ban đầu nhưng đi được quá nửa thì dễ dàng và trơn tru hơn. Cơ thể em thật quyến rũ, ngực em ưỡn ra phía trước và mông em cong lên về phía sau như 1 chữ S mềm mại…

Khi đưa em lên trên, em ngửa đầu ra sau và nhấp, đôi bàn tay mình tìm lấy ngực em để xoa, tay em cũng lần tìm lấy ngực mình và 1 tay thì lần xuống xoa lấy con chim mình… Mình và em cũng rên khẽ và hơi thở sát bên nhau thấy rất gần… Thật rất muốn ôm trọn lấy cơ thể mịn màng này và cọ xát nó thật lâu… Mình lấy lại thế chủ động, đưa em xuống dưới và chân em dạng sang 2 bên, ngắm nhìn em ở dưới, đầu ngoảnh sang 1 bên, mắt nhắm nghiền và thở gấp, dưới đó là ngực em cũng chuyển động cùng cơ thể, đôi bàn tay em vẫn lần tìm khắp ngực mình… Ngắm nhìn toàn bộ em và điểm xuyết bằng nhúm lông đáng yêu hơi rậm của em rất hoang dại. Khi mình cúi xuống và em ôm lấy cổ mình hôn tới tấp muốn mình nhanh nữa và em đang ra rồi. Mình cũng hôn lấy em tới tấp và nhấp người nhanh hơn, nhanh hơn… Cả 2 đứa cũng như dồn sức lên 1 tiếng và chim em ướt thật, em nói Em ra rồi và mình cũng đã cho ra lên bụng em… Sau đó 2 đứa nằm ôm nhau, nói chuyện và cọ xát nhau…

Ngày hôm đó, thật sự rất vui và khiến mình nhớ mãi, nhớ mãi cho đến bây giờ, cảm giác vẫn không mất đi khi nghĩ lại!Cảm ơn các bác nhiệt tình ủng hộ! Tiếp câu chuyện thứ 2 đó thì 1 thời gian sau, H đã vào SG học và làm trong đó và có lẽ H cũng nghĩ rằng lúc đó chỉ là 1 chút nhất thời của mình nên đã không muốn tiến xa hơn để khó xử cho tất cả. Một phần cũng rất quý và khâm phục sự mạnh mẽ của em ấy vì nếu không, thật sự là mình sẽ không biết được sự lựa chọn của mình thế nào cho đúng! Bên cạnh tình yêu đi suốt với mình 5 năm, trong quá trình đó có những lúc cãi nhau, giận hờn, thậm chí là nói tới chia tay và thêm nữa là 2 đứa 2 nơi nên cũng có những lúc cảm thấy tình yêu không còn mấy, đó cũng là lúc có những câu chuyện khác xen ngang vào nhưng ngắn ngủi thôi…