Chapter 3
========================================

Còn nhớ H có 2 người bạn là T và D. Cả 2 cô bé ấy đều rất quý mình và thường xuyên nhắn tin, tâm sự bất kể lúc nào, khi nào… Có những khi còn chủ động rủ đi chơi riêng và ôm eo như người yêu thật của nhau vậy. Nhưng mà mình do cũng có nhiều cô em gái khi đi với mình cũng tự nhiên như thế quen rồi nên cũng cho rằng đó là những điều bình thường. Và sự việc tiếp theo, là chuyện về T.

Không hiểu H, D và T tâm sự những gì với nhau, mà 1 thời gian sau khi chơi cùng với 3 cô bé thì ngoài H ra, T và D cũng hay đến và đi chơi riêng với mình. Sau khi H đi SG, những lúc làm đồ án đêm, D và T cứ thay nhau là người hay đến với những đồ ăn đêm, đồ ăn vặt để mình nghỉ ngơi, những bữa cơm do D và T thay nhau nấu, những lúc được quan tâm, chăm sóc từ những điều nhỏ… và điều đó khiến mình thấy bản thân sao may mắn thế khi có được sự quan tâm từ phía bạn bè như vậy.

Có lẽ cũng là 1 thằng vô tâm mà chẳng bao giờ có thể nhận ra nỗi buồn của những người con gái khi đến bên mình mà nhận lại được sự hờ hững của mình.

Noel, cái ngày 1 tuần sau khi chia tay tạm với người yêu, đi chơi với cả T và D, mỗi cô bé khoác 1 bên tay, người ngoài nhìn vào chắc trông giống câu chuyện Táo quân quá, vì cả 2 cô bé đều rất tự nhiên dựa đầu vào vai và cùng nhau đi chơi như vậy khắp các nẻo đường. Bề mặt là thế, còn giữa họ có sự khó chịu nào với nhau không thì sau này mình mới biết được chứ lúc đó thật sự là quá vô tư mà không để ý gì.

Khi đồng hồ điểm lúc 12h, là lúc mọi người cùng đứng lặng im nghe ca hát tại sân khấu ngoài trời bên bờ hồ. Lúc đó, D khẽ nhoài người lên ôm lấy mình và thì thầm vào tai mình rằng “Em rất thích anh!”… Mặc cho T đứng đó lặng im nhìn và không nói câu gì hết. Mình cũng bất ngờ và giật mình lắm vì mình coi 2 cô bé như em, quý mến đều mọi người như nhau. Sau đó không có gì xảy ra nữa cả và đưa họ về, về tới nhà, vẫn nhắn tin cho mọi người như bình thường nhưng T thì không bình thường như mọi lần, tin nhắn có cái gì đó buồn hơn và khó nói hơn…

Hôm sau, 9h30 phút tối, khi mình đang làm việc với 1 đống bản vẽ và giấy tờ loạn cả nhà thì T đến. Hôm nay T rất khác. Tóc T vén cao, da T vừa mịn vừa trắng bóc như trứng gà, làn da dù đứng từ xa cũng cảm thấy được nó toát lên mùi thơm rất nhẹ nhàng nhưng quyến rũ. T mặc 1 cái áo phông xanh bó chất trơn và chiếc quần lửng bằng vải trắng mỏng và tay cầm túi đồ ăn. T tới và ngồi nói chuyện với mình khi mình làm việc và mình cũng nghĩ đó là chuyện bình thường khi bao nhiêu lần đều như vậy cả. Nhưng không hiểu sao mình lại cảm thấy xao lòng đôi chút vì hôm nay T xinh quá. Đôi mắt tròn đen láy lại trong veo cứ ngước lên nhìn, đôi môi thì hơi cong lên và mọng nhìn chỉ muốn cắn cho 1 cái. Mình thì hay thích con gái có làn da mịn màng, sạch sẽ và thơm nữa nên giữa khung cảnh về đêm yên tĩnh như vậy với 1 cô gái ở bên cạnh như vậy thật khó tránh được sự xao lòng.


– Hôm qua D nói gì với anh vậy?– Nói gì cơ?– Lúc D nhào lên ôm cổ anh nói ấy?– À. Có gì đâu, lúc đó ồn quá nên D mới làm thế để nói thôi!– Nhưng mà D nói gì à?– Ừ thì nói là quý anh!– Vâng… Vậy anh nói sao?– Anh có nói sao đâu!– Anh có quý D không?– Có! Anh quý D và quý em cũng như H, tất cả đều là những người anh quý!


Khi mình ngồi xuống bên cạnh T để nghỉ, lúc đó T quay sang…

– Anh có quý em không?– Anh nói rồi còn gì!– Ý em khác cơ… từ khi gặp anh, em cảm thấy anh hơn cả 1 người anh trai thân thiết. Em cũng không muốn anh chỉ là như thế với em!– …– Anh có muốn nói gì với anh không?– … Anh quý mấy đứa như nhau cả, trong suy nghĩ của anh chưa nghĩ tới chuyện hơn gì hết. Anh cũng không muốn vòng vo, vì thật sự là anh có cảm giác rất gần gũi với mấy đứa nhưng hơn thế để xa hơn nữa thì chắc là không vào lúc này! (Ngày xưa mình phũ ra phết! Thế mà các cô bé vẫn cứ dại!)


– Em hiểu! Nhưng anh hãy cho em được làm 1 điều nhé!

Chưa kịp định thần, T đã ôm lấy mình! Lúc đó, cảm nhận được rõ ngực của T đang sát bên ngực mình, thật ấm và mềm. Mình cũng đưa tay lên ôm lấy T và chẳng biết nói gì cả! Bỗng dưng T ngẩng lên, nhìn mình và đưa tay lên sờ đôi môi mình và tiến lại gần, T chủ động hôn. Cũng thoáng sững người lại nên cũng cứ im lặng để T hôn. Và cũng chẳng thể giữ mình được hơn nữa khi đôi bàn tay mình đã bắt đầu xoa xoa lưng của T và đón nhận lấy nụ hôn của T. Hơi thở của T rất thơm và dịu dàng. Làn da của T mịn màng quá. Đôi bàn tay mình đã xoa xuống mông của T. Lớp quần trắng mỏng khiến mình sờ rõ cả lớp quần lót bên trong và điều đó khiến mình không làm chủ được bản thân nữa!

Ngả người xuống, T và mình ôm hôn nhau mãnh liệt hơn và đôi bàn tay cũng như được đà lấn tới hơn khi xoa và chạm tới mọi nơi trên cơ thể. Đôi bàn tay T vẫn còn ngượng ngùng nhưng cũng xoa tới vùng bụng mình và mình cũng đang xoa lấy ngực của T. Nó ấm, mềm và vừa tay quá. Bỗng dưng T cho tay vào bên trong quần mình và lúc đó như có 1 luồng điện tê cứng cả cơ thể, mặc tay T muốn làm gì thì làm…

Mình cũng cởi quần của T ra và xoa đều chim cô ấy. Lông chim của T thưa và rất mềm, nhiều lông tơ cộng với với làn da trắng của T, tất cả những điều đó làm nên sự hài hòa của cơ thể. Mình đã nhoài người xuống hôn lên ngực, lên bụng và lên xung quanh chim của T. Có lẽ cũng rất muốn rồi nên T cứ oằn lên và lấy 2 tay ôm lấy đầu của mình như muốn nói Tiếp nữa đi anh…

Đôi bàn tay T lục tìm mọi thứ trong cơ thể mình và cầm lấy chim mình, cho vào gần chim của T. Nó đã ướt lắm rồi nên cảm giác mơn trớn bên ngoài khiến T rất nóng ruột và đưa 2 tay ôm lấy mình cho dễ ấn vào. Khi vào đến trong, người T cong lên và 2 chân cô ấy quặp lấy mình, mọi thứ ở gần, sát và sâu đến cùng cực… Cô ấy luôn cùng mình nhịp nhàng và chủ động hôn, liếm láp cơ thể mình. Trong lúc đó, những điểm nhạy cảm nhất của cơ thể mình đều được cô ấy đụng tới và ướt át, làm cho cảm giác của mình đến rất nhanh. Đệm đã ướt, 1 vùng nước loang ra đường kính đến cả 30cm. T ra nhiều nước quá và cô ấy rên khẽ vào tai mình, nói rằng mình ra bên trong cô ấy đi. Nhưng điều đó không được, mình không muốn có sự việc nào làm hỏng mọi bước đường mình đang làm chủ nó nên mình cứ làm cô ấy oằn người lên. Khi cô ấy cong lưng lên, đầu ngả ra sau cũng là lúc mình cho ra bụng cô ấy…

Cảm giác rất tuyệt vời vì T rất nhiều nước và cảm giác rất lạ, như cùng bơi với cái nhóp nhép đó vậy. T mỉm cười và nói rằng, cũng không muốn đòi hỏi gì nhiều, chỉ cần được ở bên mình, sau lưng mọi thứ, cũng đủ rồi! Bản năng của con người, khiến mình ôm lấy T và ôm lấy cô ấy thôi! T không phải lựa chọn thay thế người yêu của mình và cô ấy cũng biết điều đó.

Sau đó, đôi lần T cũng chủ động qua với mình và mấy lần đưa T về, T cũng kéo mình vào nhà cô ấy. Còn với D, cô ấy sau khi nói rằng thích mình thì cũng chỉ để lại mọi chuyện ở đó mà thôi. Không có gì xảy ra với D cả vì sau đó D cũng đi du học và mỗi năm D về, mọi người gặp nhau như những người bạn. D cũng nói vẫn còn thích mình nhưng biết rằng D không phải sự lựa chọn của mình nên chỉ dám đứng ngoài như vậy thôi. Cho đến bây giờ, cô ấy đã về và có lẽ cuối năm nay hoặc sang năm sau sẽ cưới, cũng giống như mình vậy!

Ngồi nhà, lên kế hoạch đi chơi 2 – 9 cho cả hội sau 1 thời gian dài o bế. Cảm thấy chán nản nên mò mẫm lên các diễn đàn để tìm kiếm những cánh chim lạc loài mới mẻ. Nhưng mà có lẽ những cánh chim giờ bay về nơi có hơi ấm hay sao mà mệt mỏi thế vẫn không có tí niềm hứng thú nào về với mình. Xách con xe, lượn lờ quanh cái nơi đầy ắp kỷ niệm xa xưa… Giờ mới trở lại với nó, giờ mới có thời gian để ngắm nhìn nó và muốn thay đổi bộ mặt của nó dù thân mình bé nhỏ!!!


Lan man ghê gớm! Vào chủ đề chính thôi!


Khi đang lan man, vẩn vơ, lao xe với tốc độ chóng mặt 10 – 15km/h đón gió trời. Tâm trạng thật đấy! Thì, nghe thấy 1 giọng nói quen thuộc…

– Anh đi đâu vậy?

Ngoảnh mặt sang, người con gái đầu tiên trong cuộc đời của mình đây ư… Sau 1 thời gian rất dài, phải đến 5 năm không gặp lại, giờ tình cờ em đang đi song song bên cạnh mình… Sau 1 chặng đường hỏi han tình hình của nhau và em biết được mình đã trở lại và giờ sẽ ở lại đây, và biết mình vẫn dùng số cũ thì khuôn mặt có vẻ vui lắm…

Buôn với nhau cũng khá nhiều và cảm thấy vui lạ thường vì cũng lâu lắm rồi, mới có cảm giác thoải mái khi gặp lại bạn cũ, người yêu cũ như vậy. Và em bận nên hẹn khi khác sẽ gặp gỡ nói chuyện với nhau sau.

Vậy mà, chỉ đến sáng hôm sau, em đã gọi rủ đi uống nước và lại lên đường gặp em, gặp lại bao kỷ niệm xưa… Em vẫn đáng yêu như xưa, dáng người vẫn không có gì thay đổi. Da em trắng và dáng em cao, thêm phần ăn mặc có gu thời trang hơn thuở ngày xưa chân quê non nớt đi học nên trông quyến rũ hơn xưa nhiều! Ngồi gần bên em, nhìn nhau với những gì dồn nén và gợi nhớ lại cảm giác ngày xưa rất nhiều, có những lúc em chỉ im lặng nhìn mình và mình cũng vậy… Rất nhớ hơi thở thơm tho này, mùi hương nhẹ nhàng của cơ thể và nhớ làn da mềm mại, mượt mà của em…

– Em có muốn qua nhà anh chơi không?– Anh vẫn ở đó hay đã chuyển rồi?– Anh đã chuyển mấy lần rồi ấy chứ!

Và vậy là lên đường về nhà. Lúc đó trong đầu cũng không nghĩ ngợi gì nhiều đâu, cũng chỉ là muốn về ngồi nói chuyện cho thoải mái mà thôi. Nhưng nào ai biết trước được điều gì chứ. Ngồi trong phòng khách, thoải mái hơn ở quán vì có thể ngắm nhìn em, ngồi gần hơn bên em và cảm nhận được nhiều hơn… Khi im lặng, nhìn nhau, quả thật muốn hôn lên đôi môi em và cũng cứ làm theo những gì mình muốn thôi mặc em đồng ý hay không? Em cũng không phản đối, cũng hùa theo nụ hôn ấy và tay em cũng choàng lấy mình, mình cũng ôm ghì lấy em và hôn em thật sâu, cảm nhận hơi thở của em 1 cách mãnh liệt. Bao tình cảm, trăn trở ùa về, tình cảm xưa, bản năng, sự đam mê… tất cả như nhào lại với nhau. Bàn tay mình đưa lên cởi từng cúc áo của em, em cũng không phản ứng gì mà cũng vừa ôm, vừa hôn và vừa xoa ngực mình… Hôn xuống cổ em, cảm nhận lại làn da mềm mại và mịn màng của em, liếm láp ngực em và nghe hơi thở của em gấp gáp… Em khẽ rên lên những tiếng rên đáng yêu nhẹ nhàng.

Khẽ khàng cởi quần em ra, chiếc quần lót mỏng, mềm như làn da của em đã không còn nữa, ngắm nhìn lại em, nhìn lông xoăn mềm vuốt cong lên như cơn sóng 1 chiều. Hít hà, hít hà… thật sự là em thơm và hấp dẫn quá. Em khẽ kéo mình ngược lại để có thể thuận tiện hơn cho công việc 6996. Cảm giác này thật mãnh liệt nhưng cũng êm ái quá… Quay ngược lên hôn em, xoa lấy của em, em ướt lắm rồi và chim em cũng như đang thèm khát mình ghê gớm nên cũng không muốn để em mệt mỏi vì chờ đợi thêm nữa. Ôm quấn lấy nhau, vừa nhấp, vừa hôn 1 cách mãnh liệt. Tay em như ôm ghì lấy mình chặt thật chặt, người em cong lên như đón nhận toàn bộ… Cứ thế, cứ thế và em nói nhớ, nói yêu và muốn như thế này mãi… Dồn sức, cho hết vào trong em, mặc cho sau đó thế nào vì cũng thực sự không chịu nổi nếu dừng lại. Em cong mông lên đón nhận và 2 đứa nằm thổn thức ôm nhau như thế 1 lúc lâu…

Cảm giác đó, quả thật khó có thể diễn tả. Rất đê mê và lạ lẫm. Sau khi tắm rửa, lại ra ngồi ôm nhau, tâm sự những gì đã qua. Nhưng gánh nặng trên vai mình không phải là hư vô, thật may em hiểu, em cảm nhận được và em chấp nhận những gì thuộc hay không thuộc về em! Ngày đó, mới diễn ra thôi và có lẽ, em và mình sẽ lại gặp lại nhau trong 1 ngày không xa về đây…