Chapter 4
========================================

Đến khoảng 8h tôi ngủ dậy bước ra khỏi phòng đã thấy mọi thứ vẫn như thường ngày, mẹ dọn dẹp đồ ba ra xưởng gỗ, vì hôm nay là chủ nhật nên mẹ cho ngủ dậy trễ, lúc tôi đi ra thì mẹ có thấy bảo tôi vào đánh răng, rửa mặt, vệ sinh rồi ra ăn sáng.

Rồi vào đánh răng, rửa mặt, đi đái xong thì ra ngồi vào bàn ăn, ăn ngon lành đến hết sạch mọi thứ trong bát, ăn xong đang lúc tính bước ra khỏi ghế xin phép mẹ qua nhà thằng Tí chơi thì mẹ cất giọng nói ra một câu làm tôi giật mình sợ hết hồn.

– Hôm qua có phải con nhìn lén mẹ và anh Hoàng đúng không.– Hả… Con…– Mẹ không trách phạt gì con đâu, nhưng con không được kể cho ai lẫn ba con nghe chưa. – Dạ vâng.

Tôi gật đầu, sợ hết hồn tưởng mẹ sẽ cho đòn roi như mọi lần làm chuyện xấu, nhưng ai ngờ lần này mẹ không có đánh tôi. Rồi bà còn cho tiền tôi mua quà ăn vặt với điều kiện khi nãy là không được nói ra quan hệ giữa bà và anh Hoàng.

Tôi đồng ý, lấy tiền chạy ra mua bánh kẹo rồi qua nhà thằng Tí chơi, khoảng trưa thì tôi về nhà, nhưng không thấy mẹ đâu cả mẹ chỉ dọn đồ ăn trên bàn sẵn cho tôi với kèm theo tờ giấy: “Mẹ bận việc, con ở nhà ăn rồi ngủ chiều mẹ về.”

Thế là xong, không nói gì nữa tôi nghĩ chắc mẹ lại qua cái nhà đó với anh Hoàng, đi rửa tay xong ngồi vào bàn ăn thức ăn cho mẹ nấu, ăn xong thì tự dọn dẹp để bát, đĩa vào bồn rửa chén chờ chiều mẹ về rửa sau cũng được.

Dọn xong xuôi, tôi tính vào phòng chơi robot một tí rồi nằm ngủ mà ai ngờ ngoài cửa có âm thanh cất lên gọi tên mẹ, làm tôi khựng người lại quay đầu đi ra, thấy có một anh thanh niên mặc đồ che kín mặt đứng trước cổng, tôi đi ra hỏi.

– Anh là ai vậy ạ, tìm mẹ em có chuyện gì…– À, anh là giao hàng, mẹ em đặt cái này em nhận giúp anh.– Mẹ em đặt á, nhưng mà hiện tại mẹ em không có ở nhà, em không có tiền đưa anh. – À, cái này mẹ em thanh toán online trước rồi, nên chỉ cần em nhận là được. – Dạ.

Tôi cầm cái hộp giấy carton hình vuông được bọc kín kỹ càng bên trên còn dán băng keo nữa, nhưng không có hình gì hay chữ sản phẩm. Tôi nhận xong đi vào trong nhà để ở trên bàn cho mẹ. Lúc đó trong đầu có suy nghĩ “Không biết mẹ đặt cái gì ý nhỉ, hay là mẹ mua đồ chơi cho mình”.

Tò mò tôi liền đem hộp đấy mở ra xem dùng cây kéo trong trong đựng đồ của mẹ cắt băng keo dán ra, cắt ra xong thì mở nắp thùng, khi mở ra thấy bên trong có một cái bao nilon màu đen, tôi mở nốt bao nilon ra phát hiện bên trong có một cái vòng cổ hay đeo trên cổ mấy con chó “ủa nhà mình đâu có nuôi chó sao mẹ mua cái vòng này về làm gì”, tôi suy nghĩ, sau đó để cái vòng cổ chó qua một bên…

Rồi lấy tiếp đồ bên trong ra, món đồ tiếp theo là hai cái chuông có gắn cái móc trên đó chả hiểu để làm gì tôi lại vứt qua một bên, rồi tiếp đến lại là một đã là một cái cây gì đó rất dài và to tôi không biết cây gì nhưng nhìn trông rất giống với hình con chim của người lớn.

Tôi thất vọng đem hết đồ bỏ lại vào bên trong, ầy tưởng đâu mẹ mua đồ chơi cho mình ai ngờ lại đi mua mấy thứ này.

Để lại chỗ cũ tôi nằm trên giường cầm robot chơi, bỗng ngoài cửa nghe âm thanh vang lên, là tiếng xe cùng tiếng cổng tôi bật dậy đi ra thấy mẹ đi vào.

– Thanh, nãy con có thấy ai tới giao đồ không.– Có ạ, con lấy vào để trong phòng rồi.

Mẹ đi vào, lúc đó cũng thì thầm trong miệng tôi nghe được “quên mất mong nó không thấy được” nhưng khi vào thấy cái hộp mở ra mẹ liền quay lưng nhìn tôi nói.

– Con mở nó ra rồi?– Dạ con mở ra rồi ạ. Con tưởng robot ạ.– Haizzz…

Mẹ thở dài rồi cầm lấy cái hộp đi ra ngoài, dặn tôi ở nhà trong nhà trong nhà chiều mẹ về, để lại tôi ở nhà một mình chán quá nên không chơi nữa nằm ngủ chiều dậy thì thấy ba và mẹ đều về rồi dọn cơm ra ăn, ăn xong lại đi chơi rồi ngủ.

Thời gian trôi nhanh đi khoảng thêm 2 tuần nữa, trong khoảng thời gian này tôi thấy mẹ đi, đi về về rất nhiều dường như giờ giấc không cố định, có lúc phải đến tận khuya mẹ mới về, đặc biệt tính khí thay đổi nhiều thường hay cáu gắt và tỏ thái độ nóng, mỗi khi ba có sai lầm gì là mẹ thẳng thừng quát mắng, ngay cả tôi nhiều lúc còn bị liên lụy mà.

Hôm nay đang là chủ nhật, mới sáng sớm mẹ đã đi ra khỏi nhà, ba hỏi đi đâu thì mẹ bảo đi chợ, nhưng làm gì có ai đi chợ mà mặc đồ đẹp vậy đâu, váy ngắn ngang đùi, xịt nước hoa, trang điểm các kiểu.

Tôi biết mẹ đi chơi với anh Hoàng, nhưng vì lời hứa lúc đó với mẹ là không kể cho ba biết nên tôi đành im lặng. Sau đó tới 7h chưa thấy mẹ về nên ba nấu đồ ăn sáng cho tôi và ông ăn rồi ba đi làm, mở ví ra cho tôi ít tiền tiêu vặt dặn là ở nhà trông nhà, lát mẹ về.

Ba đi rồi còn mình tôi ở nhà, chán quá lại vào phòng kiếm cái gì đó chơi, đang loay hoay thì bất ngờ phát hiện ra trong tủ đựng đồ trang điểm của mẹ có cái điện thoại…

Cầm điện thoại lên, tôi ấn số mật khẩu cũ vào zalo, không thấy mẹ nhắn tin gì chỉ là mấy dòng tin nhắn cũ, chán nản tôi tính bỏ điện thoại xuống lại tự dưng ánh mắt tôi nhìn chằm chằm đến chỗ lưu ảnh và video, tôi tự hỏi liệu mẹ đi chơi với anh Hoàng có quay chụp video gì không ta.

Thế là tôi ấn vào xem thử, ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi là một loạt ảnh mẹ chụp hình tình tứ với anh Hoàng, ôm vai, nắm tay, tạo dáng rồi mà điều tôi không ngờ là mẹ dám chụp ảnh khỏa thân với anh Hoàng, tạo dáng nghiên eo, bá vai anh Hoàng, để lộ ra hai bầu vú to tròn của mẹ, phía dưới là lồn mẹ được phơi ra cùng bên cạnh là con cu anh Hoàng to dài. Mẹ đưa tay tạo hình số 2 trong rất điệu đà.

Tôi nhìn tự dưng hưng phấn vô cùng, cu cứng ngắc dựng lên, sau đó tôi ấn tiếp vào mấy ảnh khác, có ảnh mẹ quỳ dưới đất trên cổ là đeo cái vòng cổ chó, cái vòng tôi nhìn rất quen mắt, suy nghĩ một hồi liền nhớ ra đúng rồi là cái vòng hôm bữa anh shipper giao tới và tôi có ra nhận và khui ra xem.

Không thể tin được mẹ lại đeo cái vòng cổ chó ấy, mà đeo cái vòng ấy tôi ngạc nhiên 1 thôi, còn ngạc nhiên 9 là mẹ lại thè lưỡi ra trước máy chụp, trên đầu lưỡi có một ít thứ nước gì đó trắng đục, có lẽ là thứ nước trong cu anh Hoàng xuất ra tôi thường thấy, ngoài ra mẹ còn đưa hai tay lên tạo hình số 2 hai bên, nhìn trong rất dâm dục và đĩ thõa.

Không ngờ mẹ tôi lại như vậy, khiến cu tôi càng cứng hơn một tay vô thức đưa xuống sục cu, tay còn lại lướt tiếp điện thoại mẹ, tấm hình thứ 3 tôi ấn vào là mẹ nằm trên giường, chân banh ra hình chữ M, ở chỗ lồn của mẹ gắn một cái cây to dài đút vào, là cái cây có hình giống con cu bên trên có gai bữa hôm tôi lúc thùng đồ shipper giao tới cũng có thấy.

Sau đó còn nhiều ảnh nữa, tôi ấn lần lượt xem hết đến tấm ảnh cuối cùng tôi chịu không nổi nữa, chỗ đầu cu tôi liền bắn ra một chất nhầy trắng đục ướt hết cả đáy quần.

Sau khi bắn ra xong thì ở bên ngoài có âm thanh phát ra tôi vội tắt điện thoại rồi bỏ lại chỗ cũ kéo quần lên như cũ, sợ mẹ về phát hiện ra thì xong đời tôi vì xem lén điện thoại của mẹ.

Mà ai ngờ đúng như tôi dự đoán tôi vừa bước ra trước nhà thấy mẹ đi vào. Tôi liền cất giọng hỏi.

– Ủa… Mẹ đi đâu mà giờ mới về vậy.– Mẹ đi công việc, mà quên để điện thoại ở nhà nên về lấy.– Dạ.

Mẹ vừa đi, vừa nói vào phòng lấy cái điện thoại rồi đi ra lại, dặn tôi ở nhà trong nhà rồi phóng xe đi mất tiêu. Buổi trưa mẹ không có về, chỉ có ba về ba mua cơm hộp cho tôi ăn, ba nói mẹ gọi điện qua ba bảo đi chơi nên chiều tối mới về, vì vậy nói ba mua cơm hộp cho tôi ăn tạm.

Ăn xong ba bảo tôi đi ngủ, ngủ đến chiều dậy thì tôi ra khỏi phòng vẫn không thấy mẹ chỉ thấy ba ngồi đọc báo, tôi chán nản xin phép ba qua nhà thằng Tí chơi mà lúc qua nhà thằng Tí thì mẹ nó bảo nó đi đâu rồi không có ở nhà, tôi chán quá nên lại về nhà mình, trên đường về tôi nghĩ đến mẹ, không biết mẹ đi đâu mà chưa về nhỉ.

“Hay là” tôi nhớ đến chỗ căn nhà kia mẹ và anh Hoàng hôm trước vào, có thể là mẹ ở đó, không hiểu vì sao lúc đó tâm trí tôi thôi thúc thế là tôi nhanh chóng quành đầu lại, lên trên xóm trên, một mình đi bộ đến đó vừa đi vừa suy nghĩ dù đoạn đường rất xa ấy thế mà nhanh chóng đã đi qua nhà thằng Quân rồi từ nhà thằng Quân tôi đi thẳng rẽ phải đi đến căn nhà hôm trước.

Đứng trước cổng thấy phía trong vẫn sáng đèn, nhưng cổng trước đã chốt lại còn kèm theo cái ổ khóa nên tôi không thể như lần trước mở đi vào, thế là tôi nghĩ ra 1 cách trèo vào bên trong đu cành gần trước cổng nhảy qua bờ rào bằng gỗ, đi vào trong sân, rồi từ sân tôi đi nhẹ nhõm vào trong đấy.

Chưa kịp đến cửa sổ hôm bữa đã nghe âm thanh phát ra.

– Ư… Sướng… Đụ mẹ đi chủ nhân, em sướng quá… Lồn em ngứa quá.– Hehehe, vậy tới bú cặc cho thằng Tí đi, em bú cặc nó thì anh sẽ thưởng cho em…

Wtf thằng Tí? Tôi nghe bên trong anh Hoàng nhắc đến tên thằng Tí, chẳng lẽ nó ở trong đó ư, tôi tò mò đi đến cửa sổ ló cái đầu lên nhìn, đập vào mặt tôi mẹ trần truồng, trên cổ đeo vòng cổ chó, tư thế bò giống con chó, bị anh Hoàng dắt đi đến chỗ thằng Tí.

Mà thằng Tí đang đứng trước cầm máy quay phim chĩa thẳng vào mặt mẹ, nó cũng trần truồng không mặc quần áo để lộ ra con cu cũng khá dài. Mẹ bò tới há to mồm ngậm con cu vào khiến thằng Tí giật mình, anh Hoàng cười trấn an.

– Yên tâm, cô không có cắn chim em đâu, chỉ là giúp Tí sướng thôi, Tí có thấy sướng không…– Dạ sướng… Dạ sướng ạ, em sướng quá anh Hoàng, cô Hương ngậm nữa đi.

Mẹ bú liếm con cu thằng Tí, anh Hoàng ở phía sau thì cười khả ố, sau đó dùng một ngón tay nhét vào trong lồn mẹ, mẹ rùng mình lên, anh ấy nhét vào lồn mẹ mốc ra mốc vào, lồn mẹ co thít lại bên trong chảy ra nước rất nhiều. Miệng ú ớ nhưng vẫn bú cu cho thằng Tí.

Sau đó một lúc anh Hoàng cởi quần mình xuống, cầm cu của mình kê ngay mép lồn của mẹ, rồi thúc mạnh vào khiến người mẹ đẩy về phía trước, cu thằng Tí cấm sâu vào trong miệng mẹ. Rồi anh Hoàng bắt đầu lắc lư cái eo đẩy về phía trước, từng tiếng phành phạch vang lên.

Tôi nhìn mà đơ ra, vì sao thằng Tí lại ở trong đấy nhỉ, lại còn cùng anh Hoàng đưa cu cho mẹ bú nữa. Tôi nhìn vào, thằng Tí bị mẹ bú mà cả người rùng mình da gà nổi lên hết, nó vừa cầm máy quay vừa hít hà xung sướng chĩa ngay trước mặt mẹ. Hái bên má mẹ hóp lại bú cu thằng Tí nhìn rất đĩ thõa, mà anh Hoàng phía sau địt phầm phập vào lồn mẹ.

Có lúc anh còn kéo sợi dây xích nối với vòng cổ chó rất mạnh, khiến cổ mẹ gật ngược về phía sau, mẹ thở không nổi nhưng vẫn cố ngậm chặt con cu thằng Tí không chịu nhả ra. Anh Hoàng cười nói.

– Haha, đúng là con đĩ chó thèm cặc tao siết cổ vậy vẫn không chịu nhả cặc thằng Tí… Bộ mày thèm cặc đến vậy ạ.– Ô… Ô… Em thèm lắm chủ nhân… Ư… Chủ nhân đụ mạnh nữa đi, em ghiền cặc quá, em sướng quá… Ô… Ư… o ô…

Mẹ ngậm cu thằng tí nhưng vẫn thì thào được trong miệng, âm thanh tuy nhỏ nhưng đủ cho tôi nghe thấy, tôi đứng nhìn mà cả người hưng phấn vô cùng vội móc con cu ra sục. Nhìn anh Hoàng và thằng bạn thân mình đút cu vào hai cái lỗ của mẹ, thằng Tí thì đút cu vào miệng, anh Hoàng thì đút vào lồn mẹ.

Từng cú nhấp của anh Hoàng dồn dập tới như là vũ bạo, khiến vú mẹ rung lắc dữ dội. Anh Hoàng vừa đụ vừa đưa tay vả bép bép lên vú của mẹ, làn da mông mẹ đỏ ửng hiện lên dấu 5 bàn tay.

Từng khung cảnh trước đều thu vào ánh mắt của tôi, tôi sục cu càng nhanh, lúc đó vì sướng quá mà tôi không kiềm chế được vô tình miệng thốt lên một âm thanh nhỏ, ở trong anh Hoàng nghe thấy quay đầu sang cửa sổ, tôi sợ hết hồn liền rụt cổ xuống tim đập thình thịch.

Nhưng ánh mắt anh Hoàng vẫn nhìn chằm chằm ở khung cửa sổ, bên ngoài là một bầu trời đen tối không có thứ gì cả. Anh Hoàng nhìn hình như đã hiểu ra chuyện gì đó mà nhoẻn miệng cười, càng hung hăng địt vào lồn mẹ, anh còn dùng những lời thô tục khêu gợi sự dâm dục của mẹ.

– A… Con đĩ chó thèm cặc, sướng quá… Lồn mày sướng quá đi… Mày thèm cặc đến nỗi bỏ bê con mày và chồng mày à.

Phành phạch, phành phạch, phành phạch, âm thanh chát chúa vang lên. Mẹ không có trả lời câu đó liền bị anh Hoàng giật dây xích mạnh khiến mẹ ngửa cổ hết cỡ lên một lần nữa, con cặc thằng Tí bung ra khỏi miệng mẹ dính đầy nước miếng trên đấy.

– Nói, có phải mày thèm cặc không.– Ư… Em thèm cặc… Anh cho em bú cặc thằng Tí nữa đi em sướng…– Thế tao cho mày 2 lựa chọn, một là chọn cặc thì mày sẽ được tao cho đụ mỗi ngày, hai là mày chọn con mày và chồng mày, từ nay tao sẽ không đụ mày nữa.

Anh Hoàng vừa nói xong rút cặc ra, khiến lỗ lồn mẹ hụt hẫng vô cùng, như bị kiến cắn vậy, mẹ quay đầu nhìn anh Hoàng vẻ mặt đỏ như ăn ớt, mắt sắp khóc năn nỉ anh Hoàng.

– Đút cặc vào đi, em xin chủ nhân, lồn em ngứa quá… Chủ nhân ơi… Cho em cặc đi… Chó cái thèm cặc huhuhu…– Vậy thì mày chọn đi, nhanh lên không tao đéo đụ nữa.– Huhuhu.

Mẹ khóc lóc, cả người như không kiềm chế được nữa, thằng Tí đứng trước cầm máy quay cũng ngớ người ra đứng im một chỗ không nói gì. Nhìn mẹ tôi khổ sở năn nỉ anh Hoàng.

– Em thèm cặc… Em chọn cặc… Em không cần chồng em và con nữa, em chỉ cần cặc của anh thôi, cho em đi… Lồn em ngứa quá… Cứu em… Huhuhhu…– Haha, phải thế chứ, đĩ chó muốn cặc thì tao cho mày cặc.

Anh Hoàng đút cặc vào lại đụ, thả lỏng sợi dây xích ra cho mẹ vướng cổ tới bú cặc thằng Tí tiếp, lúc đó bên ngoài tôi nghe những lời mẹ nói không cần tôi và ba nữa, mắt tôi rơi lệ, tôi không tin mẹ lại không cần tôi, nhưng vì lúc đó cu tôi nứng quá nên chỉ biết vừa khóc vừa sục cu, ngồi dựa vào tường bên dưới khung cửa sổ nghe từng tiếng la hét của mẹ kèm theo tiếng phành phạch phát ra.

Cơ thể tôi kiềm chế không nổi tôi càng sục nhanh hơn, bên trong thằng Tí được miệng mẹ tôi bú còn sướng hơn tôi nhiều, cu nó ở đầu khấc chỗ lỗ tiểu đã rỉ ra một ít nước nhờn, mẹ tôi không quan tâm nó bẩn thỉu bà đưa lưỡi liếm sạch trong rất ngon lành, làm thằng Tí kiềm chế không nổi nó liền xuất tinh ồ ạt vào trong miệng mẹ, dù tuổi con nhỏ nhưng tinh trùng cũng rất nhiều.

Nó bắn sâu vào trong cổ họng mẹ, khiến mẹ tôi sặc lên, một số tràn ra khỏi miệng nhưng mẹ vẫn cố nuốt vào cho bằng được.

– Hahhaa đúng là chó cái thèm tinh, bú cặc nuốt tinh bạn thân của con mình sướng quá nhỉ. Anh Hoàng cười mỉa mai mẹ, mà mẹ lại chả hề tức giận còn hùa theo theo anh Hoàng nói…– Đúng, em là con đĩ chó cái thèm cặc thèm tinh anh đụ em nữa đi, em chỉ cần cặc thôi… Ư… A… Lồn em… Sướng quá.

Lồn mẹ chảy nước ra rất nhiều, mỗi lần cu anh Hoàng đút vào là lồn mẹ bắn tung tóe nước ra, chảy lênh láng xuống đùi của mẹ, chỗ mép lồn mẹ thì nước lồn thay đổi màu biến thành màu trắng xóa nổi bọt bong bóng lên rất nhiều, lỗ lồn mẹ co thít lại siết chặt lấy con cặc anh Hoàng, anh sướng tê người đụ mẹ không ngừng. Chỉ trong một lát qua đi. Anh hoàng rùng mình bắn rồi gằn giọng bắn tung tóe vào lồn mẹ, rồi thả mẹ xuống.

Mẹ nằm như con ếch trên sàn nhà, cả người giật giật như bị giật điện, lồn chảy ra dâm thủy cùng tinh trùng của mẹ.

Anh Hoàng thả mẹ ra xong thì ngồi lên sofa dang hai tay để trên thành ghế nhìn thằng Tí nói.

– Sao sướng không tí.– Dạ sướng lắm ạ, em không ngờ được cô ngậm chim lại sướng đến vậy. Thằng Tí hưng phấn nói, trên tay vẫn cầm cái máy quay chĩa vào mẹ. – Hề hề, thế có muốn anh cho em làm tiếp không.– Dạ muốn ạ.

Thằng Tí nói.

– Được, thế về sau phải nghe lời anh nghe chưa anh nói gì thì nghe nấy, lần sau không chỉ cho em được đĩ chó này bú cu đâu, mà còn được phép đút cặc vào lồn đĩ chó này nữa, đút cặc vào lồn nó còn sướng gấp 100 lần đút vào miệng.– Thật sao ạ.

Thằng Tí hưng phấn hỏi.

– Thật, chỉ cần em nghe lời anh.– Dạ, em nghe lời, anh nói gì em cũng nghe hết ạ.– Haha, vậy mới giỏi chứ, giờ em dùng chân đạp lên đầu con đĩ chó cái này cho anh. – Dùng… Dùng… Chân đạp lên đầu cô…

Thằng Tí sửng sốt lắp bắp nói.

– Đúng vậy, đạp nó đi, dẫm lên đầu nó, bộ em không nghe anh nói à… Vậy anh không cho em làm nữa.– Không, không, em làm, em làm.

Thằng Tí sợ anh Hoàng không cho mình được cô bú Cu nữa nó nhanh chóng đưa bàn chân dẫm lên đầu mẹ, lúc đó tôi đã ló đầu lên lại nhìn thấy đầu mẹ bị thằng Tí dẫm lên mà tôi sốt, nhưng lại không có can đảm chạy vào ngăn chỉ biết đứng im nhìn.

– Haha, tốt lắm, từ nay em là cánh tay phải của anh, anh sai gì em làm đó nhé. – Dạ vâng anh.

Thằng Tí đạp lên đầu mẹ, chân nó dẫm một bên má của mẹ, hai mắt mẹ đã trắng dã, có lẽ vì đụ sướng quá mà mẹ bây giờ đã không còn ý thức người vẫn giật giật, thè lưỡi ra như con cá sắp chết.

– Tốt, từ giờ em gặp con đĩ chó cái này, nếu chỉ có em và nó thì em phải gọi nó là đĩ chó cái, còn nếu có người khác xung quanh thì vẫn xưng cô nghe chưa.– Dạ.

Anh Hoàng, đứng lên đi đến vỗ đầu thằng Tí, lúc đó anh cũng quay mặt ra cửa sổ cười, mắt tôi chạm mắt ảnh tôi sợ quá rụt đầu lại trong lòng suy nghĩ “chả lẽ anh phát hiện ra mình rồi sao”.

Nghĩ vậy tôi liền nhanh chóng cúi thấp người bò đi ra khỏi cổng, sợ bị anh Hoàng ra bắt gặp nói lại mẹ, mẹ đánh đòn tôi vì bỏ nhà đi lên đến đây. Tôi trèo lên hàng rào nhảy ra khỏi cổng rồi đi nhanh về hướng chỗ nhà thằng Quân vừa đi vừa suy nghĩ về chuyện lúc nãy, dưới đũng quần tôi cũng dính một vệt trắng dài ướt đẫm, sau khi đến nhà thằng Quân tôi tính đi vào nhà nó chơi để lấy lại bình tĩnh, nhưng sau đó nghĩ lại thôi nên đi về nhà luôn.