Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau vẫn như cũ dậy ăn sáng rồi đi học, đi học về thì ra xưởng chơi hôm nay ba đã về nhà nên việc mẹ nhắn tin hay Bác Quý qua lại nhà lén lút, cứ kéo dài như vậy khoảng một tuần cho đến một ngày nọ mẹ đang chở tôi từ trường về ghé ngang qua xưởng thì bất ngờ có một dì lớn tuổi chạy ra hớt hải nói.

– Cô Hương… Cô Hương. Không xong rồi xưởng có người chết rồi… Huhu. – Chị… Chị nói gì vậy…

Mẹ tôi ngồi trên xe chưa kịp bước xuống thì nghe dì thu nói mẹ đứng hình tại chỗ như không tin lời cô Thu nói.

– Cô vào đây nhanh đi. Rồi sẽ hiểu.

Mẹ vọt xuống xe đi nhanh vào bên trong thấy mọi người xúm lại tụ tập rất đông. Mẹ từ phía sau chen tới xem có chuyện gì thì thấy nằm dưới đất là một thi thể máu me tùm lum không còn nguyên vẹn.

Mẹ hốt hoảng té ngả ra đất, mọi người nhanh chóng chạy tới đỡ lấy.

– Tại sao, Tại sao lại như vậy.– Dạ là lúc nãy đang làm thì anh Quý lén ra ngoài mua chai rượu về uống, bọn em có khuyên mà anh không nghe sau khi uống xong thì ảnh say rồi đi đến chỗ máy nghiền đá bật cầu dao lên, lúc đó bọn em cũng đang chăm chú làm nên không để ý sau đó thì một tiếng hét thất thanh lên tụi em quay qua thì thấy anh Quý bị máy nghiền kéo vào, tụi em hoảng quá tới tắt cắt dao kéo ảnh ra nhưng không kịp.

Một anh trẻ tuổi đứng trong đó nói, mẹ nghe xong mặt trắng bệch ra, hai mắt đẫm lệ, không thể tin được sự việc lại trải qua như vậy. Khiến mẹ ngất xỉu tại chỗ mấy cô chú anh chị trong đó liền vội bế mẹ lên xe chở đi bệnh viện.

Khoảng trong chiều đó công an cũng có mặt tại hiện trường làm thủ tục, ba tôi đứng giãi bày mọi chuyện sau đó sáng hôm sau ra quyết định tạm đóng cửa…

Trong khoảng thời gian này tôi ở nhà bà ngoại, vì mẹ ở trên viện còn ba thì lo thủ tục với bên công an và gia đình bác Quý nên không thể lo cho tôi được, qua hai ngày thì mẹ tôi ổn định dần tâm lý.

Trở về nhà, mẹ ngay lập tức sửa soạn đồ để qua viếng tang bác Quý lúc đó tôi thấy mẹ rất buồn, dường như bà đã mất đi thứ gì đó quan trọng nhất trong cuộc đời mình vậy, tôi thì lúc này cũng đã về nhà nên được mẹ dắt theo qua viếng bác Quý, mẹ thắp nhang xong chia buồn với vợ bác Quý, lúc đó bên cạnh vợ bác Quý cũng có một thanh niên đeo kính mặt hơi non chẹt, và dáng hơi gầy…

Anh ấy nhìn mẹ rồi bắt tay, tôi không biết anh ấy là ai cho đến khi anh ấy giới thiệu là tên Đỗ Đình Hoàng, con trai bác Quý nên tôi mới biết, thì ra là anh Hoàng con bác Quý anh ý từ năm 16 tuổi vì nhà nghèo nên đã lên thành phố đi làm thuê và rất ít khi về quê, bẵng đi một thời gian hơn 5 năm khi nghe tin báo lên bác Quý mất anh mới quay về để tang.

Hình dáng cũng đã khác xưa rất nhiều nên mới khiến mẹ tôi và tôi không nhận ra được. Mẹ bắt tay chào hỏi động viên anh rồi ra về. Về đến nhà mẹ buồn lắm cứ nằm ỳ ra đó khóc, ba tôi còn tưởng đâu mẹ buồn về chuyện người thân quen cũng như nhân viên của mình mất nhưng đâu ngờ trong thâm tâm mẹ buồn là mất đi một mối tình đẹp với bác Quý.

Trải qua khoảng 1 tuần nữa mọi việc trở lại ổn định, xưởng gốm cũng đi vào hoạt động lại mẹ thì còn ám ảnh chuyện đó nên không ra quản lý xưởng gốm nữa mà để cho ba ra, ba sức khỏe đã trở lại khá tốt sau mấy lần lên tái khám nên ông đứng ra thay mẹ.

Hôm nay là chủ nhật tôi được nghỉ học nên ngồi ở trong phòng đang chơi robot thì bất ngờ chuông cửa kêu lên in ỏi mà lúc đó mẹ đang ở trong nhà vệ sinh đi tiểu nên không ra mở cửa được, thế là tôi đành đi ra mở cửa, nhưng khi đi ra thì không thấy ai cả chỉ thấy một bó bông để dưới đất trước cổng ngoài ra còn kèm 1 tờ giấy viết, Tặng Hương…

Tôi cầm lên bó bông và tờ giấy nhìn qua nhìn lại ngoài đường nhưng không thấy ai cả nên đành quay đầu vào, lúc quay vào thì mẹ cũng đi ra mẹ nhìn tôi hỏi…

– Ai nhấn chuông cửa vậy…– Con không biết ạ, nhưng có thứ này để trước cửa.

Mẹ cần lấy, rồi đọc tờ giấy thắc mắc không biết là ai tặng mình “Chẳng lẽ là ba nó sao? Để chiều về hỏi xem thử”

Chiều ba tôi về mẹ tôi đem lại chuyện bó hoa và bức thư nói cho ba biết, ba nói không phải do ba. Cả mẹ và ba đều khó hiểu.

Sau đấy cứ như vậy mỗi ngày trước cửa đều có một bó hoa, lúc thì sáng, lúc thì chiều, lúc thì tối thời gian thay đổi liên tục nên mẹ và ba không thể canh được để biết rõ đó ai là ai, cho đến một ngày mẹ đang nằm trong phòng bấm điện thoại, tôi thì nằm bên cạnh đọc truyện doremon thì bất ngờ điện thoại mẹ ting lên một tiếng.

Tôi quay đầu nhìn sang, mẹ ấn vào zalo thấy có dòng chữ Đinh Quý. Liền nhíu mày lại, mẹ cũng tựa như tôi nhưng lúc này bà không giữ được bình tĩnh mà bật dậy nhìn vào zalo, tay run run ấn.

– Ai… Ai vậy, tại sao lại có số zalo của anh Quý?– Hề hề là anh Quý đây. Mấy nay anh tặng hoa em có nhận được chưa. – Anh Quý? Không thể mấy người đừng lừa gạt tôi nói đi là ai, không tôi báo công an đấy. – Hề hề đùa chứ là con đây… Hoàng con của ba Quý.– Là cháu à. Tại sao lại tặng hoa cho cô.– Vì con thích cô, ước được ngủ cùng cô một lần.– Con nói bậy bạ gì vậy, có tin cô nói lại mẹ con không.– Hề hề, cô nói đi, bộ cô quên con đang dùng zalo của ba con à, tin nhắn giữa cô và ba con còn lưu đây nè… Chà chà mấy tấm ảnh chụp lồn của cô con nhìn mà nứng cặc lên luôn nè.– Cậu.

Mẹ bỏ điện thoại xuống, vẻ mặt trở nên căng thẳng tôi nằm ở bên cạnh nhìn chăm chú lấy mẹ không biết đang xảy ra chuyện gì, chỉ là lúc nãy thấy cái tên Đinh Quý tôi cũng sợ vãi ra nghĩ thầm trong lòng chả lẽ Bác Quý thành ma hiện hồn về hù dọa sao.

Ngay lập tức tôi ôm lấy mẹ, để khỏi sợ hãi miệng cũng cất giọng nói.

– Mẹ, chuyện gì vậy ạ.

Mẹ quay đầu nhìn tôi rồi thở hắt ra, đưa tay xoa đầu của tôi sau đó thì để tôi nằm xuống. – Thôi đi ngủ đi, trễ rồi.

– Dạ…

Tôi nằm xuống nhắm mắt, mẹ tắt đèn rồi nằm cạnh tôi lúc đó tôi giả vờ ngủ, lâu lâu mở mắt ra xem thấy mẹ nằm nghiêng mặt về phía bên kia, màn hình điện thoại phát sáng mẹ cứ ấn bàn phím gõ gõ, tôi thắc mắc không hiểu rõ cho lắm.

Nhưng vì lúc này cảm giác buồn ngủ cũng dân lên nên tôi nhắm mắt ngủ thẳng cẳng, đến chiều hôm sau tôi được cô Thu mẹ thằng Tí bạn học tôi chở về dùm, vừa vào nhà thì không thấy ai cả.

Tôi định cất giọng gọi mẹ thì không thấy mẹ trả lời, thế là liền đi vào phòng bỏ cặp ra rồi thay quần áo học sinh, sau đó tính đi ra ngoài mở tivi lên xem nhưng lúc quay mặt đi thì thấy cái điện thoại của mẹ để trên bàn, trong lòng suy nghĩ “ủa mẹ đi đâu mà để điện thoại ở nhà vậy ta”

Tôi cầm lên xem, đột nhiên nhớ đến vụ tối qua thế là liền mở khóa lên, sau đó ấn vào zalo nhập mật khẩu, nhập xong tôi vào zalo có chữ Đinh Quý, kéo lên đoạn tin nhắn đúng khung giờ tôi qua. Tôi nhìn vào đọc.

– Giờ cậu muốn gì…– Muốn cô giúp cháu làm cái này xìu xuống được không??

Một bức ảnh được load qua trên màn ảnh là con cu rất to dài, và đầu khấc đỏ hỏn… – Tại sao tôi phải giúp cậu…

– Nếu cô không giúp thì con sẽ đưa hết đoạn zalo này ra cho mẹ con biết, sau đó là đến chồng của cô, cô nghĩ lúc đó chồng cô nghĩ gì khi vợ mình ngoại tình…– Cậu, được rồi tôi sẽ giúp giờ tôi làm gì đây.– Dễ thôi, nhắn tin chát sex với ba con như những lần trước, phải thật dâm đãng lên.

Ba con?? Tôi suy nghĩ, ủa sao lại nhắn từ ba con nhỉ hay là người nhắn là anh Hoàng con Bác Quý, cũng có thể lắm vì khi bác Quý mất thì điện thoại và tài sản sẽ giao lại cho vợ hoặc con bác ấy quản lý. Tôi tiếp tục nhìn vào màn hình rồi kéo xuống.

– Cặc con to không.

Mẹ không có trả lời. Ngay lập tức một tin nhắn nối tiếp.

– Cô không trả lời con à, thế thì con đành đưa cái này cho mẹ.– Không, đừng đừng… Cô nói, cặc con to.– Thật không.– Thật, cặc con to.– Tốt, thế vào nhà vệ sinh chụp ảnh lồn của cô cho con xem nhanh đi.

Mẹ không trả lời ngay, mà một lát sau thì gửi một tấm ảnh qua, chụp hình lồn của mẹ. Lồn của mẹ hồng hào không biết người bên kia xem xong sẽ làm gì nhưng ngay lập tức là một video gửi qua.

– A… Con bắn, con bắn… Ra rồi…

Sau đó thì kết thúc, đến đoạn tin nhắn cuối cùng là một cuộc gọi, tôi thấy khung giờ hiển thị là 17h12, tức là khoảng 30 phút trước tôi chưa về nên hiện tại chắc mẹ nghe cuộc gọi đó và đi ra khỏi nhà…

Haizz không biết mẹ đi đâu nhỉ, tôi cũng tò mò lắm nhưng hiện tại không có cách nào để biết cả đành cất điện thoại mẹ vào rồi mở tivi xem hoạt hình, xem được tầm 1 tiếng mấy gì đó thì phía ngoài cổng kêu lên, tôi nhìn ra thấy mẹ đi vào.

Trong bộ dạng rất mệt mỏi, dường như đã trải qua vận động gì đó rất nhiều ngoài ra khi mẹ đến gần tôi còn ngửi thấy một mùi tanh nồng nữa nhưng không biết đó là mùi gì, mẹ thấy tôi thì cất giọng.

– Cô Thu chở con về à.– Dạ vâng, cô Thu chở con về khi nãy về không thấy mẹ nên con ngồi mở tivi xem – Ừ, đợi mẹ vào tắm rồi dọn cơm ra ăn.

Mẹ đi vào trong phòng lấy một bộ đồ mới rồi đi vào phòng tắm, một lát sau mẹ đi ra rồi dọn cơm lên cho tôi ăn, đến tối nằm bên mẹ tôi thấy mẹ lên nhắn tin zalo gì đó với ai nhưng có vẻ rất bí ẩn không cho tôi xem. Tôi nghĩ cũng có thể đó là anh Hoàng con bác Quý đang sử dụng tài khoản bác Quý.

Nhưng mà hiện tại tôi có không có chứng nào để xác thực cả, chỉ đành nằm im giả vờ chơi robot, vì hiện tại mẹ đang cầm điện thoại nên tôi không biết phải làm sao để xem tin nhắn. Một lát sau mẹ đi ra ngoài rồi vào nhà vệ sinh đóng chặt cửa lại. Tôi lén đi theo đứng bên ngoài, cửa đóng chặt nên không thấy gì cả.

Nên chỉ có thể áp sát tai vào cửa để nghe âm thanh, bên trong là phát ra tiếng mẹ. – Ư… Em sướng, em sướng quá… Anh mau bắn ra đi, bắn vào lồn em nè… Ư…

Kỳ lạ, mẹ đang làm gì trong đó nhỉ, hay là móc vào chỗ đi đái của mẹ như lần trước tôi xem video?? Tôi không hiểu nổi nhưng đứng một hồi không thấy gì cả thất vọng đành quay đầu vào phòng nằm ngủ mà không biết mẹ đã xong và vào nằm cạnh tôi khi nào.

Thời gian này mẹ cứ lặp đi, lặp lại như vậy ba thì bận công việc ở xưởng, ngoài ra lâu lâu còn đi tái khám nên ở nhà chỉ có mẹ và tôi, trong lúc tôi đi học thì tôi không biết những lúc mẹ ở nhà một mình sẽ làm cái gì.

Cho đến một ngày, tôi được chở tới trường vừa vào phòng học thì có thông báo hôm nay nhà trường có việc khẩn cấp nên cho các học sinh nghỉ tạm 1 ngày, thế là tôi đành quay đầu về không có điện thoại gọi mẹ nên chỉ đành đi bộ với thằng Tí về đến nhà.

Lúc vừa mở cổng ra bước tới bậc tam cấp tôi thấy có hai đôi dép, một đôi là của mẹ còn một đôi hình như là của đàn ông, tôi thắc mắc “ủa dép này của ai mà lạ vậy ta, hay là của ba… Nhưng mà ba đâu có mang mấy dép kiểu như này đâu nhỉ”

Tôi tò mò nên đi chậm chạp lén vào trong nhà xem, nhìn ngó xung quanh nhưng không thấy ai cả chỉ là lúc này từ bên trong phòng mẹ phát ra âm thanh ư ử, sau đó là tiếng ồm ộp rất to, tôi liền nhanh chóng đi đến đó xem thử là gì…

Thấy phòng chỉ tạm đóng hờ mà chưa khóa chặt nên tôi dòm con mắt vào khe cửa, vừa dòm vào đập vào mắt tôi là anh Hoàng đang ngồi trên nệm, một chân gác lên giường, một chân để dưới đất chễm trệ cầm điếu thuốc hút phì phò.

Còn bên dưới thì được mẹ quỳ phục vụ tận tình chu đáo, mút lấy, mút để con cu của anh Hoàng, tôi nhìn mà không tin vào mắt mình luôn. Chỉ biết là lúc này im lặng không dám lên tiếng hay thở mạnh để âm thầm quan sát hai người.

Mẹ cứ đưa lưỡi đánh qua, đánh lại đầu khấc của anh Hoàng, rồi tiếp theo thì há to mồm ra ngậm hai hòn dái của ảnh vào khiến anh sướng quá mà sặc cả thuốc ho sù sụ lên…

Sau đó anh Hoàng đứng lên nắm lấy tóc của mẹ rồi hẩy mạnh mông tới, tôi nhìn con cu to dài đen hôi của anh tống thẳng một mạch đâm sâu vào cổ họng của mẹ làm cho mẹ trợn cả hai mắt, tay vỗ vỗ vào đùi nhưng anh Hoàng không chịu thả đầu mẹ ra mà giữ im khoảng một vài phút.

Sau đó mới chịu buông tha cho mẹ từ từ rút con cu to dài của ảnh ra, còn kéo theo sợi nước miếng dẻo quẹo đặc quánh trong miệng mẹ dính lên đầu khấc anh Hoàng.

Mẹ ngả về sau ho sù sụ lên, nhưng anh Hoàng chả quan tâm điều đó mà đi về phía sau lưng mẹ, nâng mông mẹ lên, để hai tay mẹ chống lên nệm rồi sau đó anh cặc con cu to dài của mình kê ngay miệng lồn rồi đâm mạnh vào…

– Á…

Mẹ hét lên một tiếng, rồi anh Hoàng bắt đầu nhấp liên tục vào, mẹ chỉ biết chống tay lên nệm chịu trận nhìn con cu của anh bóng loáng nước miếng của mẹ nhét vào cùng với dâm thủy của mẹ chảy ra cùng lúc tạo lên thứ bọt trắng xóa bám lên hai mép lồn của mẹ.

Anh Hoàng thô bạo dã vào lồn mẹ liên tục, trong khi đó tay cũng không ngừng vỗ bép bép lên mông mẹ, mẹ sướng quá rên rỉ không ngừng.

– Ư… A… Sướng quá… Hoàng ơi… Sướng quá… Em chịu không nổi, chết em mất… Huhu lồn em nát ra rồi.

Phành phạch, phành phạch, phành phạch con cặc anh Hoàng như cái máy khoan khoan thẳng vào trong lồn của mẹ. Nông lồn mẹ ra hết cỡ, anh Hoàng không còn vỗ tay lên mông mẹ nữa mà chuyển hướng sang hai bầu vú của mẹ, bóp lấy bầu vú rung lắc dữ dội.

Tôi nhìn mà tự dưng cơ thể tăng lên sự hưng phấn khó hiểu, lúc đó như có ai xui khiến tay tôi không tự chủ được đưa xuống dưới quần móc ra con cu của mình mà sục đáo để liên tục, nhưng chỉ sục được khoảng 1 – 2 phút gì đó thì trong lỗ tiểu của tôi bắn ra một thứ nước trắng đục.

Sau khi bắn xong ra, tôi nhìn mẹ và anh Hoàng, anh Hoàng lúc này đã lên cao trào dường như đã đạt đến cực điểm nên anh rùng mình một cái, miệng gừ gừ lên vài tiếng rồi bắn xối xả vào lồn mẹ, sau khi bắn xong thì đi đến nệm nằm xuống thở hắt ra, còn mẹ thì cả người nằm úp lên nệm thở hổn hển, tôi xem đến đoạn này lập tức rút lui ra ngoài, sợ mẹ phát hiện…

Tôi xem lén lại đánh đòn tôi nữa.

Tôi chạy qua nhà thằng Tí để chơi, chiều về thì không thấy anh Hoàng nữa mà chỉ thấy mẹ đang nấu cơm. Tôi cất giọng.

– Mẹ con về.– Ừ vào tắm rửa rồi ra ăn cơm.– Dạ.

Tôi nhanh chóng đi vào tắm rửa, không hề tiết lộ ra chuyện hồi trưa tôi lén nhìn mẹ, sau khi tắm xong thì ra ăn cơm, hôm nay ba cũng không có lịch tái khám nên sau khi làm xong việc ở xưởng thì về nhà. Cả nhà quây quần bên nhau ăn cơm.