Chapter 1
========================================

Trong cuộc đời mọi người ai cũng có nút thăng, nút trầm trong cuộc sống. Tôi cũng vậy cũng không thể tránh khỏi quy luật của tự nhiên ấy, có thể nói đời tôi lên voi xuống chó rất nhiều. Mặc dù năm nay đã 36 tuổi có vợ, có con có gia đình hạnh phúc êm ái, nhưng đâu ai biết được quá khứ của tôi từng trải qua đắng cay như nào.

Tôi tên là Trần Trọng Thanh năm nay 36 tuổi, quê ở Hội An trở lại những năm tôi 13 tuổi, lúc đó nhà tôi thuộc diện khá giả ba tôi là ông Trần Kiên thời điểm đó 34 tuổi, là chủ một xưởng gốm cũng vừa phải, mẹ tôi là bà Phạm Thị Hương 34 tuổi công việc chính là nội trợ, thời gian rảnh thì ra ngoài chợ đem sản phẩm gốm của ba ra quảng cáo rồi bán.

Ban đầu cuộc sống vẫn diễn ra bình thường, cho đến một ngày ba tôi trên đường đi giao hàng về thì vô tình bị một người lái xe oto đâm vào gây tai nạn, rồi được dân gần đó đưa vào bệnh viện, tuy không gây ra nghiêm trọng gì về tính mạng nhưng được bác sĩ chẩn đoán là tinh hoàn và bộ phận sinh dục của ông bị tổn thương vĩnh viễn nên dương vật của…

Ông chỉ dùng để đi đái. Còn việc quan hệ vợ chồng thì khó mà diễn ra được.

Thế là ngày ba xuất viện, mẹ đưa ba về nhà chăm sóc cho ba tận tình, trải qua mẹ an ủi ba cũng dần vui vẻ ông bắt đầu trở lại với cuộc sống của mình nhưng vì sức khỏe rất yếu sau tai nạn nên ba không thể làm việc và có mặt ở xưởng liên tục vì vậy chỉ đành để mẹ tiếp quản.

Nhưng từ trước đến nay mẹ không có kinh nghiệm gì về việc quản lý công nhân hay sản xuất tại xưởng nên mẹ cũng khó khăn để tiếp cận, cũng may trong xưởng có bác Quý làm công lâu năm được ba rất tinh tưởng nên nhờ vả bác Quý tận tình chỉ giúp cho mẹ.

Mẹ nhanh chóng hiểu biết, làm việc rất ổn thỏa ngoài ra còn được lòng các công nhân trong xưởng. Hôm nay vẫn như thường ngày tôi ra xưởng chơi với mẹ trong lúc mẹ đang xem hàng mẫu thì tôi ở ngoài sân chơi đá bóng, vung chân sút mạnh trái bóng ai ngờ trái bóng bay ra xa rơi xuống gần chỗ nhà vệ sinh nam.

Thế là tôi chạy đến lấy, nhặt quả bóng lên tính quay đầu lại về chỗ cũ chơi tiếp thì bất ngờ tôi nghe trong phòng vệ sinh nam có tiếng nói cất lên, không chỉ là một người mà có đến hai.

– Ê… Nhìn bà chủ múp vãi nhỉ.– Ừ, nhìn đã thiệt vú với mông to vãi ra tao mà là chồng bả chắc ngày nào cũng banh lồn ra đút cặc vào đụ cho sướng.– Hahaha, mày nằm mơ à… Phận làm công ăn lương như mày mà đòi trèo cao á.– Xì… Tao mơ ước thôi mày cấm được à mà nhắc mới nhớ lão Quý sướng nhỉ được ông chủ giao cho trọng trách hỗ trợ bà chủ, ngày nào tao cũng thấy lão kè kè bên bà chủ không khéo một ngày nào đó nó đè bà chủ ra địt cũng nên… Hahahhaa.– Ừ, mày nói cũng đúng ông chủ cặc bị liệt rồi, giờ có làm ăn đéo được gì đâu tao nghĩ với cái đà này bà chủ gần lão Quý lửa gần rơm lâu ngày sẽ cháy ấy chứ.

Hai người trong đó nói chuyện về mẹ tôi tôi đứng ở ngoài nghe hết nhưng vì lúc đó tôi còn nhỏ nên không hiểu họ đang nói gì, chỉ hồn nhiên cầm bóng rồi quay lưng đi ra chỗ cũ chơi tiếp.

Đến chiều thì mẹ chở tôi về, trong nhà chỉ có hai mẹ con chúng tôi, vì ba hôm nay có lịch lên bệnh viện ở lại tái khám nên hai ngày sau mới về. Mẹ vào cởi đồ tắm trước còn tôi thì tắm sau, đang lúc ở trong phòng chơi robot thì bất ngờ điện thoại mẹ có tiếng Ping! Kêu lên, là âm thanh tin nhắn zalo.

Tôi bước ra khỏi ghế đi đến túi xách mẹ vứt ở đầu giường rồi thò tay vào lấy ra tôi tính đem nó đưa cho mẹ, nhưng lúc đó nhìn vào điện thoại thấy dòng tin nhắn có để tên là Đinh Quý gửi tới nên tôi khựng lại, suy nghĩ không biết chú Quý gửi tin nhắn cho mẹ làm gì nhỉ. Tự dưng câu nói mà khi trưa tôi nghe lén được từ hai người trong phòng vệ sinh văng vẳng trong đầu hiện ra “Không khéo một ngày nào đó nó đè bà chủ ra địt cũng nên”

Cơn tò mò nổi lên, tôi nhanh chóng cầm lấy điện thoại mở khóa, khóa màn hình là ngày sinh của tôi, vì tôi hay thường lấy điện thoại mẹ chơi game nên được mẹ cho biết mật khẩu, khi mở mật khẩu màn hình ra tôi liền ấn vào zalo, mở đầu hiện ra là tên Đinh Quý gửi dòng tin nhắn.

– Em về chưa, tối nay chồng em có ở nhà không.

“Bác Quý hỏi ba có ở nhà không làm gì ý nhỉ, hay là rủ ba đi nhậu” tôi thắc mắc suy nghĩ vì lúc trước bác Quý cũng hay qua nhà tôi ngồi nhậu với ba. Tôi đọc dòng tin nhắn đầu tiên rồi kéo lên tiếp đọc mấy tin nhắn cũ. Thấy có tin nhắn của mẹ để icon trái tim phía trước còn phía sau là dòng tin nhắn.

– Hihi, thật không, nhớ em hay nhớ cái ấy của em…– Nhớ cả được không…

Bác Quý nhắn còn để icon khuôn mặt thè lưỡi ra liếm môi ở phía sau. – Hứ khôn quá ha…

– Hề hề, khôn vậy mới xứng với em chớ.

Bác Quý nhắn xong còn kèm theo một tấm ảnh đang load phía sau, khi tấm ảnh load xong tôi liền tá hỏa khi thấy Bác Quý chụp hình con chim của mình, nó to và dài khủng khiếp, bề mặt nổi gân lên cuồn cuộn. Mà tôi không nghĩ bác Quý lại gan đến như vậy dám gửi những cái hình này qua mẹ, nhưng không ngờ sau đó tôi đọc tiếp thì không tin vào mắt của mình.

– Ấy za, lại gì nữa đây tính dụ dỗ tui nữa hay gì.– Hề hề ừ thì dụ dỗ em mà, nhớ em quá mà không có em bên cạnh, anh nứng chết đi mất, hay là em gọi video live chat sex với anh nhá.– Ui không được đâu, em đang nằm bên cạnh chồng, ổng đang ngủ sợ gọi điện có tiếng động chồng em thức giấc á.– Vậy à, tiếc nhỉ… Hay là em chụp cái đó của em gửi anh xem được không đang nứng quá mà không có cái gì nhìn để giải tỏa.– Haizz, sao không vào mở phim sex xem bộ thèm cơ thể của em lắm cơ à. Mẹ lại nhắn kèm theo icon dấu chấm hỏi.– Ừ thèm thật, xem phim sex nó không đã bằng xem lồn của em.– Gớm, ông thì giỏi nịnh, được rồi cho xem nè.

Một tấm ảnh từ mẹ gửi qua, tôi nhìn vào màn hình thấy là lồn của mẹ được chụp trong ánh đèn flash, lồn mẹ rất hồng hào xung quanh là lông lồn được cắt tỉa gọn gàng, phía trong còn có nước chảy ra.

– Wow đẹp quá, em đang nứng à sao lồn chảy nước ra vậy.– Ừ. Em đang nứng đấy… Tại anh đó gửi ảnh bậy bạ qua cho em…– Hề hề anh xin lỗi, là do anh, để anh chuộc lỗi nhé.

Tôi nhìn vào thời gian tin nhắn, thấy Bác Quý nhắn lúc 22h30, phải đợi đến 22h45 bác mới gửi qua tiếp, nhưng lần này là một video chứ không phải là tin nhắn chữ hay ảnh, tôi ấn vào trong video.

Lập tức hiện ra là trong video bác Quý đang đưa tay cầm con cặc gân guốc của mình sục liên tục, miệng thì không ngừng gọi tên mẹ tôi.

– A… Sướng quá, anh sướng quá Hương ơi, lồn em khít quá anh sắp bắn ra rồi… Ư… Ư Tôi đoán chắc mẹ lúc ấy cũng đã xem đoạn video này nên bà mới nhắn lại. – Ư… Em cũng sướng lồn em sướng quá… Anh bắn tinh ra đi, bắn vào lồn em đi.

Chẳng mấy chốc từ trong video ấy, Bác Quý rùng mình miệng gầm gừ lên mấy tiếng rồi bắn ra một thứ nước trắng đục đặc sệt, lúc đó tôi còn quá nhỏ không hiểu thứ nước từ trong chim bác Quý bắn ra là gì, còn nghĩ trong đầu là bác Quý đái ra nữa, đang chăm chú nhìn vào tin nhắn bất chợt có dòng mẹ phát ra cắt ngang sự chăm chú của tôi vào màn hình.

– Mẹ tắm xong rồi, con vào tắm đi.

Tôi nghe mẹ gọi, nhanh chóng liền thoát ứng dụng zalo ra, rồi nhét điện thoại vào lại túi xách của mẹ sau đó chạy ra khỏi phòng, thấy mẹ vừa đang dùng khăn lau khô tóc vừa đi đến chỗ tôi. Thì tôi khựng lại miệng lắp ba, lắp ba.

– Mẹ… mẹ…– Gì vậy.

Mẹ nhíu mày nhìn tôi hỏi, sau đó thì nói tiếp.

– Có phải lại làm hư đồ gì rồi phải không…– Dạ đâu có, tại con nóng quá nên muốn chạy nhanh ra tắm…– Thật không?– Thật…

Tôi nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng mắt mẹ. Sau đó mẹ đi đến gần rồi nói. – Được rồi vào tắm đi.

Tôi nghe mẹ nói, nhanh chóng ba chẳng bốn cẳng chạy đi, để mẹ ở lại ngơ ngác nhìn tôi, nhìn một lúc mẹ như thoáng nhớ ra điều gì đó bà vội vã chạy về phòng mình móc trong túi xách ra cái điện thoại sau đó thì thở phào ra suy nghĩ “cũng may, nó không động vào điện thoại của mình, không thì tiêu mất… Phải nhanh chóng cài bảo mật mới, mới được nhắc suốt vụ này mà cứ quên”

Trong khi đó tôi đang ở phòng tắm kỳ cọ tắm rửa xong xuôi thì đi ra ngoài, mẹ cũng đã dọn cơm ra thế là tôi nhảy vào ăn uống, ăn no thì vào phòng ôn bài sáng mai là thứ 2 phải dậy sớm đi học…

Tôi học xong đến 10h thì nằm trên nệm ngủ, bên cạnh còn có mẹ nữa lúc đang ngủ thì bất chợt tỉnh giấc vì có tiếng động phát ra, tôi nhíu mắt nhìn chứ không mở hẳn ra thấy mẹ đang cầm điện thoại gọi zalo cho ai đó, lúc tôi nghe mẹ nhắc đến tên Quý, thì hiểu ra mẹ đang gọi điện cho Bác Quý.

– Giờ này muộn rồi, còn gọi em làm gì…– Hề hề nhớ em quá.– Hứ ngày nào cũng nhớ… Bộ thiếu tôi một chút là chịu không nổi à.– Ừ, chịu không nổi thật mà. Anh qua với em nhé.– Ầy, đừng có thằng Cu con em bên cạnh ngủ…– Có sao đâu, nó còn nhỏ mà biết gì đâu với lại giờ này chắc nó ngủ say rồi, mình ra làm tí, mấy bữa nay lão chồng em ở nhà suốt có làm được tí nào đâu, nay ổng lên viện rồi dễ gì có cơ hội tốt như vậy mà không tận dụng.– Ờ anh nói cũng đúng, thế qua nhanh nhé.

Mẹ nói xong là tắt zalo nhìn qua tôi, lúc đó tôi nhanh chóng nhắm mắt lại giả vờ như không biết gì. Mẹ nhìn tôi ngủ say vậy bà cũng an tâm sau đó ngồi dậy đi ra khỏi phòng trước khi ra còn khép hờ của phòng lại, rồi một lúc sau thì ở bên ngoài có tiếng xe máy nổ, rồi còn có giọng nói cất lên.

– Hương ơi anh qua rồi đây.

Là giọng của bác Quý, sau đó là của giọng mẹ…

– Anh tắt máy rồi đẩy xe vào đi, đừng để hàng xóm nghe tiếng ồn phát hiện ra. – Ừ.

Tiếng máy xe tắt, sau đó bác Quý dắt xe vào, mẹ ra ngoài đứng nhìn qua lại không thấy ai thì đóng cổng. Hai người đi vào nhà, lúc đó tôi đã bật dậy đi đến đứng trước cửa đưa hai con mắt ra dòm phía bên ngoài. Nhìn thấy bác Quý vừa đi vào là ôm lấy mẹ sau đó hai người hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa lưỡi ra lùa sâu vào trong miệng bác quý, bác quý cũng vậy đưa lưỡi quấn lại lưỡi của mẹ hai người tình tứ nuốt nước bọt lẫn nhau.

Lúc đó tôi thấy lạ, tại sao bác Quý lại ôm hôn mẹ nhỉ, cảnh này tôi cũng hay thấy ba hôn mẹ mỗi khi tổ chức sinh nhật cho mẹ hay lễ tình nhân yêu đương gì đó Một lát sau bác Quý đẩy mẹ ra và nói.

– Nhớ em quá, mấy nay có chồng em nên không dám qua.– Em cũng vậy…

Mẹ nhìn bác Quý trìu mến, sau đó Bác Quý cầm lấy tay mẹ đặt vào chỗ đủm quần của mình.

– Thế thì giúp anh đi, nứng chết anh mất…– Ầy, lúc nào cũng chỉ có vậy.– Hề hề nhanh đi mà.

Mẹ lườm bác Quý, sau đó thì quỳ xuống đưa hai tay lên cởi quần bác Quý ra rồi cởi luôn quần lót phía trong, ngay khi chiếc quần tụt xuống thì ngay lập tức con cu bác Quý bật ra, nó dài và to lắm khinh khủng, khác xa với con cu của tôi rất nhiều.

Sau đó mẹ há to mồm ngậm con cu bác Quý vào rồi mút, cái đầu đưa ra, đưa vô liên tục con cu bác Quý chỉ trong một lúc đã phủ bóng nước bọt của mẹ, tôi thấy bác Quý như đang sướng lắm nên cứ hít hà liên tục. Nhưng mà tôi lúc đó thấy khó hiểu vô cùng vì sao mẹ ngậm cu bác Quý nhỉ.

Chỉ là lúc đó tôi cũng không quan tâm nguyên nhân cho lắm, mà chỉ một mực chăm chú nhìn về phía hai người, mẹ gục đầu bú cu bác Quý ra vào một lúc thì ngưng lại sau đó…

Chuyển hướng sang bú hai hòn dái bác Quý nhìn mẹ há to mồm ngậm vào hai hòn dái sau đó lại nhả ra rồi đung đưa đầu lưỡi của mình quét qua quét lại trên đó.

Được một lúc thì mẹ lại di chiếc lưỡi của mình lên lại con cu của Bác Quý, rồi xoay chuyển cái lưỡi một vòng tròn lên đầu khấc bác Quý, bác Quý sướng đến nổi hai mắt nhắm chặt lại miệng cứ hít hà liên tục. Rồi đưa tay trực tiếp ngăn mẹ lại bác Quý nói.

– A… Dừng lại, dạo đầu đủ rồi, em cứ làm tiếp là anh xuất tinh ra đó. Em cho anh địt vào lồn em đi…– Hihi thì anh cứ xuất ra đi, lát mình địt cũng được mà, còn cả đêm mà lo gì. Mẹ ngước lên nhìn bác Quý nói.– Nhưng mà giờ anh thèm địt vào lồn em quá đêm nay phải dành nhiều thời gian cho cái lồn của em mới được.– Xì, anh chỉ giỏi như vậy.

Mẹ nhõng nhẽo, bác Quý đưa tay đỡ mẹ dậy rồi kéo mẹ đến sofa, để mẹ chổng mông lên rồi từ phía sau tụt quần mẹ xuống bác Quý cầm con cu của mình đút vào chỗ đi đái của mẹ nhấp từ tốn, sau đó thì nhanh dần lên từng tiếng phành phạch phát ra. Mẹ bắt đầu rên rỉ.

– Ư… Sướng quá, ư em sướng… Làm mạnh nữa đi anh… Lồn em sướng quá… Chết em mất.– A… Anh cũng sướng, lồn em khít quá anh chịu không nổi… Anh địt vào lồn em đây, địt nát lồn em nhé Hương.– Ư… Anh địt đi, địt mạnh vào, lồn của em… Ư… A… Là của anh đó… Huhu… Sướng chết em mất… Em sướng quá… Anh ơi… Chồng ơi mau cứu em… Bác Quý sắp đụ chết em rồi.

Phành phạch, phành phạch, phành phạch từng tiếng va chạm bờ mông của mẹ vào đùi bác Quý tạo thanh âm thanh rất lớn tôi thấy cặc bác Quý nhấp liên hồi vào lồn mẹ, lồn mẹ chảy nước ra rất nhiều sau đó thứ nước ấy dần trắng đục rồi tạo lên những bột bong bóng bám lên mép lồn của mẹ. Càng khiến cho cu bác Quý dễ dàng trơn trượt ra vào trong lồn mẹ.

Mẹ sướng điên cả người, tay chống xuống thành sofa, cả người đung đưa tới lui mỗi khi bác Quý đút cu ra vào, bác Quý địt phầm phập vào lồn của mẹ trong khi đó tay cũng không để yên đưa tới cởi phăng áo mẹ ra, để lộ ra hai cặp vú to tròn hồng hào, bác Quý đưa tay lên bóp rồi xoa nắn nó đủ hình dạng các kiểu.

Mẹ không có ngăn cản chỉ đứng im cho bác Quý muốn làm gì thì làm. Bác Quý vừa đụ vừa xoa nắn vú mẹ, rồi một lúc thì bỏ tay ra khỏi vú chuyển hướng tới ôm lấy eo của mẹ làm điểm tựa và bắt đầu tăng tốc nhanh hơn mẹ cong người lên chịu đựng từng cú nhấp vào từ con cặc to dài của bác Quý. Khiến mẹ sung sướng tột độ.

Bầu vú to tròn đung đưa lên xuống liên tục, một lúc sau bác Quý rùng mình miệng thở hắt nặng nề. Sau đó thì rút cặc ra tôi nhìn thấy ngay chỗ đầu khấc của bác Quý bắn ra một thứ nước trắng đục lên mông của mẹ.

Mẹ ngã xuống sofa, người nằm co giật giống như bị giật điện vậy lúc đó tôi nhìn sợ quá nên vội quay đầu về giường của mình nằm thẳng xuống rồi đắp mềm lên trong đầu là văng vẳng hình bác Quý đút con cu vào chym của mẹ sau đó tôi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.

Đến sáng hôm sau, khi tôi tỉnh dậy thì thấy mẹ đang nấu ăn, mẹ nghe tiếng động cũng quay lại thấy tôi thì bảo tôi vào đánh răng rửa mặt, sau khi đánh răng rửa mặt đi đái xong tôi ra bàn ngồi ăn sáng với mẹ, ăn xong thì mẹ chở tôi đi học.

Chiều về thì mẹ chở tôi ra ngồi xưởng chơi, tôi vẫn như cũ đứng chơi bóng một mình mẹ thì chăm chú công việc, lúc đó mẹ đứng gần bác Quý, bác Quý đang cởi trần phía trên ra để lộ ra làn da nâu đen cùng với khối cơ bắp nổi lên cuồn cuộn khiến cho không ít phụ nữ trong xưởng nhìn lén mê mẩn, trong đó có cả mẹ tôi mẹ cứ đứng nhìn bác Quý suốt.

Cũng đúng mà, ai biểu bác Quý có sức hút đàn ông đến vậy, thân cao tới 1m8 tóc để kiểu hai mái lãng tử như đan trường, mặt mũi cũng thuộc dạng dễ nhìn nên luôn là tâm điểm cho sự so sánh đàn ông trong xưởng. Đối với mấy người nam trẻ thì không nói chứ mấy người u40 tầm tuổi như bác Quý, thì Bác Quý ăn đứt.

Mẹ cứ đứng cười nói với bác Quý kiểu như thân thích lắm cũng khiến cho mấy người nam trong xưởng ganh tị, trong lúc đó có một anh đi ngang qua tôi và nói nhỏ…

– Nhóc canh chừng mẹ mày cho kỹ, kẻo ba mày bị cắm sừng á.

Tôi không hiểu anh ấy nói gì, xong liền thắc mắc hỏi lại.

– Cắm sừng là gì vậy anh.– Là gì nhóc tự tìm hiểu, anh thì quý ba mày nên mới nhắc nhở cho nhóc biết.

Ảnh nói xong thì đi, để lại tôi ngơ ngác chẳng hiểu gì. Nhưng mà tôi cũng không quan tâm lắm tập chung chơi đá bóng tiếp, đến khoảng 19h kém xưởng tan ca ra về vì hôm nay bên khách đặt số lượng lớn nên mẹ cho công nhân ở lại tăng ca đến giờ này.

Mẹ chở tôi về rồi dọn cơm ra, ăn xong thì tôi vào làm bài tập, làm bài tập đến khoảng 9h30 thì nghỉ ngơi, nằm trên giường tôi được mẹ cho phép dùng điện thoại chơi game một chút, đang lúc chơi game thì mẹ ngồi ở bàn trang điểm gần giường mở laptop ra xem phim tình cảm Hàn Quốc đang xem thì bất ngờ tôi tiếng Ping! Vang lên. Là âm thanh của zalo.

Tôi nghe thấy liền quay đầu lại, thấy trên màn hình gốc phải có chữ Đinh Quý và mẹ đang gõ bàn phím nhắn lại nhưng vì bóng lưng của mẹ che khuất nên tôi không thấy được dòng chát tin nhắn ở giữa…

Một lúc sau tôi thấy mẹ đứng dậy cầm theo laptop đi ra ngoài. Tôi không có hỏi mẹ đi đâu nhưng thấy mẹ ở bên ngoài khá lâu, tự dưng lúc đó cơn tò mò nổi lên thế là tôi thoát game…

Ra, ấn vào zalo rồi gõ mật khẩu là ngày sinh của mình, thực ra mẹ cũng không biết tôi biết mật khẩu zalo đâu, do mấy lần ngồi cạnh mẹ thấy mẹ đăng nhập mật khẩu nên tôi lén nhìn mới biết được.

Vừa đăng nhập vào zalo là thấy cái tên Đinh Quý nhắn tới tôi liền ấn vào xem ngay lập tức hiện ra dòng tin nhắn.

– Hề hề, nhớ em mới nhắn tin chớ.– Lần nào bảo nhớ là tôi nghi lắm đó. Có phải cái của nợ đấy lại cửng lên rồi phải không. Mẹ nhắn tin kèm theo icon mặt lè lưỡi phía sau như trêu chọc bác Quý – Sao biết hay vậy, đang nứng luôn nè.

Ping! Một tiếng vang lên, bức ảnh bác Quý gửi qua giống như lần trước chụp phần dưới lộ ra con cu to dài của bác.

– Ầy, tự nhiên gửi qua cho người ta nhìn thèm quá đi à.– Thèm thì anh qua nhé.– Không, không được đâu bên cạnh nhà em đang có đám tang, có người mới mất chiều nay nên khách tới dự tang đông lắm, anh mà qua họ giờ này họ nhìn thấy lại đồn bậy nữa thì khổ.– Thế à, xui nhỉ thôi thì mình ở nhà chát sex qua mạng cũng được nha. Bác Quý nhắn, rồi kèm theo icon vẻ mặt buồn bã…– Oke anh…

Ping! Một tấm ảnh từ mẹ gửi qua, mẹ chụp phần dưới của mẹ, lúc này tôi mới biết là mẹ đang ngồi ở bồn cầu trong nhà vệ sinh, mẹ chụp lồn mẹ phía dưới là lông lồn được cắt tỉa gọn gàng.

– Ầy, chụp thế sao thấy được, em banh hai chân ra chụp cận cảnh cái lồn em đi cho anh xem anh sục cặc.– Được voi đòi tiên cơ à.– Đi mà, anh năn nỉ.

Ping! Lời bác Quý mới nhắn chưa đầy 2 phút ngay lập tức mẹ đã load một tấm ảnh lên, lần này mà chụp cận cảnh hơn cái lồn của mẹ, lồn mẹ hồng hào lắm phía trên là cái hột le nhỏ xíu. Nhìn trông rất thích thú ngoài ra bên trong lồn mẹ còn rỉ ra ít nước.

– Wow chảy nước lồn rồi à.– Ừ, chảy ra rồi, tại anh đó chứ ai.– Anh cũng vậy nè, để anh quay video cho em xem.

Ping! Video từ bác Quý gửi lên, tôi nhìn vào thấy cu bác Quý cửng lên cứng ngắc phía trên đầu khấc rỉ ra một ít nước, sau đó bác Quý đưa tay qua bên cạnh lấy một cái quần lót viền ren màu đen bọc lên đầu khấc cặc rồi sục. Miệng thì không ngừng rên “A… Sướng quá Hương ơi, cặc anh sướng quá Hương ơi, anh chịu không nổi…”

Video gửi lên, tôi không biết mẹ ngồi trong toilet phản ứng ra sao khi nhìn video này, nhưng mà khi mẹ nhắn lại tôi thấy mẹ tỏ ra một sự bình thản trong câu nói.

– Gớm ha, dám lấy quần lót của tôi về bọc lên cặc thủ dâm.– Hề hề, thì hôm bữa anh xin em rồi. Em đồng ý cho mà, lấy về bữa nào nhớ em mà không gặp được em thì anh đem ra sục cặc.

Mẹ thả icon mặt lè lưỡi. Bác Quý lại nhắn tiếp.

– Em quay video cho anh xem với anh đang thèm nhìn lồn em.– Thôi ngại lắm…– Đi mà, dù sao em cũng chụp ảnh cho anh xem với anh thấy lồn em ngoài đời rồi còn ngại gì, em mà không cho anh xem anh giận luôn.

Bác Quý giả vờ hờn dỗi mẹ, ngay lập tức mẹ nhắn lại trấn an.

– Được rồi, được rồi đừng giận nữa nhé, em cho xem nè.

Một video được mẹ load lên, trong video tôi thấy mẹ ngồi trong phòng toilet dạng háng ra, tay thọc vào lồn móc, nước lồn chảy ra rất nhiều mẹ móc liên tục, âm thanh kêu ọp ẹp vang lên, trong lúc đó mẹ cũng kèm theo tiếng rên rỉ khâu dâm…

– Ư… em sướng quá anh Quý ơi… Sướng quá… Lồn em đang nứng… Anh mau đút cặc vào lồn em đi.

Ping! Âm thanh zalo lại kêu lên lần này video bác Quý gửi qua thì không dùng quần lót bọc vào đầu khấc nữa mà đưa tay cầm lấy con cặc của mình sục.

– A… Anh đang đút vào lồn của em đây lồn em khít quá, lồn em bó chặt cặc của anh quá… Anh sướng…

Nhanh chóng chưa đầy 20 giây mẹ lại gửi video khoảng 19 giây qua cho bác Quý.

– Em cũng sướng, cặc anh nóng quá… Em chịu không nổi, chết em mất, lồn em sướng quá. Em chịu không nổi anh ơi… Huhuhu. Em ra… Em ra…

Từ trong lồn mẹ một cột nước bắn thẳng ra ướt cả màn hình laptop, trong khi đó bên kia bác Quý cũng gửi video tinh trùng từ cu bác Quý bắn ra chảy xuống đùi mình, tôi xem đến đoạn này tự dưng cảm thấy cơ thể có cái gì đó hưng phấn không tả nổi, giống như kiểu bay lên trời vậy khó mà giải thích được vì lúc này tôi còn nhỏ nên không hiểu hết mấy chuyện tình dục nam nữ này.

Nhưng mà lúc này video tin nhắn giữa mẹ và bác Quý kết thúc, tôi cũng nhanh chóng thoát nick zalo ra rồi chuyển sang game chơi, tôi không muốn để mẹ biết chuyện này vì tính mẹ rất nghiêm khắc và nóng nảy, mỗi lần làm gì thì tôi phải xin phép mẹ, nên tôi sợ tôi xem lén tin nhắn mà chưa qua sự đồng ý của mẹ thì kiểu gì cũng bị mẹ mắng cho 1 trận.

Rất may khi tôi thoát ra xong vào game thì mẹ cũng bước vào phòng lại nhìn tôi rồi nói. – Tắt game đi, đưa điện thoại cho mẹ, trễ rồi mau ngủ đi mai còn đi học. – Dạ.

Tôi thoát game rồi đưa điện thoại cho mẹ, sau đó nằm xuống ngủ mẹ để laptop lên bàn rồi tắt đèn đi, chỉ để lại đèn ngủ rồi nằm cạnh tôi đi ngủ.