Chapter 2
========================================

Xả nước tắm rửa, vừa vuốt ve con cặc đã no nê không còn óc ách, anh Ba vừa nghĩ: “Lồn con nhỏ này coi vậy mà chơi đã thật, lần sau chắc kêu nó ra nhà nghỉ luôn, đỡ tốn chầu bia”.

Lúc anh Ba bước ra ngoài mặc quần áo, định lấy tiền trả cho Út Hương, con nhỏ vẫn còn nằm tô hô ở trên giường như chờ đợi.

Anh Ba liền để tiền lên lưng Út Hương, rồi vỗ mông nó nói:

– Anh về trước nghen, lần sau gặp lại.

Út Hương nhìn đồng hồ mới có hơn 4 giờ, tính thầm nãy giờ vô đây mới được có hai tiếng, mà ổng chơi mình liền 3 cái, cái nào cái đó cũng nửa tiếng. Hic! Hồi giờ không có ông khách nào mà làm mình sướng lồn như dzậy… Bây giờ về quán, dẫu có khách cũng không được vô tua.

Út Hương liền bật dậy, nắm tay anh Ba nũng nịu:

– Về chi sớm dzậy anh! Ở đây đụ em cho sướng đi anh! Rồi em bớt cho.– Có dzụ đó nữa hả? Bớt nhiều mới chịu à nghen!– Ư! Thì bớt 500K chịu hong!

Hơi có thoáng ngỡ ngàng trước cái đề nghị oái oăm của Út Hương, nên anh Ba đứng nán lại nói cho vui.

– Muốn anh đụ cho sướng lồn hả? Vậy bớt 50% đi, anh đụ liền cho 3 cái!– Làm nổi không đó!– Sao không nổi! Anh là Ba Quất mà, không quất thì thôi, quất là phải 3 cái mới ngừng.– Dzậy thì thôi! Em không chịu nổi đâu! Ý em là anh ở lại đây cho vui thôi. Chứ em xin phép đi tới 7 giờ, bây giờ về sớm sợ chủ quán hỏi này hỏi kia, không biết đường trả lời.– Thì em cứ nằm đây ngủ đi, tiền phòng anh trả tới 7 giờ lận mà!


Bây giờ thì anh Ba đã trở thành hội viên không chính thức, của tất cả các hội trồng cây trồng cảnh… Ngày nào cũng có người tìm anh Ba, xin vào nhà xem vườn, rồi mời anh Ba đi ra mấy nhà hàng sân vườn để lai rai đàm đạo, chủ yếu là để học hỏi kinh nghiệm của anh. Ai có rủ đi tăng hai tăng ba đều bị anh từ chối, trừ khi là mấy người đồng trang lứa quen đã lâu và nhằm vào lúc con cặc anh nó đang làm áp lực. Nhưng anh Ba cũng giới hạn ở mức một tháng đôi lần, và nhất là khoản tiền bạc thì luôn sòng phẳng, phần ai nấy lo.

Bởi với anh Ba, một hai trăm đô chẳng có nghĩa lý gì. Anh nghĩ lại, cảm thấy cuộc sống của mình bây giờ thật sung sướng, về VN ở cái tuổi 50 lúc đang còn khỏe mạnh, muốn ăn gì thì ăn, muốn chơi em nào thì chơi. Chứ chờ tới lúc 69 – 70 mới về, thì già yếu rồi chỉ nhìn mà thèm thôi, chứ còn làm được gì nữa!


Phú quý sinh lễ nghĩa, Sài Gòn tự nhiên có cái trào lưu tìm mua đất ven đô, xây biệt thự để về hưu dưỡng già. Mấy miếng đất lâu nay bỏ hoang quanh vùng anh Ba ở, giờ biến thành biệt thự hết. Mà biệt thự thì phải có sân vườn, sân vườn thì phải đẹp, mà muốn đẹp phải tìm mướn nghệ nhân cao tay chăm sóc.

Sau nhiều lần khước từ, cuối cùng do tính đam mê, anh Ba cũng chịu nhận đứng ra chăm sóc cây vườn cho 4 căn biệt thự gần nhà, với một con số tiền công rất ư là tượng trưng. Bởi 4 cái vườn như thể có hồn đầy sức sống, lôi cuốn anh Ba đến kỳ lạ. Nhất là cái vườn của bà Hải Yến, một việt kiều ở Nhật về VN kinh doanh nhà hàng chuyên về các món ăn kiểu Sushi.

Sân vườn của nhà Hải Yến được thiết kế theo phong cách của Nhật, nên cây cối hoa cảnh đều được lấy giống từ bên đó mang về. Những hòn đá xếp làm cảnh, những viên gạch tạo lối đi cũng đều được nhập về từ bên đó.

Đối với anh Ba, những thứ đó không có gì đáng để nói. Mà cái thác nước róc rách được tạo hình như rập khuôn với cái thác nước Nunobiki nổi tiếng của Nhật, đó mới là linh hồn của cái sân vườn.


Gần đến 5 giờ chiều Hải Yến mới trở mình thức giấc, chưa bao giờ nàng được ngủ thoải mái như thế, bởi hôm nay là ngày cuối năm, ngày 29 tết.

Hải Yến tắm rửa rồi ra ngồi chải tóc trang điểm lại. Ở cái tuổi gần 50, dung nhan của nàng phải nói là quá đẹp, khóe mắt Hải Yến vẫn không hề có lấy một nếp nhăn. Nhìn vào gương, Hải Yến mỉm cười như tự kiêu hãnh với vóc dáng và sắc đẹp của mình, để rồi sau đó cũng tự mình lọt thẳm vào nỗi đăm chiêu tư lự.

Do được thừa hưởng gia tài kếch xù, của người chồng rất đỗi thương yêu, nguyên là một người Nhật để lại. Nên đã có không ít tài tử nam nhân vây bủa muốn đến với nàng. Nhưng Hải Yến nhìn thấy rõ, tất cả họ chỉ nhắm vào cái gia sản nàng đang có trong tay mà thôi. Hải Yến âm thầm bán tháo tất cả từ cổ phiếu, gia sản… để sống như một người bình thường. Rồi Hải Yến trở về VN mở một cái nhà hàng nhỏ, lấy chuyện làm vui, mong biết đâu tìm được người tâm đầu ý hợp, sống với nhau đến cuối đời.

Khổ nỗi sắc đẹp và vóc dáng quý phái của nàng, bây giờ lại làm cho cánh đàn ông thường thường, e ngại không dám đến gần. Còn những người đàn ông thực sự như nàng mong muốn, đều đã được gọi về chầu bên Thượng Đế, hoặc giả đã bị những người đàn bà khôn ngoan cướp hết rồi.

Hải Yến với tay lấy chiếc Kimono bằng vải lụa, hờ hững khoác lên người, đi xuống nhà bếp. Nàng pha một tách trà, bước ra bên cửa sổ, nhìn ra vườn.

Hải Yến giật thót mình kinh ngạc, khi thấy anh Ba đang lom khom ngắm nghía sửa từng viên đá, để tạo dòng chảy cho cái thác nước. Nàng tự hỏi với tiền công một triệu đồng một tháng, hà cớ gì anh Ba lại vất vả đến như thế, mà hôm nay cũng đã 29 tết rồi.

Không nén nổi tò mò, Hải Yến khép lại hai vạt Kimono, cột sợi dây ngang lưng rồi bước ra vườn, đứng ngay sau lưng anh Ba.

Dưới chân anh Ba, là vô số tấm ảnh chụp thác nước Nunobiki ở mọi góc độ. Anh Ba đang cố hoàn thiện dòng chảy của nước từ trên xuống và hai bên ra, sao cho nó giống như thật cảnh quan ngoài đời, ở bên xứ Nhật.

Lúc này Hải Yến mới thực sự choáng ngợp cảnh quan trong sân vườn của mình, điều mà lâu nay nàng đã không để ý đến do công việc bên ngoài.

Những cây táo fuji, lê, hồng chính hiệu Japan dưới dạng đỉnh cao của nghệ thuật bonsai, những cây trúc, những cây maple đủ loại… trồng và sắp xếp khéo léo bên những hình tượng bằng đá. Từ những hàng sỏi trắng dẫn lối đi, đến những bụi cây hình chóp, hình vuông… đều được cắt tỉa gọn gàng theo phong cách sân vườn của Nhật.

Trời Sài Gòn những ngày giáp tết, nóng đổ lửa mà ở nơi đây mát lạnh. Nắng chiều làm những cây maple sáng rực một màu đỏ ngọc, hoặc nhuốm một màu vàng tươi tùy theo loại.

Khung cảnh nên thơ như trời đất đang vào Thu. Lòng Hải Yến bâng khuâng ngỡ ngàng hồi tưởng lại giây phút được chồng cầu hôn năm nào ở dưới thác Nunobiki. Nàng bước ra đứng giữa chiếc cầu đá sơn đỏ, bắt ngang qua con suối dưới chân thác, nhìn những con cá Koi đủ màu sắc tung tăng lội.

Không kìm được sự yêu thích, Hải Yến nhẹ vén chiếc kimono ngồi xuống, đưa tay xuống làn nước như muốn vuốt ve đàn cá. Do mải với tay theo một chú cá, cả người nàng lộn nhào xuống nước, đập đầu vào đá rồi bất tỉnh.


Lúc Hải Yến tỉnh dậy thấy mình đã nằm ngay ngắn ở trên giường, phía sau đầu hơi đau, sờ tay thì không thấy sưng nên cũng cảm thấy vô cùng yên tâm. Nàng sững sờ đỏ mặt xấu hổ khi bỏ chiếc chăn đắp ngang người sang một bên. Chiếc quần lót không còn ở trên người nàng nữa.

Chiếc quần lót của nàng, dường như đã được anh Ba lột ra cùng với chiếc kimono, để vào đâu đó. Hải Yến vội quấn lại chiếc chăn quanh người rồi chạy ra khỏi phòng ngủ nhìn quanh. Nàng chỉ thấy chiếc kimono và cái quần lót còn dùng nước để ở một nơi không nên để chút nào: Đó là cái bàn ăn ở trong nhà bếp. Anh Ba không còn ở trong nhà, nhưng cửa cổng thì đều đã được khép kín để tự động khóa ở bên trong.

Hải Yến thả cho chiếc chăn rơi xuống đất, trần truồng đi vào nhà tắm, đứng săm soi cơ thể của mình qua gương. Sau khi biết mọi nơi trên cơ thể mình không có biểu hiện gì khác lạ, liền cúi xuống vạch hai mép lồn mình ra xem xét, rồi mỉm cười tự nhủ: “Quả là mình khéo lo xa”.

Nàng tắm rửa qua loa, lầy dầu xoa bóp lên sau đầu một lát, rồi lại lên giường quấn chăn nằm nghỉ.

Miên man suy nghĩ, Hải Yến không tài nào ngủ được. Đầu óc nàng không sao rút được những suy nghĩ vu vơ về anh Ba làm vườn. Hải Yến cố hình dung ra mọi sự việc sau khi nàng bất tỉnh, anh Ba làm thế nào để đưa mình vào nhà? Rồi sẽ làm những gì?

Chắc chắn là làm sơ cứu! Như vậy là anh ấy đã hôn vào môi mình chứ không sai! Thế sao lúc đó mình không tỉnh dậy? Anh ấy cởi quần áo của mình, rồi đặt lên giường! Hay đã lột quần áo của minh ngay ở trên giường!!!

Khuôn mặt của Hải Yến lại đỏ bừng lên không phải vì xấu hổ, nhưng vì có điều gì đó lạ lẫm, vô cùng thích thú đang kích động ở trong người nàng, khi nghĩ đến chuyện “anh ấy cởi quần áo của mình ở trên giường, rồi ngắm nhìn…”.

Không! Anh ấy không nhìn, nhưng anh ấy sẽ vuốt ve lên khắp cơ thể của mình… A đúng rồi anh ấy vuốt ve lau khô người cho mình!

Hải Yến rùng hết cả mình, những sợi lông măng trên cơ thể nàng dựng đứng như thể có bàn tay anh Ba vừa khẽ nhẹ mơn trớn lướt đi qua. Vậy anh Ba dùng cái gì để lau người cho mình? Sao không thấy chiếc khăn nào bỏ lại trên giường!!! Chẳng lẽ anh ấy liếm khô cho mình được ư!

Chỉ mới nhủ thầm đến đây thôi, bỗng nhiên Hải Yến cảm thấy rạo rực khắp cả người, rồi từ trong cửa mình có một chút nước như đang rỉ rỉ ra. Lần này thì nàng thực sự cảm thấy xấu hổ đỏ bừng hết cả khuôn mặt, vội nhổm dậy khỏi giường đi nhanh về phía buồng tắm…