Chapter 12
========================================

Đã mấy cái thứ Năm qua đi, anh Ba vẫn không thấy bóng dáng của Mỵ Tâm. Mấy tuần đầu thì anh cho là chuyện thường tình, vì xưa nay vẫn thế. Nhưng rồi cả tháng trời không gặp được nàng, anh Ba bắt đầu cảm thấy nhớ Mỵ Tâm da diết. Anh tự cười thầm trong bụng, chắc là tại cặc nhớ lồn, nhớ đôi chân dài thuôn thả của nàng, nhớ cái lồn đẹp như cái miệng cười xinh xinh của nàng.

Nỗi nhớ lâu ngày, lại còn mơ bóng mơ hình, người ta bảo là không biết yêu tự bao giờ. Anh Ba không yêu Mỵ Tâm, nhưng anh Ba nhớ thế thôi.

Hôm nay lại thứ Năm, anh Ba đi mần sớm.

Cổng căn biệt thự của Mỹ Tâm mở rộng, bên trong có rất nhiều người đang khuân vác, bê bưng. Thoáng đỗi ngạc nhiên, đang không hiểu chuyện gì, thì có một người đàn ông lớn tuổi bước ra hỏi anh Ba:

– Xin lỗi ông đây muốn kiếm ai, hay có việc gì ạ?

Không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây, nên anh Ba nói luôn, mình là người làm vườn, hôm nay đến làm như mọi khi.

Người đàn ông liền tự nhận là cha của Mỵ Tâm. Ông cho biết Mỵ Tâm đã mất vì gặp tai nạn trong lúc quay phim ở Thailand, thi thể nàng đã được đưa về quê ở ngoài Trung để an táng. Hôm nay đã qua 49 ngày, nên gia đình vào đây dọn dẹp, để rao bán lại căn biệt thự này.

Quá đỗi bất ngờ, anh Ba bước đi, quên cả chào người cha của Mỵ Tâm. Cay cay trong mắt, anh Ba không quay về nhà, mà cứ lang thang ở ngoài đường, cho vơi đi nỗi buồn thương hoa tiếc ngọc. Dầu sao cũng một lần ngày ân ái, vạn nghĩa vợ chồng.


Anh Ba đang nhâm nhi cà phê với mấy người bạn già, trao đổi về cây cảnh, thì có điện thoại của Trâm gọi.

– Allo! Anh nghe đây.– Anh đang ở đâu vậy! Sao giờ này anh chưa tới?– Ơ! Có chuyện gì thế Trâm!– Anh không nhớ hôm nay là mùng 1 sao? Tháng trước anh đã không tới mở hàng rồi, làm quán em ế thảm luôn! Tháng này, tới mở hàng giúp em đi anh! Em năn nỉ mà!– Thôi được rồi, để anh tới ngay.– Vậy nhe anh! Em chờ đó. Bye!

Vừa tắt điện thoại, Trâm lao vào nhà tắm thật nhanh, nàng rửa cái lồn thật lâu rồi đi ra ngoài trang điểm kỹ càng. Trên cơ thể Trâm xịt ít nước hoa vào ngực, vào lồn để lát nữa đây khơi gợi anh Ba hôn vào những chỗ đó. Trâm tìm mặc một cái váy bó thật sexy màu trắng tinh, vừa có vẻ trinh nguyên nữ tính, lại vừa quyến rũ khi phô diễn được tất cả những gì đặc biệt ở trên cơ thể của mình.

Đi theo Trâm lên phòng, anh Ba nhìn cái mông căng đét, rồi đưa tay nắn nắn con cặc đang cương cứng ở trong quần. Vừa đóng cửa phòng, anh Ba đã ôm hai mông của Trâm nắc nắc con cặc dí vào. Trâm quay đầu lại mỉm cười, kéo tay anh Ba đưa lên ngực, để anh len lỏi vào trong áo, nhào nặn cặp vú to như đôi quả bưởi của nàng.

Như hai kẻ vụng trộm, lâu ngày mới có cơ hội gặp nhau, hai bờ môi của Trâm với anh Ba đã xoăn xít không rời. Bàn tay anh Ba nắn bóp hai cái vú chán, liền đưa xuống kéo dần chiếc váy của Trâm lên cao, vuốt ve, bấu bóp lên bộ mông tròn nảy nở, gợi dục của nàng.

Rồi vòng tay ra trước mân mê, miết đầu ngón tay vào cái mồng đốc đã cương lên của Trâm. Nàng bắt đầu thở đứt quãng, khi tay chàng liên tục móc vào hai cái môi lồn, như người móc đàn.

Anh Ba vừa móc vừa để ý khuôn mặt phê phê của Trâm. Khi thấy mấy đầu ngón tay của mình đã trơn tru, ươn ướt. Anh xoay người Trâm đặt ngồi lên bàn, banh hai chân nàng ra, rồi vục đầu đưa chiếc lưỡi liếm một đường thật dài, trước khi mon men quẫy sâu vào trong lồn nàng. Người Trâm như co rút lại, tim đập mạnh, mồ hôi bắt đầu lấm tấm ra trên trán.

Chiếc lưỡi điêu luyện của anh Ba, nhanh chóng đưa Trâm đến tuyệt đỉnh của vu sơn. Nước lồn ào ào tuôn ra, ra đến đâu anh Ba húp cạn đến đó, không để rơi rớt giọt nào.

Để cho Trâm nằm thở trên bàn, anh Ba từ tốn kéo chiếc khóa quần, moi khúc thịt gân guốc cứng ngắc của mình ra. Do đã có kinh nghiệm, đụ cái lồn siêu nhỏ của Trâm nhiều lần, cho nên anh Ba không mất đến 3 giây, đã đâm được con cặc lút cán vào lồn của Trâm.

Lúc này anh Ba mới nhấc hai chân nàng để lên vai, nhẹ nhàng, thong thả, rút cặc ra, rồi lại chui vào, cứ vậy qua lại vài lần, chừng một phút sau mới bắt đầu dập cặc, ầm ầm vào tận cùng cung cấm.

Anh Ba dập lồn Trâm mỗi lúc mỗi nhanh, mạnh bạo làm nàng quá sướng. Từng cú dập, từng cú nắc của anh, đẩy người nàng trượt dài trên bàn. Đầu Trâm lắc lư theo nhịp đẩy, bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy hai cánh tay của anh Ba.

– Phoạch… phoạch… phoạch… phoạch…

Gần nửa tiếng đồng hồ trôi qua, anh Ba mới gầm gừ rống lên, như mãnh thú đã vồ được con mồi, chàng rút con cặc ra chĩa lên trời, gồng mình đứng đợi.

Trâm nhanh chóng bật dậy, đứng lom khom, ngậm kín lấy con cặc, để cho anh Ba xuất hết tinh khí vào, mà không hề rơi vãi ra ngoài.

Từ lúc anh Ba và Trâm bước vào phòng, cho tới lúc anh Ba phóng tinh vào miệng của nàng, chính xác đo đếm hết 45 phút không hơn không kém. Thế mà hai người vẫn không nói với nhau một lời nào, thậm chí không có một tiếng rên rỉ phát ra trong lúc hành sự.

Tất cả chỉ có hành động, và hành động thật ăn khớp. Như thể một đoạn phim kịch đã được trình chiếu nhiều lần, bây giờ trình chiếu lại, nên các diễn viên đã làu thuộc.

Trâm kéo chiếc váy xuống, vuốt sửa lại các nếp nhăn, nghiêm trang thầm thì vái về hướng chiếc bàn thờ ông thần Bạch Mi, mấy vái. Rồi quay qua nắm tay anh Ba:

– Xong lễ ở đây rồi… hi hi… còn 2 lễ nữa… xuống phòng của em cho nó thoải mái đi anh.


Ngày tháng đi qua, mới Tết đó đã lại Tết. Vì nhớ cháu nội, cháu ngoại, chị Ba đi Cali ăn tết, để anh Ba ở lại với Hải Yến. Dịp may hiếm có, Hải Yến muốn được có được một ngày “Hâm Hôn” thật đáng nhớ, kỷ niệm một năm, ngày nàng và anh Ba đến với nhau. Nên đã âm thầm chuẩn bị và xếp đặt mọi thứ.


Hai mươi chín Tết, anh Ba lo chăm sóc vườn, tỉa tót lại cây quất trước nhà. Hải Yến một mình tất bật lau chùi, trang hoàng nhà cửa để đón Xuân vì không có chị Ba.

Ba mươi Tết, Hải Yến nấu nướng làm cơm để anh Ba dâng cúng bàn thờ gia tiên, mời ông bà. Mới 9 giờ tối, nàng đã chuẩn bị xong mọi thứ, cho anh Ba làm lễ đón giao thừa sớm, rồi hai người ăn mặc trang trọng, sánh vai nhau đi lễ chùa.

Gần nửa đêm, hai người mới về đến căn biệt thự, nhà của Hải Yến. Nàng đi sát vào người anh Ba, như cô dâu về nhà chồng e thẹn, nhưng lại dìu chân chàng tiến bước ra khu vườn phía sau.

Trước mắt anh Ba, cái vọng lâu đã được giăng đèn kết hoa lung linh mờ ảo, ngay ở giữa là một bộ sofa bọc vải trắng tinh. Trên chiếc bàn con là một dĩa trái cây tươi, một chai rượu sake với hai cái ly đều được kết nơ hồng…

Dừng lại trước vọng lâu, Hải Yến lấy trong xách tay ra cái remote, “click”. Tám tấm rèm mờ mờ trắng từ từ hạ xuống, cảnh vật bên trong giờ như được phủ một lớp sương mù, huyền ảo sương khói.

– Anh đứng đây chờ, bao giờ em gọi mới được vào.

Anh Ba đứng nhìn Hải Yến biến mất vào bên trong vọng lâu. Anh cố căng mắt như muốn nhìn xuyên qua tấm rèm, chỉ thấy mờ mờ ánh đèn và những cái bóng người loa lóa, di động nhưng không rõ hình dạng.

Đập vào mắt anh Ba khi bước vào trong, sau hiệu gọi của Hải Yến là: Chiếc sofa dài đã biến thành chiếc giường.

Hải Yến trong bộ kimono hoa anh đào, nằm nghiêng nghiêng trên giường, miệng tươi tắn hé môi cười như mời chào chàng mau bước đến gần.

Hải Yến nhẹ nhàng dìu anh Ba ngồi xuống giường. Nàng đốt một nén nhang trầm có hai đoạn xanh đỏ, đặt ngang vào chiếc hộp dài bằng gỗ ở góc bàn. Một mùi hương thoang thoảng, của một loại hoa jasmine, tỏa bay trong không khí, khiến anh Ba cảm thấy trong người khoan khoái, dễ chịu và thư thái làm sao.

Hải Yến trong bộ kimono, quỳ dưới chân anh Ba, cởi giầy tháo tất cho chàng, không khác gì một Geisha chuyên nghiệp.

Nàng rót ra hai ly rượu sake, trao cho anh một ly, rồi ngồi vắt vẻo lên hai đùi của chàng, vừa âu yếm hôn lên má, vừa mời ép chàng chạm ly uống cạn.

Lãng mạn gây hứng tình, nhiều lần anh Ba định đưa tay mò vào trong vạt áo kimono để bóp vú, đều bị Hải Yến đẩy ra.

Sau khi đã cùng nhau uống cạn ly rượu thứ hai, Hải Yến mới từ tốn tháo bỏ hết quần áo trên người của anh Ba ra, đẩy cho chàng nằm sấp vào giữa giường, lấy một chiếc khăn nhỏ, đắp lên hai mông của chàng.

Hải Yến quỳ hai bên hông anh Ba, xoa lên khắp người chàng một lớp dầu hơi lành lạnh, có mùi dễ chịu, nhưng đủ làm cho xương cốt trong người chàng như được giàn ra vô cùng thoải mái.

Rồi bằng những động tác xoa nắn bài bản, Hải Yến massage khắp tay chân, lưng cổ để làm cho anh Ba hoàn toàn được thư giãn.

Sau đó anh Ba lại được nằm ngửa ra, để Hải Yến tiếp tục massage vùng ngực, hai cánh tay, bắp đùi đầu gối đến tận gót chân, và dĩ nhiên sau cùng là cả vùng hạ bộ.

Do trong lúc massage, Hải Yến thường xuyên nhấp nhổm người, ngối đè lên con căc của anh Ba, nên nó cứ từ từ bật dậy. Hải Yến thừa biết nhưng vẫn chú tâm vào những động tác của mình, và để ý ngăn chặn ngay những cử động, đầy ý đồ xấu của hai bàn tay anh.

Hải Yến bước xuống khỏi giường, liếc nhìn anh Ba cười khúc khích, cúi hôn nhẹ môi lên đầu con cặc cương cứng một cái, trước khi đắp lại chiếc khăn ngang người.

Hải Yến bước ra đứng ở giữa căn vọng lâu, xoay lưng từ từ kéo chiếc áo kimono xuống khỏi hai vai. Tấm lưng trần trắng muốt lộ ra, dưới ánh đèn mờ ảo, đẹp mê hồn như tố nữ thoát y trong tranh vẽ, vô cùng siêu thực…