Chapter 6
========================================

Mãi đến quá trưa, Anh Ba với Hải Yến mới xuất hành ra khỏi nhà. Đường phố Sài Gòn ngày Tết thưa vắng, nhưng họ phải vất vả lắm mới tìm được chỗ đỗ xe, cách chùa Vĩnh Nghiêm khá xa.

Trong chiếc áo dài truyền thống đi bên cạnh anh Ba, Hải Yến trông thật trẻ trung và quyến rũ. Chiếc áo dài thướt tha hình như chỉ để dành riêng, cho những người có vóc dáng đẹp như nàng. Những đường cong đầy đặn, uốn lượn thướt tha một cách hài hòa, như thu hút mọi ánh mắt nhìn vào, bất luận là nam hay nữ.

Hai người bước bên nhau như một đôi vợ chồng quý phái, thành đạt và hạnh phúc, đang đi lễ chùa đầu năm. Khiến ai nhìn vào cũng trầm trồ, ngưỡng mộ.

Hòa với dòng người đông đảo, hai người vào chánh điện quỳ lạy Phật. Rồi anh Ba ra phía ngoài đứng chờ, trong khi Hải Yến đi dâng hương ở hậu viện.

Đang đứng ở góc gác chuông nhìn bao quát dòng người đi lễ, anh Ba bỗng nghe có tiếng nói từ sau lưng:

– Ghê nhỉ! Đầu năm mà đã hú ha hú hí rồi, dám đưa bà chủ nhà hàng đi dung dăng dung dẻ nữa cơ!

Anh Ba giật mình quay lại, nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc rất model, với đôi guốc cao và chiếc váy đắt tiền, rất tương xứng với những món trang sức ở trên người.

Mãi đến khi cô nàng mỉm cười, gỡ chiếc kính mát che kín gần hết khuôn mặt ra. Anh Ba mới nhận ra đó là Mỵ Tâm, chủ nhân của một trong bốn cái sân vườn, mà anh Ba đang nhận chăm sóc.

– A! Cô chủ, xin chúc mừng năm mới! Phát tài, phát lộc.

Mỵ Tâm nhìn soi mói anh Ba từ đầu đến chân, rồi nói như có vẻ ganh tị:

– Ưm! Bảnh bao ra phết nhỉ! Đi lễ với bà chủ nhà hàng mà lại tay trong tay, tình tứ quá đi chứ!

Anh Ba dấu vẻ ngượng ngùng, làm như vô tội không biết gì, trả lời lấp liếm:

– Dạ… cô chủ nói quá! Không có tài xế, nên tôi chỉ làm thay một hôm thôi.– Vây tôi thuê chú… thuê anh làm tài xế được không? Anh muốn bao nhiêu?

Vừa hỏi, Mỵ Tâm vừa bước tới nắm tay áo anh Ba giật giật. Anh Ba hoảng hốt chưa biết ăn nói trả lời làm sao. Thì may đã có một người đàn ông dáng vẻ bệ vệ, bước vội đến hỏi lớn:

– Chuyện gì thế em?

Mỵ Tâm liền thay đổi thái độ, vui vẻ giới thiệu:

– Ô! Có chuyện gì đâu anh! Giới thiệu với anh, đây là chú Ba làm vườn cho nhà em đó.

Thoáng thấy bóng Hải Yến vừa bước ra khỏi chánh điện. Anh Ba lịch sự cúi chào người đàn ông lạ cùng Mỵ Tâm rồi quay đi ngay.


Anh Ba lại lái xe đưa Hải Yến sang lễ Phật ở chùa Xá Lợi.

Càng về chiều, cảnh chùa đầu năm càng đông đúc. Người đi phải bước chen nhau mà đi, mồ hôi mồ kê tháo đổ dưới cái nắng gắt như đổ lửa.

Hải Yến nói anh Ba lái xe chạy vòng vòng, xem người ta quần quần áo áo đi lễ đầu năm, chỉ thế cũng đủ làm cho nàng vui rồi. Cho nên khi trời vừa sập tối, hai người quyết định đi về.

Vừa vào đến nhà, anh Ba đã hớn hở ôm lấy Hải Yến. Bởi từ sáng đến giờ nhìn Hải Yến duyên dáng trong chiếc áo dài thướt tha đầy nữ tính. Cái eo nhỏ hài hòa, càng làm nổi bật những đường cong mềm mại của nàng, ở mọi góc cạnh dù nhìn từ trước hay từ phía sau.

Hải Yến thầm hãnh diện và thích thú trước vẻ săn đón và si mê của anh Ba. Nhưng nàng lại đẩy anh Ba ra và nói:

– Kìa anh! Để em thay quần áo đi làm cơm đã, anh không thấy đói sao?

Hải Yến vào bên trong phòng ngủ để thay xiêm y, một lát trở ra với chiếc tạp dề trắng thật xinh xắn từ trên ngực xuống. Nàng cầm theo một chiếc kimono sậm màu của nàng thường mặc, đưa cho anh Ba mặc tạm, rồi quay người đi vào bếp.

Anh Ba nhìn theo bước chân của nàng, bất giác nuốt nước bọt, còn thằng nhỏ trong quần gần như muốn bật dậy. Bởi khi đối diện người ta nhìn thấy Hải Yến dịu dàng, toát ra vẻ thùy mị nết na bao nhiêu. Thì khi nàng quay lưng lại, ta lại thấy nàng như là hiện thân của một vị nữ thần gợi cảm. Bởi sau chiếc tạp dề, Hải Yến không mặc một thứ gì nữa, ngoại trừ chiếc quần sọt siêu bó, ngắn cún ca cũn cỡn, khoe hai cái mông tròn căng đét, đôi chân trần thon thả từ gót, cao đến cả hai bắp đùi. Bờ eo thon càng làm đẹp thêm vai lưng trắng ngần ngần của nàng. Khiến anh Ba tưởng tượng và đoan chắc bên trong chiếc quần sọt, có lẽ Hải Yến cũng sẽ không còn mảnh vải nào nữa.

Anh Ba khoác chiếc kimono vào rồi ngắm lại mình, hơi chật nhưng nhìn cũng không tệ lắm, liền tự tin bước ra nhà bếp để xem Hải Yến trổ tài gia chánh.

Nghe bước chân của anh Ba, Hải Yến nói:

– Anh giúp em mang những thứ em để ở trên bàn, ra chiếc bàn ở cái lều ngoài vườn đi anh. Hôm nay mình ăn ở ngoài đó cho mát.– Xin tuân lệnh vợ yêu!– Hư! Khéo nịnh vừa thôi. Đã về nhà xin phép chị ấy chưa, mà qua đây học đòi làm rể thế?

Anh Ba lúng túng, ấp a ấp úng đỏ mặt trả lời cho qua cầu:

– Chuyện đó thì… cũng phải có thời gian chứ! Còn chuyện làm rể cho vợ sai, thì hồi giờ làm hoài, có gì đâu mà phải học.

Thấy câu trả lời của anh Ba quá thật thà chất phát, Hải Yến càng thấy quá đỗi yêu. Thôi bề nào gạo cũng đã nấu thành cơm rồi, bây giờ còn là ở mình thôi! Giữ được chàng hay không cũng ở mình mình thôi!

Loáng một cái Hải Yến đã làm xong mấy món sushi, và cắt thêm một đĩa thịt bò xông khói, mang ra bày lên bàn.

Trong cái lều có mái, theo kiểu Nhật, mà người Trung Hoa gọi là vọng lâu. Hải Yến và anh Ba ngồi bên nhau trên chiếc băng đá dài, cùng nhau chạm ly ăn uống, ung dung nhàn hạ như một đôi vợ chồng thoát tục ở trong những câu chuyện cổ tích tự ngàn xưa.

Cái vọng lâu nằm ở giữa, nhìn ra bao quát hết cả khu vườn. Những hàng rào cây xanh chung quanh, được cắt tỉa gọn gàng, che kín… tạo thành một không gian riêng biệt. Tiếng ầm ì của thác nước đổ xuống, tiếng róc rách của dòng suối chảy quanh, càng làm thêm phần sinh động, cảnh giới tựa cõi thiên thai.

Khi chai rượu trên bàn được rót đến giọt cuối cùng, Hải Yến cũng bắt đầu thấy lâng lâng ở trong người. Nàng duỗi chân, gối đầu vào lòng của anh Ba, như muốn tìm một chút hơi ấm, tỏa ra từ cơ thể cường tráng của chàng.

Anh Ba vuốt nhẹ lên mái tóc của Hải Yến, nhìn xuống. Bên trong chiếc tạp dề, bầu vú trắng ngần của nàng nhấp nhô theo hơi thở, trông quyến rũ làm sao.

Bầu trời đêm không có trăng, trong xanh nhìn rõ những vì sao lung linh thật đẹp. Hải Yến vòng tay qua lưng anh Ba, rướn người lên hôn vào má chàng nói:

– Anh… em yêu anh!

Anh Ba nhìn sâu vào đôi mắt Hải Yến, dù trong mờ mờ của ánh sao đêm, anh Ba vẫn thấy được đôi mắt long lanh, đầy yêu thương của nàng.

Anh Ba khẽ mỉm cười hạnh phúc, nâng nhẹ khuôn mặt của Hải Yến lên, áp môi lên môi của nàng. Hải Yến vội rướn người ôm chặt lấy anh Ba, đưa lưỡi ra nút lấy lưỡi của anh, quấn chặt.

Không một chút chần chừ, anh Ba nhanh chóng lột cái quần sóc của Hải Yến ra khỏi đôi chân nàng. Rồi ôm nàng lên, đặt ngồi gọn vào lòng mình, hai tay vòng ra trước ngực nàng, luồn vào trong chiếc tạp dề, ôm trọn lấy hai bầu vú siết nhẹ.

Hải Yến hơi nghiêng đầu xoay lại, môi nàng lại tìm môi chàng để quấn quýt.

Một tay anh Ba rời bầu vú căng tròn, di chuyển xuống dần cho đến khi chạm vào cái khe lồn, đang đẫm ướt mời ngừng lại.

Anh Ba liền một tay bợ mông nàng nâng lên, một tay đưa vào giữa hai vạt áo kimono, moi con cặc ở trong quần lót, dựng nó đứng lên…”Ót” một phát, con cặc của anh đã nằm sâu vào trong lồn Hải Yến.

Hải Yến ngay tức khắc chụm hai đầu gối lại, lồn nàng siết chặt lấy con cặc. Hai bàn tay đưa ra vịn vào chiếc bàn trước mặt, hấp tấp đụ xuống con cặc anh thật dữ dội.

Lúc đầu anh Ba còn hai tay bợ vào hai vú của Hải Yến, nâng lên nâng xuống theo nhịp nhún nhảy của nàng. Nhưng khi nước lồn của nàng đã trào ra, thấm xuống ướt chiếc quần lót chưa cởi ra được, làm chàng cảm thấy bị kích thích vô cùng. Anh Ba liền dang hai chân rộng bành ra, hạ tay xuống ôm vào hai đùi của Hải Yến, kéo cái mông đít của nàng sát vào người, để cái lồn nàng khớp vào con cặc của anh, được khít khao hơn.

Anh Ba chưa bao giờ đụ ai, trong cái hoàn cảnh chưa kịp tụt quần như thế này. Nên chưa đầy năm phút, sự phấn khích đã làm con cặc anh rần rần chuẩn bị phóng tinh. Không biết Hải Yến có nhận ra điều này hay không? Chỉ thấy nàng bỗng đứng lên, cởi chiếc tạp dề bỏ xuống đất, rồi trần truồng vừa đi vừa chạy, về phía cái cầu bắt qua con suối, dưới chân thác nước.

Nàng đứng ngước mắt lên trời như ngọc nữ, đứng trên cầu ô thước ngắm sao đêm. Rồi lại đưa mắt nhìn đăm đăm vào điểm hợp giao của ba dòng thác đổ xuống.

Anh Ba lúc này cũng bước ra đứng bên canh Hải Yến, sau khi con cặc anh đã kìm được cơn xuất kích vừa rồi.

Hải Yến vừa ôm, vừa dựa vào người của anh Ba, chỉ tay hỏi:

– Anh ơi chỗ đó có sâu lắm không, Anh đưa em ra chỗ đó, để xem cảm giác nó như thế nào đi anh?

Với anh Ba lúc này, Hải Yến muốn là trời muốn. Nên ngay tức khắc, anh Ba cởi chiếc kimono đang khoác trên người, và tụt luôn chiếc quần lót vắt lên thành cầu. Cõng Hải Yến trên vai, anh Ba từng bước dẫm lên những phiến đá xếp ở lòng suối. Rồi đặt nàng xuống, ngay chỗ hợp giao của ba dòng thác.

Nước ở đây chỉ cao ngang đầu gối, tung tóe bọt như nổi sóng, nhưng bên dưới lại bằng phẳng kiên cố, bởi được thiết kế bằng một loại bê tông đặc biệt, vừa chống thấm lại vừa chịu được ứng lực của sự xói mòn.

Cảm thấy lạnh lạnh của hơi nước, Hải Yến ôm chặt lấy anh Ba như để tìm chút hơi ấm. Nào ngờ con cặc của anh Ba còn ấm nóng hơn cả mong muốn của nàng, khi da thịt của Hải Yến vừa chạm phải vào. Nàng thích thú, ngước lên nói:

– Anh ơi! Em muốn… yêu em ở đây đi anh!

Adam còn không chịu được cám dỗ, khi trần truồng bên Eva ở trong vườn địa đàng, huống chi là anh Ba ở trong hoàn cảnh này.

Anh liền vòng tay ra sau lưng Hải Yến, hạ xuống ôm hai cẳng đùi của nàng nhấc bổng lên. Lựa thế, chàng hạ cho lỗ lồn nàng chụp phủ xuống đầu con cặc, rồi hất hông cắm nó vào sâu lút cán.

Hai chân của Hải Yến nhanh chóng quắp lấy mông của chàng, còn hai tay thì đã tự bao giờ ôm lấy vai lấy cổ chàng, để đu người lên.