Chapter 1
========================================

Mới qua ngoài tuổi 50, vợ chồng anh Ba đã tính chuyện hồi hương về VN.

Một mình theo đoàn vượt biên qua Mỹ từ năm 15 tuổi, bươn chải kiếm sống bằng nghề cắt cỏ thuê. Lập gia đình sớm với người vợ cùng cảnh ngộ, con cái nheo nhóc, nên anh Ba càng phải ra sức làm thuê làm mướn.

Trời cũng không phụ lòng người, sau mấy năm vất vả chăm chỉ và học hỏi, anh Ba đã làm chủ được một cái công ty nho nhỏ chuyên về Thiết kế & chăm sóc vườn tược cây cảnh.

Ba đứa con học hành đến nơi đến chốn, có gia đình yên ổn đều có cơ ngơi riêng.

Nghĩ mình phận hèn phúc mỏng, được như thế là đủ rồi. Nên họ bán hết Công Ty và nhà cửa, đem gửi ngân hàng lấy tiền lời đủ sống hàng tháng. Còn lại mang về VN mua một căn nhà nhỏ khang trang sống, cho khỏi rồi đây phải mòn mỏi tuổi già nơi xứ người hiu quạnh.

Anh Ba đã chọn mua một công đất ở vùng giáp giới Hóc Môn – Củ Chi – Tây Ninh, thuê làm một căn nhà trệt khoảng 200 mét vuông hoàn toàn theo kiểu Ranch House của Mỹ, còn vườn trước, vườn sau thênh thang thì do chính anh Ba tự nghĩ, tự làm.

Đặc biệt giữa sân vườn trước nhà có một cây tắc già, cao hơn chục mét, lúc nào cũng trĩu quả đỏ lừ được anh Ba giữ lại và tỉa tót, làm đẹp thêm cho phù hợp với không gian của cái vườn.

Kể từ đó anh Ba có thêm cái tên thân mật là “Ba Quất”, do những người ở chung quanh gán tặng cho. Bởi ai đi qua cũng dừng lại ngắm nghía cây tắc, rồi trầm trồ trước vẻ đẹp tinh tế của căn nhà và sân vườn của anh.

Chị Ba ngoài những lúc lo việc nội trợ trong nhà, hoặc cùng chồng chăm sóc vườn tược, hầu như chẳng đi đến đâu. Nhưng gặp ngày tư ngày vía, làm gì thì làm chị Ba cũng phải đi chùa, trước là lễ Phật, sau là cầu xin sự bình an cho gia đình và con cháu. Không những thế chị Ba còn phát tâm ăn chay trường nữa.

Anh Ba thì bây giờ có nhiều bạn mới lắm, già có trẻ có, toàn là những người đam mê cây cảnh. Nhất là mấy ông chủ vườn chuyên ươm trồng mua bán cây cảnh, bởi họ mê tít những kinh nghiệm quý giá, mà anh Ba có được hơn 30 năm làm việc ở Mỹ. Cộng với thực tế cái sân vườn quá đỗi đẹp và đầy tính nghệ thuật của anh Ba, khiến cũng nhiều người tỏ ý được mời anh hợp tác để cùng làm ăn.

Có bạn thì có bè rồi trà dư tửu hậu. Một lần có một ông chủ vườn, được anh Ba chỉ cho chút bí kíp sử dụng các loại thuốc độc lạ, để trị các loại sâu bệnh thường gặp khi trồng hoa hồng. Hứng chí ông chủ vườn đó chiêu đãi anh Ba một chầu tới bến, có cả tăng hai, tăng ba…

Kể từ đó, tháng nào cũng hai lần. Khi chị Ba đi lễ chùa, là anh Ba cũng nói với vợ đi đây đi đó, để tìm giống cây lạ từ sáng đến tối mịt mới về.

Như sáng hôm nay, sau khi lòng vòng hết mấy cái nhà vườn quen ở miệt Hóc Môn, mà không tìm được món gì ưng ý. Anh Ba rủ ông bạn đi ăn trưa cho chắc bụng, rồi mới kiếm chỗ quen quen làm cú tăng hai.

Mục đích của anh Ba không phải vô đó để hát hò, vì anh có hát được đâu! Mà là kiếm một em nào ngon lành, gạ gẫm làm một phát để giải tỏa cái óc ách ở trong người.

Chuyện cũng thường tình thôi, bởi lâu nay chị Ba đâu còn đáp ứng cho anh, trong cái chuyện sinh hoạt vợ chồng. Có yêu và chiều chồng lắm, chị Ba cũng chỉ sục sạo, bú mút cái dương vật sung mãn của anh Ba đến lúc nó mềm oặt ra thôi, bởi âm đạo của chị sau khi mãn kinh trở nên khô rát, mỗi lần gần anh Ba là lại bị viêm nhiễm, tốn tiền thuốc vô cùng.

Sau khi an vị và chọn được một em xinh xắn, nước nôi đầy đặn. Anh Ba nhâm nhi ly bia lạnh, mặc cho con bé hát hò chán chê, luồn tay vào trong áo nắn bóp vú lồn, như thể thẩm tra lại món hàng trước khi ngã giá!

Có vẻ như hài lòng với những gì đã khám phá được, anh Ba ghé tai con bé tiếp viên nói vừa đủ hai người nghe:

– Chút nữa ra ngoài đi chơi với anh nha!– Không được đâu anh! Quán này không cho tiếp viên đi chơi với khách đâu anh!– Nhưng giờ này có khách đâu? Đi với anh rồi chiều chiều tối về tiếp khách, có sao đâu!– Thôi đi anh! Em nói không được mà!

Anh Ba móc trong túi tờ 50 USD ra nhá nhá, nói:

– Đi chơi với anh một chút lấy 50 đô, không ngon hơn là ngồi đây thúi hẻo chờ khách sao?

Con bé nhìn thấy tờ đô la đã háo hức, nhưng vẫn còn làm cao!

– Nhưng mà em cũng chưa đi khách lạ trong giờ làm bao giờ, sợ chủ quán không cho đâu anh! Thôi anh cho số đi, hôm nào em nghỉ, em gọi anh.

Anh Ba móc trong túi ra thêm một tờ 50 USD nữa.

Vậy hai tờ được không?

Con nhỏ cười khoái chí, nói ngay.

Vậy em vô thay đồ, rồi ra cuối đường chờ anh há! Nhưng mà tới 7 giờ tối là phải cho em về đó nha!


Vô tới nhà nghỉ, anh Ba đi tắm rửa qua loa trước rồi lên giường nằm chờ. Một lát con bé tiếp viên cũng trần truồng từ trong buồng tắm đi ra. Cô nàng nhanh nhẹn leo ngay lên giường cầm cặc anh Ba bú mút một hồi, rồi ngồi lên cầm cặc nhét vào lồn đụ phằm phặp.

Anh Ba cứ năm lim dim, ngắm hai cái vú trắng bóc của con bé, nhảy lên nhảy xuống. Tận hưởng những cơn đê mê, tưng hết cả người vì sướng cặc.

Con bé tiếp viên thì ra sức dập lồn, trong đầu thầm nghĩ chỉ một hiệp này thôi, là lão già này quắc cần câu. Rồi sau đó nằm phè tới giờ lấy tiền bỏ túi đi về, như kiểu mấy lão già trước đây.

Nó cố dập… dập mãi cho đến khi mồ hôi rịn ra đầy trán, con cặc anh Ba mới giật giật bắn xả tinh trùng ra. Để anh Ba nằm phê tại chỗ, con bé vội chạy vào buồng tắm moi móc hết đám tinh binh nhầy nhụa ở trong lồn ra, kỳ cọ rửa ráy.

Nhìn đám tinh binh vừa nhiều vừa đục đang trôi theo dòng nước, con nhỏ không khỏi kinh hãi:

– Úy nhiều mà đặc quẹo, chắc lão này khỏe lắm đây! Kiểu này có chết, lão cũng bắt mình làm thêm cú nữa!

Cô nàng quay lại giường ném cho anh Ba chiếc khăn để lau cặc. Rồi leo lên giường nằm ép hai vú sát vào ngực anh Ba, cọ cọ mu lồn lên đùi anh, làm thằng nhỏ liền ngóc dậy theo phản ứng tự nhiên.

– Anh tên gì vậy, nói em biết đi anh! Em là Thu Hương, gọi em là Út cũng được.– Anh tên Quất, thứ ba nên ai cũng gọi là Ba Quất.– Tên ngộ quá hén! Nghe dễ thương ghê! Anh hay đi chơi lắm hả?– Một tháng chừng đôi lần thôi, sức đâu, tiền đâu mà chơi chứ!

Út Hương bóp bóp con cặc chà bá của anh Ba, xòe tay ướm thử chắc cũng 16 – 17cm, rồi nói:

– Hồi trẻ chắc đàn bà con gái bu anh dữ à nghen, cặc gì mà to thấy ghét!

Nghe Út Hương cho lên mây, Anh Ba liền ôm lấy nó hôn hít lên mặt, hai tay bóp mông, từ từ liếm nhè nhẹ trên khuôn mặt, di chuyển cái lưỡi vào vùng cổ rồi lên tới dái tai làm Út Hương khẽ rúm người lại. Anh Ba lại nút nút lỗ tai con nhỏ, cắn cắn nhè nhẹ, rồi vuốt ve từ trên gáy chạy dài xuống sống lưng. Lần này Út Hương cảm thấy như có điện chạy suốt từ ót xuống tới xương cùng của nó. Út Hương thì thầm:

– Anh vuốt nghệ dễ sợ, làm em phê quá anh ơi!

Nhìn hai cái vú vừa bự vừa trắng nõn, hai núm vú nâu nâu nhưng không sậm lại căng chắc, anh Ba đoán con nhỏ này chắc chưa sanh đẻ vì núm vú nó chưa có chảy tè le. Hai tay anh Ba chụp lên đầu vú se se cho đã tay, rồi đưa cả bàn tay ụp vào vú bóp nhè nhẹ như là nhào bột. Bóp đã tay thì đổi sang vú bên kia mà bóp lấy bóp để.

Bóp vú chán, anh Ba bật dậy ngồi vào giữa hai chân Út Hương. Một tay banh hai mép lồn ra, một tay khum khum hai ngón giữa chọc vô cái lỗ lồn, móc móc ngoáy ngoáy phía trong, còn ngón cái phía ngoài thì ấn vô cái hột le mà day. Út Hương cảm thấy sướng nư cái lồn, nhưng nó không dám rên, nó biết nếu mà nó rên là lão già này móc tới tối mới tha. Nên Út Hương cố cắn răng chịu trận để chiều lòng khách.

Nhưng mà mấy cái ngón tay của anh Ba như có bùa, thỉnh thoảng lại mò quẹt vô trúng cái điểm G của Út, làm lồn nó lại sướng dựng lên, nước lồn nhễu nhão ứa ra.

Cái lồn Út bây giờ ửng hồng, ướt nhèm nhẹp, nở to và u lên. Cô nàng nằm ngoẹo đầu qua một bên, nhắm mắt cố ghìm cơn sướng lồn không cho lộ ra. Anh Ba dí con cặc nóng hổi cứng ngắc, vào giữa hai mép lồn của Út đẩy mạnh. Cái lồn trơn trượt làm con cặc chạy tót vô trong một cách nhẹ nhàng. Con Út không còn nín được, phải la lên:

– Á… á. Aaaa.

Anh Ba dập ào ào vào lồn Út như kiểu cho đáng đồng tiền bỏ ra. Mặc cho con Út giãy giụa, anh Ba cứ thúc con cặc dập vào lồn con Út, trước sau chỉ có một tư thế truyền thống, không kiểu cọ gì hết.

Hai con mắt Út Hương giờ như dại đi, vì chịu không nổi cái sướng tê dại giật đến xương tủy, hai tay nó bấu chặt xuống giường mà chịu.

Trong lúc anh Ba bền bỉ nắc cặc mỗi lúc một nhanh dần và thô bạo hơn, thì Út Hương cũng cố chịu đựng những cơn khoái lạc, vũ bão… đang xẻ banh cái lồn của nó.

Lúc anh Ba giật thót người lên và bắn ra từng đợt tinh trùng nóng vào lồn Út Hương, thì người nó đã mềm nhũn ra như bún rồi.

Anh Ba nằm ôm Út Hương một lát, rồi mới rút cặc ra cùng nó vô buồng tắm, người lo rửa cặc, kẻ lo xả sạch lồn.

Quay trở lại lên giường nằm bên cạnh anh Ba, Út Hương thấy anh Ba hai mắt nhắm lại. Nó vội mừng nghĩ chắc là lão Ba Quất hết xí quách rồi, chuẩn bị ngủ như chết đó thôi.

Út Hương khẽ nằm quay người đi, tính ngủ một giấc cho người tỉnh lại. Nào ngờ anh Ba đã đưa tay đẩy cho nó nằm sấp lại, rồi bò dậy nằm lên trên lưng.

Hai bàn tay anh Ba vòng xuống nắn bóp qua hai bầu vú, rồi nắm hai bên hông Út Hương kéo, bắt nó phải nửa quỳ nửa bò trên giường, cho anh thúc cặc đụ vào từ phía sau như kiểu chó đụ.

Anh Ba thong thả nắc cặc vô lồn Út từng cú một không nhanh không chậm, thỉnh thoảng lại vỗ mông nó một cái đét. Con Út mới đầu còn thấy khó chịu, nhưng thây kệ để mặc cho anh Ba muốn làm gì thì làm. Nhưng rồi chả hiểu sao, lồn nó cứ nhấp nha nhấp nhổm thụt ra sau cho con cặc đâm sâu vào.

Khoái chí anh Ba liền bắt đầu tăng tốc, đụ nhanh dần và thô bạo hơn. Út Hương cảm thấy cơ thể nó cũng nóng bừng lên, lồn vừa ran rát bởi đau và thốn, lại tê tê nưng nứng, sướng vô tả, cảm giác sướng lồn mỗi lúc một tăng dần. Khiến nó buộc miệng:

– Ui! Sướng lồn quá anh ưi! Đụ mạnh nữa đi anh!

Út Hương rên xiết, oằn người trong cơn cực khoái ào ào như thác lũ. Anh Ba tiếp tục thúc cặc vào lồn nó, trong khi Út Hương vừa la, vừa ngoáy mông cho cặc miết sâu vào lồn, da thịt mông và háng chạm nhau phành phạch.

– Oh! U… hụ… ụ… sướ… ng… sướn… g quá… ưưư…

Anh Ba khom người bấu vào hai vú của Út Hương bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn. Út Hương mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần lên tới đỉnh điểm, nước trong lồn trào ra như nước lũ.

Hai cái mông trắng hếu của Út Hương giờ đỏ ửng, cái lỗ đít thâm đen nhíu nhíu hiện rõ ra cái lỗ đo đỏ như mời gọi, làm anh Ba không kìm được.

Biết chắc là út Hương đã từng cho khách chơi vào lỗ đít rồi, nên anh Ba nhanh nhanh rút cặc ra, rê lên phập một cái lút cán vào lỗ đít của Út Hương.

Theo phản xạ tự nhiên, lỗ đít Út Hương co siết chặt lại làm anh Ba sướng tê hết con cặc. Út Hương cũng bất ngờ đau thấu trời. Cả hai cùng rú lên một lúc, làm muốn vỡ toang cả khu nhà nghỉ.

Mãi hồi lâu không còn cảm thấy đau rát, Út Hương mới thả lỏng người ra để thở. Anh Ba liền theo đó rút nhẹ cặc ra lưng chừng rồi đâm vô trở lại, dập dập vào lỗ đít hẹp và nóng của Út Hương phạch… phạch…

Vừa đau lại vừa sướng, Út Hương chỉ biết úp mặt cắn tấm vải giường để khỏi phải kêu trời lên. Anh Ba cũng sướng rêm hết cả con cặc, buông tay thả người nằm dí trên lưng của Út Hương, Hai tay ôm hai vú của cô nàng, nắc cặc phạch phạch mãi không thôi.

Rồi Út Hương như cảm thấy đầu cặc anh Ba phùng to, xả mạnh một luồng khí nóng âm ấm. Nhiều vô kể đến nỗi nó trào ngược ra, lăn xuống hòa với nước nhờn còn ở khe lồn, rơi đầy xuống giường, khi anh Ba vội vã rút con cặc ra.