Chapter 10
========================================

Mười phút, mười lăm phút trôi qua, con cặc anh Ba vẫn ngập ngụa ra vào trong lồn của Hải Yến. Vài giọt nước mắt lặng lẽ, lăn dài trên gương mặt xinh xắn hây hây đỏ của nàng. Cảm xúc hạnh phúc, sung sướng dâng trào, khiến nàng dưng muốn khóc, có lẽ đó là phản ứng tự nhiên của một người đa cảm như nàng chăng!!!

Anh Ba hơi cúi người, áp môi hôn điên loạn lên môi, lên mắt của Hải Yến, trong khi mông với hông bắt đầu dập con cặc như vũ bão, như hồi còi báo hiệu sắp đến giờ khai hỏa.

Hải Yến cong cứng người, bấu chặt mười đầu móng tay lên lưng chàng, Nàng tì hai bàn chân xuống giường, đưa cao mu lồn lên hứng chịu, cho con cặc anh Ba vùi dập sâu vào trong lỗ lồn. Người nàng nóng ran, run lên bần bật, rên rỉ như tiếng mèo cái động dục, cùng lúc với nước lồn vọt trào ra, ướt hết cả một vùng ga giường bên dưới mông.

Anh Ba đang gò người phi nước đại, gầm gừ trong cổ họng, dập cặc như điên dại. Tinh trùng dồn về căng ứ, như muốn phá vỡ cái ống dẫn tinh mà tuôn ra. Anh Ba ôm chặt lấy Hải Yến, kéo nàng siết chặt vào lòng, con cặc giật giật như thể đang lên cơn, phọt từng tràng tinh khí như bắn đạn, vải vào sâu trong lồn nàng.

Hai cơ thể gồng cứng quấn chặt lấy nhau mãi không rời, lồn Hải Yến siết bóp như thể đang cố chắt hút cạn kiệt, từng giọt tinh trùng còn sót ở trong người của anh Ba. Lâu… phải thật lâu lắm, hai người mới rời nhau ra.

Nhìn đồng hồ, Hải Yến vội vã đi tắm rửa, trang điểm lại rồi mặc quần áo đi ra. Thấy anh Ba nhìn nàng đắm đuối, đầy vẻ thèm khát như vẫn còn muốn kéo dài cuộc mây mưa. Hải Yến liền nheo nheo mắt trêu tức, rồi nói:

– Em qua nhà đón Chị đi chợ, rồi ở bên đó làm cơm. Anh ở lại làm vườn cho em, xong trưa về nhà ăn cơm, đừng để em với Chị chờ. Như anh muốn, thì tối em ở lại bển, ngủ với anh.


Thấy chị Ba với Hải Yến sửa soạn đi chùa. Anh Ba ngó lên lịch, nhớ ra hôm nay là ngày mồng một đầu tháng, anh phải tới mở hàng cho Trâm như đã hứa. Khổ nỗi hôm nay cũng là ngày thứ Năm hàng tuần, anh Ba phải tới làm vườn cho căn biệt thự của Mỵ Tâm.


Mỵ Tâm nằm ườn trên giường, sự cô đơn cùng cực, làm nàng không muốn làm gì hết trong lúc này. Cái cộng đồng mạng quái ác, tung cái clip nóng cảnh nàng với ông đạo diễn nước ngoài, làm bao nhiêu show diễn của nàng bị tẩy chay, phải hủy bỏ.

Chuyện nàng lên giường với ông đạo diễn có gì đâu, mà người ta nói ra nói vào. Họ phải hiểu rằng, để có được sự nổi tiếng như ngày hôm nay, ngoài tài năng thực sự, Mỵ Tâm còn không phải chỉ lên giường với một ông đạo diễn, mà còn phải ngủ với biết bao người đàn ông khác nữa, từ nhà đại gia hỗ trợ, ông bầu show… thậm chí đôi khi còn phải phục vụ, đến cả anh thổi kèn trong ban nhạc.

Họ có thấu hiểu cho rằng, trước và sau mỗi show diễn hoành tráng để phục vụ khán giả, để đổi lấy sự ái mộ cuồng nhiệt của họ. Thân xác của nàng đã là con bài, dùng để mua bán và trao đổi không?

Họ có biết những giọt nước mắt cay đắng, nỗi nhục nhã ê chề, mà nàng phải gánh chịu. Để mua vui cho những gã đàn ông háo sắc được giày vò, trong những lần hoan lạc. Để cho họ được khinh bỉ nhìn nàng như một con đĩ không hơn không kém? Họ có tiền để mua vui cũng có, họ có quyền để phải được hưởng cũng có. Còn nàng… nàng thì phải tự nguyện để được sống trong ánh hào quang của danh vọng và tiền bạc???

Suy cho cùng nàng cũng chỉ là một người đàn bà, ham muốn có tất cả! Nên không ít lần cũng biết rung động, run rẩy, mê mệt, ngây ngất men tình, trong vòng tay của một người đàn ông lịch lãm. Để rồi ảo tưởng đã tìm được một tình yêu đích thực, nào ngờ cuối cùng đó cũng chỉ là sự lợi dụng, giả dối, để lại cho nàng bao nỗi sầu hận, đớn đau và trơ trọi.

Uể oải bước vào nhà tắm, ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mình qua gương. Một cơ thể hoàn hảo ở độ tuổi 40, đôi chân dài thuôn thả cùng với số đo 3 vòng của một siêu mẫu, thế mà bây giờ phải một mình như đi trốn ở đây.

Mỵ Tâm thoáng rùng mình, mặt bừng bừng đỏ, khi mấy đầu móng tay nàng vô tình lướt qua hai bầu vú. Ham muốn có được một người tình ngồi chiêm ngưỡng, vuốt ve cơ thể của mình, thôi thúc trổi lên. Một người tình thật đúng nghĩa, một người tình chân phương mộc mạc, một người tình không đến với nàng bằng sự hào nhoáng của ánh đèn sân khấu. Một người tình đến với nàng bằng sự rên xiết của thịt da, lấp đầy sự giả dối của những ái ân mua bán.

Mỵ Tâm đang miên man với những ước vọng sâu kín, theo bản năng trong tiềm thức. Bỗng có tiếng máy cắt cỏ ầm ầm của anh Ba từ ngoài vườn vọng vào. Chỉ bấy nhiêu đó thôi cũng đủ làm cho Mỵ Tâm bỗng trở nên bối rối, nghe chừng như có sự rộn rã ở trong tim.

Hình ảnh anh Ba cởi trần cắt cỏ làm vườn, vạm vỡ như Thạch Sanh. Hình ảnh anh Ba phong độ lịch lãm đi lễ chùa với bà Hải Yến. Hình ảnh anh Ba dễ ghét khi đối diện giao tiếp với nàng… Tất cả như ùa về trong đáy mắt của nàng vào lúc này.

Mỵ Tâm nhớ câu chuyện anh Ba từng bảo với nàng, sống ở Mỹ 40 năm còn chẳng buồn biết Thúy Nga Paris là ai, huống hồ ca sĩ với diễn viên trong nước thì đông như quân Nguyên, làm sao mà biết được ai với ai! Thật là vô cùng dễ ghét!

Trong đầu Mỵ Tâm bỗng nẩy ra cái ý nghĩ lạ lùng, nàng muốn anh Ba phải quỳ xuống, phải nâng niu hôn vào gót chân của nàng, để chuộc cái tội: “Không biết nàng là ai”.

Mỵ Tâm trang điểm sơ sài lại, khoác chiếc áo ngủ cún cỡn ngang mông, bước ra cửa vẫy gọi anh Ba vào nhà.

Anh Ba đi theo sau Mỵ Tâm, mắt nhìn chăm chăm từ hai bờ mông xuống đôi chân dài, con cặc anh dựng đứng tự bao giờ, như muốn nhảy tung ra.

– Anh có muốn uống gì không?– Lúc nãy thì muốn, nhưng bây giờ thì không!– Sao thế?– Bởi ở đây hình như không có chỗ cho kẻ đói khát!– Thế anh tưởng anh là ai?– Tôi chỉ là người biết cái đẹp, yêu cái đẹp, và… rất ư là biết thưởng thức cái đẹp!

Cái lối trả lời của anh Ba, làm Mỵ Tâm tức điên người. Lại còn hàm hồ đòi thưởng thức… thật là đũa lệch còn muốn chòi mâm son. Mỵ Tâm sửng cồ quay lại.

Nàng chưa kịp dơ tay vả vào mặt của anh Ba, thì môi nàng đã bị môi anh khóa kín. Cơ thể nàng đã được đôi tay rắn chắc của anh Ba nhấc bổng lên. Người nàng choáng váng run rẩy, lưỡi nàng tự động len lỏi tìm, chiếc lưỡi rám của anh Ba mà quấn chặt.

Biết là Mỵ Tâm đã hoàn toàn bị khuất phục, bởi sự mạnh mẽ và nụ hôn bất kỳ xuất ý của mình. Anh Ba rời môi của Mỵ Tâm, đưa răng với lưỡi tấn công tới tấp vào hai đầu vú của nàng, trong khi vẫn đứng ôm chặt cơ thể của nàng trong tay, không cho nàng có cơ hội phản kháng.

– Ah… a! Đau… Anh không thể nhẹ nhàng hơn được một chút hay sao!!!

Anh Ba nghe giọng nói của Mỵ Tâm, đầy vẻ hờn dỗi trách móc đáng yêu như vậy. Liền nhẹ nhàng đặt Mỵ Tâm xuống, lòn tay vén lại những sợi tóc con mềm mại, lòa xòa trên mặt nàng. Chàng bỗng ngây ngất nhìn thẳng vào khuôn mặt kiều diễm của nàng, nhận ra nàng đẹp quá, đẹp như những cô ca sĩ, mà có lần nào đó, anh Ba đã thấy qua ở trên TV.

Chiếc cần cổ trắng cao tròn lẳn, hai vú Mỵ Tâm tròn đầy với chiếc núm nhỏ xíu căng cứng. Chiếc váy ngủ lụa mỏng, xộc xệch càng làm cho nàng trở nên hoang dại, cuốn hút. Mỵ Tâm không thụ động, nàng ưỡn người như cố khoe ra tất cả những đường nét cong chết người, của một thần vệ nữ. Không những thế, Mỵ Tâm còn nghiêng người áp mu cạ cạ vào đùi của anh Ba.

Nàng khẽ rên nho nhỏ, khi bàn tay anh bóp nhẹ trên ngực, mấy ngón tay se nhanh trên núm vú qua làn áo. Mỵ Tâm khuỵu dần xuống, nằm dài trên sàn nhà, lôi cả anh Ba xuống, rồi ấn đầu chàng vào giữa hai chân của mình.

Anh Ba vuốt ve lên đùi của Mỵ Tâm, những đầu ngón tay lướt nhẹ xuống tận cổ chân, khiến nàng chỉ còn biết uốn cong người lại, vì những cảm giác khoái sướng đang dần lan tỏa. Anh Ba hôn hít từng chút da thịt thơm nồng, từ từng ngón chân đế tận gót chân của nàng.

Mỵ Tâm sung sướng quá, che miệng cười khúc khích. Cuối cùng anh Ba cũng đã phải quỳ gối để hôn gót chân nàng, nhưng không phải để chuộc tội, mà là để thưởng thức nhưng vẻ đẹp của tạo hóa đã ưu ái dành cho nàng.

Banh nhẹ hai chân Mỵ Tâm ra, hôn nhẹ lên mu nàng, nước lồn nàng liền vội ứa ra, làm cho anh Ba thêm phần khao khát lạ thường. Anh Ba đưa đầu lưỡi tách nhẹ hai mép thịt lồn ra, rồi bú mạnh vào cái mồng đốc đỏ hồng, đang nở to vì sướng nứng, làm cho Mỵ Tâm cong cả người nẩy lồn lên cao.

Miệng anh Ba mút chặt như giữ lấy cái mồng đốc, trong khi hai ngón tay luồn lách ngoáy sâu vào trong cái lỗ lồn nhầy nhụa nóng bỏng.

Bàn tay anh Ba ngửa ra, hai ngón tay móc bám ngay vào điểm G, gẩy gẩy. Mỵ Tâm ú ớ, thần kinh như liệt đi vì sướng, nàng gần như lên ngay tới đỉnh, nước lồn cứ thế dạt dào ứa ra.

Rồi như không chịu đựng được lâu hơn nữa, Mỵ Tâm chồm lên, vật anh Ba ngã ngửa. Nàng nhanh nhẹn tuột hẳn chiếc quần đùi của anh, cầm lấy con cặc cương cứng nhìn say sưa thích thú, từ từ le lưỡi nếm những giọt tinh trong suốt, đang rỉ ra ở đầu con cặc.

Mỵ Tâm liếm đi liếm lại hòn dái căng tròn, thổi nhè nhẹ vào cái lỗ tiểu, rồi bất chợt ngậm chặt lấy con cặc, cà răng cắn nhẹ vào cái đầu khấc, làm cho anh Ba ngây ngất. Lưỡi nàng như con rắn mổ vờn cái đầu cặc làm anh Ba sướng trân cứng cả người, nhiều lúc suýt tưởng đã phọt hết cả tinh ra.

Anh Ba vội đẩy Mỵ Tâm nằm ngửa ra, nàng co hai chân banh lồn ra chờ đợi. Anh vừa chồm người lên, Mỵ Tâm đã cầm con cặc nhét vào, quặp chân rịt mông chàng xuống. “Ót”, con cặc của anh Ba đã nằm gọn sâu trong lồn nàng.

Anh Ba như một cái máy nhấp nhổm mông với đit, nắc phằm phặp con cặc, cùng với sự phụ họa, vặn vẹo nẩy nẩy của nàng. Cả hai lăn lộn quay cuồng trong hoan lạc, trán anh Ba bắt đầu lấm tấm mồ hôi, móng tay nàng bấu chặt vào da thịt của anh. Hai chân Mỵ Tâm quặp chặt, đôi mắt nàng nhắm nghiền trong tiếng rên rỉ.

Lồn Mỹ Tâm hết bóp rồi lại thả ra, nhanh dần và nóng khủng khiếp. Anh Ba hoa mắt, cứng người, gằm gừ những lời vô nghĩa, từng làn tinh trùng phóng vọt ra, cùng với các bắp thịt như săn cứng lại, không thể co duỗi được.