Chapter 5
========================================

Đang nằm bên nhau tỉ tê tâm sự, nghe đồng hồ điểm. Hải Yến vội kéo anh Ba dậy.

Sắp đến giờ giao thừa rồi, dậy tắm rửa rồi về đi anh. Chắc chị ấy đang chờ anh ở nhà đó! Em không muốn, anh vì em mà quên chị ấy đâu!

Anh Ba vẫn còn lưu luyến cái lồn của Hải Yến, liền ôm chầm lấy nàng như muốn đè nàng nằm ngửa ra. Nhưng Hải Yến đã nhanh hơn, kéo chàng dậy, đẩy anh đi vào nhà tắm.

– Để mai đi anh! Em mời anh xông đất để lấy hên. A! Đúng rồi, mai anh đưa em đi chùa đầu năm nữa nhé! Ngoan rồi em thưởng cho.


Lúc hai vợ chồng đón giao thừa, chị Ba sửa lại mấy nén nhang trên bàn thờ, vái vái rồi quay lại nói:

– Năm nay sắp nhỏ không đứa nào về, em đi hành hương mấy ngày với chị em trong hội VK về quê ăn tết, nhen anh?– Bao giờ đi vậy em?– 5 Giờ sáng nay đi rồi, chiều mùng 3 Tết về. Anh ở nhà tiếp khách, đồ nhậu lai rai ở trong bếp, với đầy trong tủ lạnh. Nhớ là đầu năm đừng có ham vui, rồi kéo nhau ra mấy quán bia ôm!– Em thật là khéo lo, mấy ngày Tết có ai mở cửa, mở hàng gì đâu!– Ai mà biết được! Mấy đứa chỗ đó ế dài, ế dại… có kiêng chi ngày Tết.– Được rồi anh hứa là không léng phéng ra đó nữa, được chưa?– Hỏng phải! Em không cấm anh vui vẻ với bạn bè! Nhưng chuyện anh với mấy con nhỏ bia ôm, thì nhớ là phải chọn đứa sạch sẽ, ăn bánh trả tiền rồi thôi, đừng để lụy vô… con cái cháu nội, cháu ngoại nó cười cho thúi óc.– Hi hi! Lỡ có đứa nào, nó thương mình thật tình thì sao!– Nếu nó đàng hoàng, nói thiệt… đưa về đây em làm đám cho. Miễn đừng dấu dấu, nói xạo với em mà thôi.

Chợt nghĩ tới Hải Yến, anh Ba nín khe đứng dậy kéo chi Ba hôn nhẹ lên má, rồi hai người tắt đèn đi ngủ.


Mới có 7 giờ sáng, anh Ba đã lái xe qua căn biệt thự của Hải Yến. Anh bấm mã cổng và cửa đi thẳng vô nhà, rồi nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào phòng ngủ, không thấy Hải Yến ở trên giường, bởi lúc này nàng đang đứng dưới vòi hoa sen ở trong buồng tắm.

Dưới làn nước, Hải Yến nàng đứng đó trần truồng… vú, mông phơi bày lồ lộ… làm anh Ba chết đứng, nhìn mê mẩn.

Hải Yến nhìn ra thấy vậy, liền trao cho chàng một nụ hôn gió, rồi nheo nheo mắt như mời gọi anh Ba, mau mau vào tắm với nàng.

Anh Ba vội vội, vàng vàng cởi hết quần áo trên người, rồi bước nhanh vào ôm lấy cái cơ thể nóng bỏng đang vẫy chào. Hải Yến cũng háo hức ôm chặt lấy người chàng cạ cạ cái mu lồn, khi lồn nàng đã ngửi thấy cái mùi đàn ông quen thuộc của anh Ba.

Trong làn nước ấm, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau. Anh Ba hôn rít lấy bờ môi mọng thơm ngát của Hải Yến, lưỡi hai người quyện lấy nhau, đắm đuối không rời, như thể đã lâu lắm rồi không được gần nhau. Tay anh vuốt ve xoa nắn hai bầu vú căng tròn, trơn láng xà phòng của Hải Yến. Cảm giác những ngón tay lướt trên da thịt trơn nhẵn mát rượi của nàng, thật tuyệt vời không thể tả hết.

Cả hai vừa nhả môi nhau ra để thở, Hải Yến đã ưỡn ngực dâng hiến cho chàng tha hồ hôn hít, thỏa thê nhai nhá.

Anh Ba một tay ôm ngang hông nàng để bú vú, còn tay kia lướt xuống vòng eo thon, nắn bóp bờ mông gợi dục của nàng. Bàn tay chàng lướt đến đâu, Hải Yến rùng mình, cảm giác sướng man dại đến đó…

Chàng từ từ ngồi xuống trong khi Hải Yến vẫn đứng hơi dạng chân ra. Lúc này mặt anh đối diện với lồn của nàng, cái lồn căng mọng múp míp đầy ma lực và quyến rũ, đang tỏa ra một mùi hương thoang thoảng, khiến anh Ba chỉ còn biết vục đầu vào mà hôn lấy hôn để, liếm đi liếm lại vô cái khe lồn.

– Ưm… ưm… sướng quá anh ơi!

Hải Yến lấy tay che miệng, chân hơi dạng ra, đứng cúi đầu nhìn anh Ba bú lồn mình mà sung sướng vô ngần.

Anh Ba nghe thấy tiếng rên của Hải Yến đầy yêu thích như thế, liền hăng hái liếm dọc lồn nàng từ dưới lên, rồi ngậm lấy cái hột le cương cứng mà mút chùn chụt.

Anh Ba vừa vuốt ve cặp đùi săn chắc của Hải Yến, vừa bú mút mạnh hơn. Anh mút thật chặt hột le của nàng, rồi dùng lưỡi đánh qua đánh lại liên tục. Hải Yến sướng run lên, hẩy hẩy lồn theo cơn khoái cảm, đang mỗi lúc mỗi tăng dần mãnh liệt.

Anh Ba lại còn tham lam há miệng thật to, ngoạm hết cả cái lồn của Hải Yến, như muốn nuốt chửng hết tất cả, với chỉ một lần thôi. Lưỡi anh thè thè ra luồn sâu vào bên trong lỗ lồn, rồi cong lại vặn vẹo, chọc tứ lung tung.

Hải Yến co rúm người, hai đùi kẹp chặt lấy đầu chàng, chúi người ngã về phía trước tay chống vào tường, thều thào:

– Ư… anh ơi… ư… ư… ư… ư ư… em ra mất rồi anh ơi!

Tiếng rên nho nhỏ kéo dài của Hải Yến vang lên, lồn nàng co bóp dữ dội, nước lồn cứ thế chảy ra, ướt đầy hết miệng anh Ba.

Đẩy mạnh cho đầu anh Ba ra khỏi lồn mình, Hải Yến lùi lại tựa lưng vào tường mà thở giây lát. Rồi nàng ngây dại đắm nhìn chàng, một chân giơ lên cao gác vào tường chờ đợi.

Anh Ba mỉm cười đứng dậy, khẽ hôn nịnh lên môi nàng, rồi cầm cặc dấn tới, dủi dủi, dấm dúi chui sâu vào lồn nàng. Một tiếng rên khẽ thoát ra trong miệng Hải Yến, anh Ba bắt đầu nhấp nhổm cho con cặc nhẹ nhẹ chui ra, chui vào.

Vừa thúc cặc nhè nhẹ, Anh Ba vừa ôm nàng hôn lên hai bờ vai, liếm dần lên cổ lên gáy. Hải Yến vừa sướng lồn, vừa nhồn nhột tê dại, cơn sướng làm nàng như thở không ra hơi. Cả hai chân nàng dần tê tê, run rẩy… nhất là cái chân còn trên mặt đất, gần như muốn khụy xuống.

Cũng may là anh Ba chợt rút cặc ra khỏi lồn nàng, xoay người Hải Yến úp mặt vào tường. Nàng ngoan ngoãn chống hai tay vào tường, hai chân dang ra, chổng cái mông ra sau, cong người lên đón nhận con cặc của anh Ba, từ từ tiến sâu vào trong lồn nàng.

Anh Ba nắc phành phạch vào lồn nàng, làm Hải Yến run rẩy trong niềm sung sướng đến hoang dại. Nước lồn nàng lại túa trào ra, báo hiệu lại thêm một cơn cực khoái đang đến dần.

– Ôi… ôi… anh ơi… sâu vào nữa đi anh… ôi… ôi… sướng quá… ôi… ôi… anh ơi… anh… anh aaaaa… anh aaaaa… mạnh lên… aaaaa… sâu vào nữa đi anh… aaaaa…

Anh Ba hẩy mông liên tục, dù cố ý không muốn làm cho nàng đau, nhưng con cặc vẫn như chạm sâu đến đầu cổ tử cung nàng. Cái khe cổ tử cung thắt hẹp ấy, dường như hút chặt lấy đầu con cặc, làm chân tay anh như bủn rủn ra vì sướng.

Nước lồn của Hải Yến lại ứa xịt ra đẫm ướt con cặc, trào ra ướt át, nhòe nhoẹt hết cả lông mu của hai người. Hai tay nàng bám chặt vào tường, như dần tụt xuống, trong khi mông nàng vẫn cong cớn vểnh lên cao, giật giật sau mỗi lần con cặc đi vào tới đích, khiến cho nàng sướng đến rợn người.

Ở phía sau anh Ba cũng đang dần phê tới bến, nhìn xuống không thấy con cặc của mình đâu, chỉ thấy cặp mông to tròn của Hải Yến, cũng đủ để làm anh hứng chí. Anh ôm lấy hai bên eo hông nàng, mà nắc liên tục. Mu cặc của anh dập vào cặp mông to tròn của Hải Yến nghe phành phạch, nàng càng rên rỉ, càng làm anh sướng tê sướng dại.

– Ưm… á… á… anh yêu… á… hư… á…

Anh Ba càng lúc càng dập những cú cuồng loạn vào lồn Hải Yến. Khi con cặc như không còn chịu đựng được, vì căng cứng đến tột độ rồi, anh trân người dập một nhát chí mạng, bắn ra từng dòng tinh trùng đang bị dồn nén thẳng vào lồn của nàng.

Ngay vào lúc anh Ba xuất tinh, cũng là lúc Hải Yến lên đỉnh một lần nữa, cơn sướng trong người nàng vỡ òa, cùng với tiếng hét bật ra từ trong miệng.

– Ahh… ahhh… Ahhh…

Anh Ba ôm chặt lấy Hải Yến, hai người xiêu vẹo như nương dựa vào nhau, để không phải ngồi bệt lăn xuống đất. Vì rã rời hết cả chân tay sau một lần yêu đến cuồng loạn, dưới cơn mưa rào của chiếc vòi hoa sen.

Anh Ba đứng vòng tay ôm cho Hải Yến dựa nép vào ngực của mình, trong khi những tia nước từ vòi hoa sen vẫn không ngừng phun xuống. Cảnh tượng trông cứ như một đôi tình nhân đang tình tự dưới cơn mưa rào. Nhưng do trên người họ không có lấy một mảnh vải, nên chắc không ít người bảo rằng đó chỉ là Tiên Đồng Ngọc Nữ đang bị Trời đầy đọa bắt phải yêu nhau.

Rồi hai người cứ mãi xoắn xuýt, ôm ấp vuốt ve nhau dưới làn nước trong mát, đùa giỡn tắm rửa cho nhau để gội trôi đi hết, mọi vết tích của ái ân, nồng cháy vừa qua đi.