Chapter 14
========================================

Anh Ba dập cặc dồn dập vào lồn nàng, say mê đụ hối hả, như cho bỏ đi những lúc thèm khát mà phải chờ phải đợi, đụ cho bõ những đêm nằm ở nhà khao khát nhớ nàng đến mức không ngủ được… Khoái cảm sung sướng liên tục ập đến, đợt sau lại còn dữ dội hơn đợt trước, nối tiếp nhau không ngừng nhấn chìm anh trong vũng lầy của nhục dục.

Hải Yến cảm thấy cả chiếc giường rung lên bần bật, trời đất quay cuồng, lồn nàng như sắp nổ tung theo từng cú dập của anh Ba. Nhưng nàng cũng cảm thấy sướng điên người trong cơn đau quằn quại.

Anh Ba hết đưa nàng lên bờ lại xuống ruộng, bằng những cú dập mạnh mẽ đến đầy thô bạo, những cú dập cặc như muốn đâm thủng cả lồn nàng.

Thế rồi giây phút khoái lạc ấy cũng đến, giây phút anh phải đầu hàng trước cái lồn chật chội nóng rực của nàng.

– Phạch… phạch phạch phạch… PHẠCH!– Auuuuu!!!

Hải Yến giãy nảy cả người lên cao, mồm há ra nhăn nhó đón nhận những cú dập chí mạng, đau đớn như gà bị bóp cổ. Con cặc anh Ba như đâm tới điểm tận cùng trong lồn nàng, như xẻ toạc cái lồn mong manh xinh đẹp của nàng ra trăm nghìn mảnh.

Cả người anh Ba cứng lại như đá, gằm gừ, hai tay bóp chặt hai vai của nàng. Con cặc như muốn nổ tung, nóng hổi giật giật liên hồi, rồi phóng tinh xối xả. Khoái sướng bùng nổ, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, lên đến tận não bộ, khiến chàng như bay bổng trên chốn thiên đường hoan lạc.

Hải Yến gần như chết lặng, đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh, đê mê sung sướng. Mắt mờ đi không còn thấy gì hết, hai tay quờ quạng như đang bơi trong bể dục, vì sướng đến tột cùng.

Hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng lại, không còn cử động nữa. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất, và nụ cười đầy thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt.

Hải Yến như vừa được trải qua những giây phút sướng đến tê tái cả lồn. Chưa bao giờ nàng được làm tình lâu đến như thế, chưa bao giờ nàng được một lần lên đỉnh đầy thống khoái như thế. Con cặc của anh Ba hôm nay thực sự khiến nàng sướng không chịu nổi. Nàng liếc nhìn về phía chiếc bàn, nhìn nén nhang đã tắt lịm, rồi khẽ mỉm cười như gửi gắm một lời cảm ơn thật cảm ơn.

Khi khoái cảm dần dần dịu bớt, khi hơi thở cả hai dần ổn định trở lại, anh Ba mới nhẹ nhàng hôn lên da thịt mịn màng nóng bỏng, thơm tho không gì sánh bằng của nàng. Rồi lại hôn lên đôi môi mọng mị ướt át của nàng đầy vẻ âu yếm.

Vì vừa trải qua một cuộc làm tình điên dại, khiến ánh mắt hai người nhìn nhau có đôi chút ngượng ngùng bối rối, nhưng đầy vẻ si mê, chan chứa yêu thương hạnh phúc…

Anh Ba nhìn nàng đầy âu yếm khẽ nói:

– Hôm nay em thật là tuyệt vời… anh quả là người có nhiều diễm phúc nhất trên đời.

Hải Yến chớp chớp ánh mắt như thầm cảm ơn anh. Nàng lấy khăn lau sạch sẽ hết người anh Ba, rồi mới tự chăm sóc cho bản thân mình sau.

Nàng lấy một hộp nước cam mát lạnh ra, từ trong cái tủ lạnh bên dưới chiếc bàn trao cho anh Ba. Rồi xoay người nhưng mắt vẫn liếc nhanh về phía anh Ba, Hải Yến khẽ nhẹ mỉm cười kín đáo, đốt thêm một nén nhang nữa ở trên bàn.

Hải Yến kéo nhẹ tấm khăn trắng phủ ghế, giờ đã thành chiếc khăn trải giường cho ngay ngắn. Rồi kéo chiếc hộc dưới gầm ghế, lấy ra một chiếc áo ngủ mỏng manh, cũng màu xanh ngọc bích khoác lên cơ thể trần truồng diễm tuyệt của nàng.

Nhẹ nhàng nhón trên năm đầu ngón chân, thân hình quyến rũ của nàng uyển chuyển mềm mại như loài mèo rừng đi săn đêm, Hải Yến leo lên giường, nằm gối đầu lên ngực của anh Ba.

– Anh có mệt không anh?

Vừa dịu dàng ân cần hỏi han, nàng vừa trìu mến vuốt ve con cặc của chàng.

Anh Ba sau khi tu một hơi hết hộp nước cam, đã cảm thấy trong người sảng khoái. Lại được hít ngửi mùi hương thoang thoảng, thơm tho tao nhã, càng khiến anh nhanh chóng cảm thấy người nhẹ nhõm như bay bổng, không hề có một chút mệt mỏi nào trong người. Thêm bờ mông cao tròn của Hải Yến ẩn ẩn dưới làn vải mỏng, như đang tỏa ra hơi nóng phả vào người, khiến anh lại thèm muốn được đưa nàng đi vào hoang sơ, về nơi nguyên thủy.

May mắn thay, Hải Yến đang cứ lặng thinh mơn trớn hôn liếm, vuốt ve con cặc của anh từ trên đầu xuống, nên chỉ cần anh mới có ước muốn thôi, con cặc đã tự ngạo nghễ vùng lên rồi.

Anh Ba nhổm người định kéo Hải Yến lên nằm song song, để hôn hít gợi hứng cho nàng. Nhưng bị nàng vùng vằng như thể không muốn đáp ứng, lại còn nũng nịu:

– Đừng anh! Em chỉ thích con cặc của anh thôi! Cho em yêu nó một chút không được sao? Chiều em đi anh!

Lời nói của Hải Yến vẻ như hờn dỗi, vẻ như năn nỉ, nhưng có sức mạnh còn hơn trăm nghìn mệnh lệnh. Anh Ba đành bất lực, đưa hai tay vuốt ve vai mông của nàng, nằm lim dim hai mắt để tận hưởng những cơn sướng râm ran, từ con cặc lan tỏa ra khắp mọi nơi trong xương tủy.

Con cặc đã cứng ngắc, nhưng được cái bàn tay mềm mại vuốt vuốt, làm nó cứng hơn. Hải Yến grừ há miệng ra mút cái đầu khấc, cảm giác ấm áp mềm mại ướt át làm anh Ba thích quá giật người lên. Sau khi đảo lưỡi quanh cái đầu khấc, Hải Yến bắt đầu liếm dọc lấy cái thân cặc rồi, tiếp tục xuống tới gần hai hòn dái.

Đôi môi xinh căng mọng, cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng, cư thế hết mơn trớn lại bú liếm con cặc. Con cặc thỉnh thoảng lại tê tê giật như thể con cá bị chích điện, đầu cặc dần đỏ lừ trơn bóng, thân cặc thì chèm nhẹp, nhưng càng lúc, càng trở nên cứng cáp, vằn vện những sợi gân đen xanh xanh.

Hải yến bẻ con cặc cho nó dựng lên, grừ grừ trong cổ họng như mèo hoang động dục, nhìn chăm chú một lát, rồi lại ngậm con cặc vào mồm. Nàng đưa nó từ từ mút vô trong miệng, cho đến khi đầu con cặc chạm sâu vào cuống họng. Để yên một lát rồi Hải Yến lại rút nó ra một cách chậm chạp, môi nàng mím chặt kéo lên, tuột xuống lớp da ở chỗ cái ngấn một cách trịnh trọng đầy đam mê thích thú.

Trong miệng nàng, cái vị mằn mặn của tinh dịch càng lúc càng nồng hơn, đồng thời nàng cũng cảm thấy rất rõ, nước nhờn từ trong lồn nàng, vẫn cứ ứa ra mãi không thôi.

Hải Yến mải miết bú, vì càng bú, lồn nàng lại càng được thêm nứng, nưng nức phồng lên… nước nhờn lại càng tiết ra nhiều, thật là sung sướng.

Nén nhang trầm trên bàn, lại đã ngún cháy sang đến đoạn màu đỏ. Cơn sướng lâng lâng ngây ngất trong người anh Ba như nóng dần lên, rồi lửa dục trong anh ngùn ngụt cháy, hai tay anh Ba chụp xuống đầu của Hải Yến níu giữ chặt lấy, trong khi không ngừng hẩy mông thúc cặc vô miệng nàng.

Nắc cặc vô miệng nàng hồi lâu, rồi dường như vẫn còn chưa được thỏa mãn, anh Ba lại như một con thú nổi cơn điên, lồng lộn vật ngửa Hải Yến, banh rộng háng nàng ra, cầm con cặc to nồn nộn nhét vô cái lồn ướt nhẹp, đâm mút chỉ…

– Ôu… au… au… u… u…

Kiểu đụ thô bạo không rào trước đón sau của anh Ba, không làm cho Hải Yến thấy đau đớn hay khiếp sợ, mà trái lại làm cho nàng có cái cảm giác hưng hứng thích, sướng một cách lạ kỳ…

Dù đang bị cả thân thể của anh Ba nằm đè ở trên bụng, nhưng hông và mông của Hải Yến vẫn linh hoạt xàng qua, nhích lại… cong người hẩy lên… nhẹ nhàng đặt xuống… ăn khớp với từng động tác dập cặc từ trên xuống hay thúc cặc từ sau ra trước của anh Ba, vô cùng nhịp nhàng.

Tất cả những kỹ thuật làm tình của một Geisha, đều được Hải Yến mang ra áp dụng trong trường hợp này. Chính cái kỹ thuật lấy nhu chế cương, mượn lực để dụng lực, tài tình như một võ sĩ Judo, cái mu lồn của Hải Yến không hề thấy đau đớn, mà còn tăng thêm độ ma sát giữa hai bộ phận sinh dục, cả ở bên ngoài lẫn bên trong. Khiến cho Hải yến càng bị anh Ba đụ, càng sướng hơn, và càng được liên miên nhiều hơn một lần lên đỉnh.

Hai tay anh Ba bóp vú nàng như nhồi bột… anh dọng cặc mạnh bao nhiêu, thì hai tay ra sức bóp vú mạnh bấy nhiêu… Hai người không rên rỉ mà gầm gừ lăn lộn… như hai con thú hoang giao đấu ngoài đồng vắng. Họ uốn éo cơ thể, như để tìm cách đâm chọc vào nhau ở những vị trí thật thích hợp, nhằm hạ gục đối phương trong một đòn sát thủ.

Kẻ tám lạng, người nửa cân. Anh Ba với Hải Yến vẫn gầm gừ quấn vào nhau, những đòn sát thủ vẫn đều đều uy lực. Xem ra trận chiến còn kéo dài, không có hồi kết.


Hải Yến lấy trong ngăn hộc, từ dưới ghế ra chiếc kimono nam đưa cho anh Ba mặc vào.

– Anh vào nhà trước, tắm rửa đi, em ở lại đây dọn dẹp chút xíu rồi vào sau.

Nàng bấm remote cho chiếc giường trở lại thành chiếc sofa, thay mới tấm vải bọc. Thu dọn các tấm khăn trắng đẫm tinh trùng với nước lồn ở dưới sàn, bỏ vào giữa tấm ga nhàu nát gói lại để mang đi giặt. Những hộp thức ăn với nước uống đã được sử dụng, cũng được nàng gom lại trong một chiếc túi đựng rác màu đen.

Xong xuôi đâu đó, Hải Yến mới lại bấm remote cho tám tấm rèm cuốn ngược trở lên, trả lại sự yên tĩnh như thường ngày của cái vọng lâu…

Anh Ba vào nhà tắm rửa xong, thay quần áo mới ra ngồi ở phòng khách chờ Hải Yến. Nhìn cái đồng hồ điện nhỏ trên bàn, làm anh tá hỏa: Hôm nay đã là mồng ba Tết. Như vậy anh và Hải Yến đã ở bên nhau trong căn vọng lâu hơn hai ngày rồi!!!

Anh Ba nhẩm tính lại, xem từ lúc vào đó đến giờ, mình đã đụ Hải Yến trước sau tổng cộng là bao nhiêu cái? Không nhớ được, nhưng sao chân tay lại không thấy rã rời, mệt mỏi như hôm đụ Mỵ Tâm nhỉ?

Anh Ba thử đứng dây vươn vai, giang tay, hít thở… rồi cười sung sướng, thầm khen cho mình vẫn tràn đầy sinh lực, càng ngày càng như khỏe ra.


Bởi hôm nay đã là mùng 3 Tết, nên Anh Ba giục Hải Yến mau mau cùng về bên nhà, để làm cơm cúng Ông Bà Tổ Tiên. Nhìn Hải Yến nhanh nhẹn làm bếp trong bộ bà ba, từ người nàng toát ra vẻ nết na duyên dáng, thùy mị… ngoan hiền như bao người vợ đảm đang khác. Anh ba bất chợt càng thấy mình vô cùng hạnh phúc, khi nhớ lại những lúc Hải Yến với anh lăn lộn ở trên giường. Ôi những lúc đó, cái dâm của Mỵ Tâm cộng với cái dâm của Trâm, cũng không bằng cái dâm của nàng.

Khi Hải Yến đã sửa soạn mâm cơm chay, bày biện trang nghiêm trước bàn thờ. Anh Ba thắp nhang khấn vái lễ, Hải Yến cũng đứng chắp tay thành kính đứng bên cạnh.

Sau khi lễ đủ ba tuần nhang, hai vợ chồng mới đi vào phòng ăn để dùng bữa. Tuy trên bàn chỉ có mấy món chay, nhưng hai vợ chồng ăn thật là ngon miệng. Bởi mấy hôm nay, họ chỉ ăn qua loa nhũng đồ ăn đóng gói, chứa trong cái tủ lạnh nhỏ, bên dưới cái mặt bàn trong căn vọng lâu thôi.

Xong bữa, Hải Yến pha cho anh Ba một ly cà phê đá ngồi nhâm nhi đúng theo kiểu cách của người Nam bộ, con nàng thi dọn bàn, mang chén dĩa đi rửa.

Nhìn Hải Yến lom khom rửa chén, trong bộ đồ bà ba cách điệu, con cặc của anh Ba lại nhảy lò cò. Cái bộ đồ may thật khéo, quê mùa kín đáo nhưng lại như khoe hết số đo ba vòng của nàng cho thế giới biết, bờ ngực vun đầy, đôi mông tròn lẳn, lấp ló làn da trắng ngần ở chỗ xẻ eo, làm muốn đui con mắt.

Không dừng được, anh Ba bước tới bên cạnh Hải Yến, xoa xoa lên mông nàng nói:

– Nhìn cái mông thấy ghét! Có muốn anh lì xì Tết cho không?

Sẵn mấy cây đũa đang rửa trong tay, Hải Yến cầm đánh khẽ lên tay anh Ba.

– Hư ghê! Anh lì xì em liền 3 ngày Tết rồi! Bộ không biết mệt hả?– Mệt sao nổi! Bi nhiêu đó mà ăn nhằm gì em! Anh lì xì cho em tới hết tháng giêng luôn!– Thiệt không đó! Dzậy thì vô phòng tắm rửa đi, rồi chút em vô.


Được Hải Yến hứa như vậy, Anh Ba hí hửng vô phòng đi tắm. Rồi lên giường nằm, hớn hở huýt sáo vang nhà, anh Ba còn nghĩ:

“Hôm nay mới có mồng 3, mình chịu khó ở nhà với Hải Yến. Mai mùng 4 đi mở hàng cho Trâm khai trương, công nhận đụ cái lồn của Trâm cũng đã thiệt, cứ như là đụ lồn gái còn tân vậy đó! Hix, tiếc là Mỵ Tâm không còn nữa, chứ cái lồn của Mỵ Tâm tuy không được như cái lồn của Hải Yến, nhưng cũng có thua gì cái lồn của Trâm đâu. Chắc qua mấy ngày Tết, rồi đi kiếm coi có cái vườn nào được được, để làm thêm cho vui quá!”

Lúc Hải Yến dọn dẹp xong bước vô, thấy chồng đã ngủ khì, ngáy muốn kéo xập cả nhà. Nàng cười khúc khích:

– Chắc bây giờ ảnh thấm mệt rồi, mà công nhận ảnh khỏe thật. Xài hết hộp nhang rồi, mà ảnh vẫn cứ nhong nhong như ngựa. Nghĩ lại cũng tại mình, không hiểu sao lại ham hố chi dzữ dzậy, may hộp nhang có 12 cây, chứ còn nữa chắc hỏng biết dừng quá. Làm như có ai xui mình dzậy, hay là tại cái mùi thơm của nhang không chừng!

Hải Yến leo lên nằm bên cạnh anh Ba, chưa kịp đặt lưng xuống, cũng đã ngủ say mất từ lúc nào!

Nguyên sau khi Hải Yến tham dự các buổi học về tình dục vợ chồng, do các nàng geisha hướng dẫn. Một bà Geisha già có tặng nàng một hộp nhang 12 nén, và nói với nàng rằng:

– Sau này muốn ăn ở trọn đời với ai, thì trước khi gần nhau, hãy đốt một nén. Nếu đốt đủ 12 nén, thì người đó sẽ không bao giờ quên được con nữa.

Nhưng có điều bà geisha già đã không nói rõ cho Hải Yến biết rằng. Đây là một loại hương liệu mà giới trùm xã hội, vẫn ép dùng cho các nàng geisha để tiếp khách thượng lưu. Ngoài tác dụng kích dâm, khơi gợi dâm nứng cho cả nam lẫn nữ, còn giúp họ kéo dài thời gian ân ái. Hơn thế nữa nó giúp cho các geisha gần như không thấy mệt mỏi sau mỗi lần tiếp khách, để có thể tiếp được nhiều khách trong một ngày, từ ngày này qua ngày khác. Và đăc biêt hơn hết là nó cũng giúp cho người nam, phấn chấn như trẻ khỏe gấp bội sau khi xuất tinh, để kích thích họ tiếp tục cuộc vui, càng miệt mài thì hầu bao càng chóng vơi đi.

Bây giờ thì đã rõ mọi chuyện, tại sao Hải Yến đốt hết nén nhang này đến nén nhang khác, và tai sao hai người có thể vật vã nhau lâu như thế.

Và cũng chắc chắn biết thêm một điều, anh Ba sẽ không kịp hồi sức để đi mở hàng cho Trâm vào ngày mai rồi.