Chapter 7
========================================

Anh Ba ôm mông, ôm đùi Hải Yến như thể mẹ bồng con. Đưa cả thân người hơi ra phía sau, để trọng tâm rơi vào giữa hai chân, không khác gì cao thủ võ lâm xuống tấn, chuẩn bị ra chiêu. Anh Ba hất hông tung cả mông đít của Hải Yến lên, cho lồn nàng rơi xuống, chụp nhanh vào con cặc của chàng.

– Ahh… Anh ơi… ơi…

Hải Yến như gào rú lên cùng với tiếng ầm ì của thác đổ. Con cặc xuyên hết chiều sâu của âm đạo, đâm thẳng vào cổ tử cung của nàng.

Khi tiếng gào rú của nàng vừa tắt lịm đi trong không gian, anh Ba lại hất hông lên:

– Ahh… ahhh… Ahhh… Anh ơi… ơi…

Thấy Hải Yến gào rú đầy vẻ hứng sướng, lại còn bấu cả năm đầu móng tay vào vai anh đến rướm máu. Anh Ba càng thấy con cặc như được tiếp thêm năng lượng. Anh hít một hơi dài, rồi hất hông liền tù tì cả chục cái, vừa nhanh lại vừa mạnh. Khiến Hải Yến cứ ôm chặt lấy anh, mà rên rỉ sung sướng.

– Ahh… ahhh… Anh ơi… sướng… ơi… Sướng… anh ơi… nhẹ thôi… đau em!

Nghe nàng kêu đau như thế, anh Ba liền giảm đà hưng phấn của mình, nhẹ nhàng đụ chầm chậm lại, dịu dàng như thể ru con trên tay.

Trong lúc ở phía trên, môi miệng của cả hai đang khóa chặt vào nhau, hai cái lưỡi quấn quýt ngọt ngào. Thì bên dưới, cái lồn mọng nước của Hải Yến đang dần co, siết chặt lại con căc ở bên trong. Bởi anh Ba đang có vẻ như dần đuối sức ở trong tư thế này, khi những cú nẩy hông của anh chậm đi, và mông với đít của nàng không còn lên cao, được như những lúc đầu.

Hải Yến liền rời môi hôn của anh Ba, thỏ thẻ nói bên tai chàng:

– Anh ơi! Em… hết đau… rơ… rồi! Ấy mạnh… mạnh lên đi anh.

Như ngọn đèn sắp hết dầu, bùng lên trước khi lịm tắt. Anh Ba khẽ dịch hai bàn chân để bám trụ, rồi liên tục dồn dập hẩy mông, hất cặc, tung lồn của nàng, lên thật cao cho rơi xuống.

Nước lồn hòa với nước suối tung tóe bắn ra. Tiếng vỗ của mu lồn, mu cặc chạm vào nhau “xoặp xoặp… xoặp xoặp” vang đều, cùng với tiếng róc rách của dòng suối, tựa như tiếng reo vui của một bản tình ca đầy lãng mạn, nhưng cháy bỏng nỗi đam mê và nhục dục.

– Ahh… ahhh… Anh ơi… sướng… sướng… em ra anh ơi…– Uhh… uhhh… sướng… sướng… anh… anh cũng ra em ơi…

Tựa hồ như không còn đứng vững, vòng tay ôm của anh Ba dần lỏng ra, Hải Yến cũng từ tù tụt xuống. Hai người đứng ôm nhau như bất động một hồi lâu.

Hải Yến lại vít đầu của chàng hôn man dại, như thể để cảm ơn chàng, những giây phút tuyệt đỉnh vừa qua. Môi vẫn chẳng rời môi, anh Ba ẵm nàng lên hai cánh tay, men theo dòng suối đi trở vào.

Chàng trải chiếc kimono trên cầu, đặt Hải Yến nằm xuống đó, rồi chàng cũng ngồi xuống bên cạnh nàng, lặng ngắm sao trời.

Hải Yến nằm thiếp đi như ngủ vùi trong một giấc mộng dài. Khi nàng mở mắt ra thì đã quá nửa đêm, anh Ba vẫn ngồi bên nàng say đắm, như một người tình muôn thuở.

Tràn đầy sung sướng và xúc động, nàng kéo anh Ba cùng nằm xuống với nàng.

Hai cơ thể trần truồng, lại dính chặt lấy nhau dưới ánh sao. Không gian yên ắng tĩnh mịch, chỉ có tiếng chùn chụt khẽ vang lên, khi hai người quấn quýt, say đắm hôn hít nhau đến quên cả đất trời và cảnh vật ở chung quanh.

Cơ thể của hai người lăn qua lộn lại, xô dạt như trôi lênh đênh ở trên chiếc cầu. Rồi không biết từ lúc nào, con cặc anh Ba đã lội bì bõm ở trong lồn nàng. Tiếng dộng cặc vào cái lồn đầy nước, hòa với tiếng suối chảy róc rách, tạo thành một âm điệu thật kỳ diệu, vô cùng khích dục.

Anh Ba đưa tay ra phía sau lưng Hải Yến, ghì lấy đôi bờ vai nhỏ của nàng, mà nắc cặc vào sâu hơn nữa trong lồn. Hải Yến rên rỉ, càng dãy dụa, nước lồn lại càng tuôn ra ở khắp mặt cầu.

Lồn nàng co thắt, người rướn lên ôm chặt lấy anh Ba, thầm thì trong tai anh…

– Em… em ra nữa anh ơi! Anh ra với em đi anh… ra như bắn vào đấy!

Anh Ba cảm thấy nóng ran hết cả người, máu huyết rần rần đổ về con cặc, trước sự dãy dụa rên xiết, và bày tỏ lòng ham muốn, thèm khát của dục vọng, mà Hải Yến đã không kìm được, phải nói ra.

Anh Ba liền dùng hai tay nâng cái mông đít của nàng lên sát vào con cặc, dập mạnh xuống. Chỉ sau vài cú dập, con cặc cương cứng của anh đã giật giật, bắn ào ạt những dòng tinh khí nóng ấm, vào sâu trong lồn nàng.

Hải Yến nẩy lồn lên, ôm chặt anh để đón nhận những tinh hoa của chàng. Tinh khí của anh, cứ từng đợt, từng đợt bắn vọt ra, mãi như không muốn dừng lại. Rồi anh Ba nằm ngã gục lên tấm thân trần trụi của nàng, ngay trên chiếc cầu định mệnh.

Sự tận cùng tuyệt đỉnh đêm nay bên Hải Yến, khiến anh Ba xuất vào trong lồn nàng, một lượng tinh trùng nhiều vô kể, nhiều hơn gấp bội bội những lần trước đó.

Hải Yến để cho chàng nằm yên trên cơ thể mình hồi lâu, để tận hương dư vị ngọt ngào sau cơn cuồng loạn. Rồi mới khẽ nghiêng mình cho chàng nằm xuống bên cạnh. Nàng dụi đầu vào ngực chàng hỏi:

– Anh có thích không anh?– Thích!– Thích! Thích như thế nào cơ? Thích em hay là chỉ thích được “ấy ấy…” thôi!!!– Không! Anh chỉ thích cái này thôi!

Vừa trả lời, anh Ba vừa đưa tay bóp chặt vào lồn của Hải Yến.

– Ai cho mà thích! Hừ… Đồ… đồ dễ ghét!

Tuy nghe thích thú trong lòng, nhưng Hải Yến vẫn đẩy tay anh Ba ra, ngồi dậy sửa lại mái tóc, rồi bật đứng lên, chạy nhanh vào nhà. Vừa chạy, Hải Yến vừa quay lại làm mặt xấu trêu chàng, như muốn cho chàng phải đuổi theo.

Thân hình ngọc nữ của Hải Yến ẩn hiện dưới ánh sao đêm, tranh tối tranh sáng như một bức tranh tố nữ, khỏa thân đen trắng. Anh Ba chỉ còn biết đuổi theo nàng như hình bắt bóng.

Lúc anh Ba ôm trọn được Hải Yến thì hai người đã ở trên giường rồi. Thế là cả hai lại trêu đùa nhau, vật vã… lăn lộn… hoan lạc đến rã rời, làm xô lệch hết cả gối chăn, mãi đến gần sáng mới chịu lăn ra ngủ.

Gần đến trưa ngày mồng 2 Tết, anh Ba mới thức dậy. Chỉ thấy có tờ giấy của Hải Yến để lại trên bàn ăn:

“Em có chút việc gấp… khi về sẽ có quà cho anh”.

Anh Ba hụt hẫng không hiểu chuyện gì, cũng không hiểu bao giờ Hải Yến sẽ về. Bao nhiêu sự hưng phấn trong người anh, như trái bong bóng bì xì hơi, tự nhiên anh cảm thấy cơ thể rã rời, mệt mỏi. Anh lái xe đi về nhà, ăn uống qua loa, rồi lên giường ngủ ngay, như thể người bị ốm nặng.

Sáng mồng 3, anh Ba đi vòng vòng chúc Tết hàng xóm và bạn bè. Lâng lâng chén rượu đầu năm, ngựa quen đường cũ… anh Ba lại ghé vô nhà Hải Yến.

Hải Yến không có nhà, gọi phone không thấy nàng bắt mày. Anh Ba lửng thửng đi ra sau vườn. Chiếc quần sóc của nàng vẫn còn trên bàn, ly chén vẫn còn nguyên đó, chỉ có những thức ăn thừa thì đã được chim chuột dọn sạch.

Chiếc kimono nằm trơ trọi, phơi nắng ở trên cầu, gần đó là chiếc quần lót của anh Ba. Chứng tích của một đêm cuồng dại, làm anh Ba da diết không biết bây giờ nàng ở đâu, để mà đi tìm.

Rồi như một thói quen nghề nghiệp, anh Ba dọn dẹp vệ sinh, chăm chút lại khu vườn đâu ra đó, rồi mới chịu thơ thới đi ra.

Đang lái xe chầm chậm, tìm lối rẽ vào nhà người bạn thân, thì anh Ba nghe có tiếng gọi:

– Anh Ba! Anh Ba… đây nè!

Nhìn ngang, thì ra đó là Trâm, vừa là chủ vừa là má mì, của một quán bia ôm ngay đó.

– Đầu năm vô mở hàng cho em đi anh!

Anh Ba liền đổi ý, tính vô quán kêu mấy chai bia, rồi gọi ông bạn ra ngồi lai rai cho vui. Liền quay xe lủi luôn vô quán của Trâm.

Vô phòng karaoke ngồi chừng một lát, thì phục vụ đã bày lên bàn đủ thứ, nào bia nào khăn nóng khăn lạnh, kèm theo ba cái snack linh tinh.

Anh Ba uống gần hết chai bia, mới thấy Trâm bước vào ngồi bên cạnh anh Ba. Vừa đó mà Trâm đã thay đồ, mặc chiếc váy đỏ chói, hở tứ tung, khoe vai khoe ngực, khoe lưng khoe đùi.

– Hôm nay đặc biệt đầu năm, để em ngồi tiếp anh nha!

Anh Ba nhìn hai cái vú lồng lộng của Trâm thích thú, nên không hề từ chối mà cười thật tươi:

– Phải tiếp anh cho tới bên đó nha!– Khỏi nói, hôm nay anh Ba muốn gì, em cũng chiều hết. Miễn anh Ba mở hàng cho xôm là được thôi!

Trâm lấy cái khăn lạnh lau mặt cho anh Ba, rồi cởi mấy nút áo lau luôn vô trong người, không những thế còn cầm tay anh Ba để lên ngực của mình.

Anh Ba cũng không một chút dụt dè, kéo luôn cái ngực áo xuống, nắn bóp hai trái bưởi của Trâm. Trâm không hề phản ứng như thường lệ, mà còn chủ động ôm đầu anh Ba để cho anh nút lưỡi một hồi, rồi mới nói…

– Hix! Như dzậy được chưa anh? Thôi dzô 100% đi anh.

Anh Ba uống cạn ly bia, mà mắt vẫn không rời hai trái bưởi của Trâm. Bởi chiếc váy không có cổ, không có dây treo, chỉ vắt ngang qua bầu ngực, giờ trụt xuống nằm ở ngang bụng. Nên một nửa phần cơ thể phía trên của Trâm, xem như đã thoát y rồi.

Hai cái vú khủng của Trâm như hai trái bưởi lớn, nếu không muốn nói là hai trái dưa hấu, bây giờ được tự do, đung đưa lủng lẳng, nhìn chỉ muốn vừa bóp, vừa cắn.

Thấy ánh mắt thèm thuồng của anh Ba, Trâm biết ngay là anh Ba muốn gì.

– Hi hi! Lại còn muốn ăn bưởi nữa đúng không? Vậy thì em xin mời.

Trâm đứng lên vào giữa hai chân của anh Ba, hai tay bưng hai bầu vú dở ra, áp chặt vào hai bên má của anh Ba, làm anh thiếu điều nín thở. Rồi nàng lại chìa từng cái đầu vú to như hạt dẻ, cho anh Ba tha hồ bú liếm.

Anh Ba ngồi ngả người ra ghế sofa mà khoan khoái tận hưởng, con cặc trong quần anh nứng tưng lên vì quá đã sướng, chỉ muốn bung ra đụ vào hai cái bầu vú của Trâm.

Trong thế giới đông vật, thì con cái chỉ cần đánh hơi thấy mùi hormon của con đực, là động dục ngay.

Đàn bà cũng thế thôi! Con cặc của anh Ba vừa cương cứng, thì khứu giác của Trâm cũng liền phát hiện ra ngay. Nàng bỗng rùng mình, rồi cảm thấy nước trong lồn, rỉ ra đầy trong quần chip.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa… anh Ba hôm nay quả là có số hưởng. Bởi hôm nay là ngày rụng trứng của Trâm, thằng chồng hờ của nàng lại biệt tăm cả tháng nay, trong phòng vắng chỉ có nàng với anh Ba. Mà Trâm theo lời kể của mấy đứa đã được anh Ba đụ, thì anh Ba vừa chịu chi, lại vừa chơi đẹp. Anh Ba đã không chơi thì thôi, chơi là “Quất” ba cái liền, sướng rêm. Nên sẵn hôm nay, Trâm cũng muốn thử một lần cho biết.

Cơn nứng lồn của Trâm, cháy bùng lên nóng hết cả người. Nhìn cái miệng anh Ba ngấu nghiến hai cái đầu vú, Trâm chỉ muốn banh cái lồn của mình ra, để mời anh xơi ngay cho.

Nên khi anh Ba vừa nhả hai đầu vú ra, Trâm liền quỳ luôn xuống chân anh. Vội vã mở dây lưng với khóa kéo, tụt hết quần anh Ba ra, ném sang chiếc sofa bên cạnh.

Cầm con cặc anh Ba ngắm nghía, tuy không phải là hàng khủng, nhưng so với những con cặc đã qua tay, Trâm cũng phải thầm công nhận thuộc vào hàng khó kiếm. Nàng liền xà vào, áp mặt mình vào thân cặc, hít một hơi thật dài, như để thưởng thức hết cái mùi ngai ngái của con cặc.

Anh Ba với tay lấy chai bia lạnh, hớp vài ngụm cho thêm phần thoải mái, để ngồi xem Trâm biểu diễn màn thổi kèn saxophone.

Trâm lè lưỡi của mình ra, bắt đầu chăm sóc cặc. Nàng liếm dần quanh thân cặc, từ từ chậm rãi, thi thoảng lại ngước mắt lên nhìn anh Ba, với vẻ mặt vô cùng dâm dật. Nàng dần tăng tốc, liếm nhanh và mạnh hơn, sau đó chuyển dần lên liếm vào cái đầu khấc. Rồi bất ngờ hả miệng lớn hết cỡ, ngậm chặt lấy con cặc, vòng tay ôm mông đít của anh Ba, ghì mạnh cho con cặc đụ vô miệng mình.

Được đụ vào cái miệng của người đẹp chủ quán, anh Ba sướng quá, tưởng như sắp xuất ra đến nơi, may sao anh kiềm lại được, rút vội con cặc ra khỏi miệng của Trâm.