Chapter 9
========================================

Trâm trở vô, liếc nhìn cái bìa giấy kẻ ô đầy dấu gạch chéo, trên quầy tiếp tân. Biết là các phòng đã đầy khách, không ngờ anh Ba mở hàng đắt khách tới vậy. Nàng nhẩm tính ngày mai là Thứ Hai, công sở, cơ quan đều mở cửa lại. Bây giờ mới có 7 giờ, chắc chắn sẽ còn khách vui chơi tăng 2 rất nhiều, nên nói với nhân viên tiếp tân:

– Em gọi cho mấy đứa công nhân bên xóm trọ vô làm, gọi chừng chục đứa nghe. Đứa nào tới, lì xì đầu năm cho nó 100K.

Nói xong Trâm vô phòng riêng của mình, đóng cửa lại.

Cởi hết quần áo ném lên giường, Trâm vô bồn tắm, nằm ngâm mình trong nước. Đưa tay vuốt ve, ngắm nghía hai bầu vú, nghĩ tới chuyện vừa mới rồi với anh Ba, Trâm bật lên tiếng cười khúc khích.

“Nguyên mẹ của Trâm, thời trẻ lưu lạc qua TQ làm công rồi thành vợ lẻ của một ông thầy thuốc. Ông này nối tiếng với bài thuốc “Xúc Đạo – Hoàn Trinh – Huyết Dược”, chỉ cần đặt một viên vào âm đạo trước ngày cưới, là âm đạo sẽ co rút lại, khi giao hợp thì dịch khí hòa quyện với với liệu dược tan ra thành một thứ dịch màu đỏ như máu trinh. Khi ông này mất đi, để lại gần cả trăm viên trong tủ thuốc, mẹ của Trâm cuỗm hết rồi mang Trâm về VN. Năm Trâm mới 13 tuổi, đã bị bà ta mang đi bán trinh để lấy tiền làm ăn. Sau đó, lọ thuốc Xúc Đạo Hoàn Trinh có bao nhiêu viên, là Trâm bị ép bán trinh bấy nhiêu lần. Thậm chí có tháng, Trâm lên giường bán trinh tới 4 lần cho bốn vị đại gia của cùng một công ty…”

Do bị ép sử dụng quá nhiều Xúc Đạo Hoàn Trinh Huyết Dược, âm đạo của Trâm bị di chứng gọi là “Co hẹp âm đạo mãn tính”. Nhưng bất luận dương vật dù to hay nhỏ, một khi đã vào được bên trong, liền tức khắc mang lại cho Trâm những cơn cực khoái miên man kéo dài, bởi các viêm mạc bên trong đã trở nên mềm mại và vô cùng nhạy cảm.

Cho nên đàn ông bất luận già trẻ đến với nàng, đều có cái cảm giác như đang được phá trinh gái còn tơ, âm đạo thì rít chịt, mãi mới nhét con cặc vào được, vừa vào được đã thấy nước lồn nàng tuôn ra. Tạo cái ảo tưởng như đã đưa nàng lên tới đỉnh.

Không ít có những ông thuộc hạng ham vui, nhưng yếu súng, oặt ẽo mãi không nhét vào được. Tiếc tiền, đè Trâm ra bú lồn cũng cảm thấy thỏa cơn dâm sướng, khi nhìn thấy cái lồn xinh như lồn gái dậy thì của nàng. Hoặc bắt nàng bú cặc, đụ lồn nàng cho sương, rồi tìm cách bắn tinh vô miệng của Trâm. Miệng nàng đã mút nuốt không biết bao nhiêu là tinh trùng, nuốt đến độ đâm ra ghiền cái mùi vị của nó.

Không biết có phải vì nuốt tinh trùng nhiều, mà da thịt của nàng đẹp và trẻ ra hay không? Bởi đã ngoài 30, nhưng nét mặt và vóc dáng của nàng trông chỉ chừng 20 – 21 tuổi mà thôi.

Trâm nghĩ nếu hôm nay mà nàng chích ngón tay, nhỏ ra vài giọt máu tươi, chắc chắn anh Ba còn phê gấp bội, vì tưởng được phá trinh chùa, bà chủ quán còn trinh!


Phần anh Ba trên đường về, cứ sướng lâng lâng nhớ lại cái lúc nhủi đầu con cặc vô lồn của Trâm. Mẹ, cái lồn khít quá đã, mà thằng chồng hồi giờ không đụ vô được. Hi hi! Con cặc nó chắc giống như con đỉa trâu, đụng vô tới đâu là thun vô tới đó. Anh Ba bật cười khoái trá, nghĩ bụng chắc chắn là phải quay lại, để thưởng thức cái lồn của Trâm vài ba lần nữa.


Bước vô nhà, thấy hai chai rượu Sake trên bàn thờ, y chang chai rượu mà anh Ba uống ở nhà Hải Yến. Liền hỏi chị Ba:

– Rượu ở đâu vậy em?– Của bà chủ, mà anh làm vườn đó!

Anh Ba chột dạ, nhìn chị Ba mà trong lòng đầy lưỡng lự, không biết nên nói ra cái điều gì đây. Cũng may chị Ba đã nhanh miệng kể lể:

– Thì xưa rày đi chùa chung với bả, trong cái hội Việt Kiều đó. Kỳ này đi hành hương mấy chùa cổ ở dưới miền Tây, bả xuống trễ… xếp ở chung phòng với em. Nói chuyện mới biết anh làm vườn cho bả. Nên lúc về thấy còn sớm, bả mời em ghé vô nhà chơi, lấy hai chai rượu đưa, nói là để biếu anh. Bả dễ thương mà thiệt tình ghê đó anh!– Sao em biết?– Thì bả nói bả ở bên Nhật, chồng bả chết. Nên về VN làm ăn, hy vọng gặp ai thương bả thiệt tình, thì bả bước đi bước nữa, chứ sợ mai mốt già rồi ở một mình e không có ai nương tựa. Lại còn nhờ em coi có ai giới thiệu dùm!– Thế em đã nhắm chỗ nào chưa?– Mới nói chuyện hồi chiều đây, mà nhắm nhé gì? Phải chi anh còn trẻ chút chút, em dắt mối luôn cho nó tiện.– Hứ! Ăn nói tào lao… người ta nghe thấy… kỳ!– Em nói thiệt đó! Chẳng thà dzậy, còn hơn để anh cứ qua lại, với mấy con nhỏ bán bia ôm, sao em lo quá à.– Qua đâu mà qua! Ừ… thì cũng có, nhưng mà dây dưa là không à nghen.

Nói xong anh Ba làm như vẻ không hài lòng, bỏ vô phòng đi ngủ.


Mọi chuyện rồi cũng ổn thỏa đâu vào đó, bây giờ vợ chồng anh Ba với Hải Yến như người một nhà. Ngoài những lúc đi chùa chung với nhau, chị Ba còn ra ngoài nhà hàng, vừa học làm mấy món Sushi, vừa phụ việc giúp Hải Yến. Còn Hải Yến cứ vài hôm lại ghé qua nhà, đưa chị Ba đi chợ, rồi còn ở lại dọn nhà dọn cửa, nấu ăn bếp núc cùng ngồi ăn uống chung một bàn.

Chị Ba lại cũng rất tâm lý phụ nữ, vài ba hôm lại nhắc anh Ba qua nhà Hải Yến ngủ lại đêm. Chị đâu có biết, hàng tuần vào ngày thứ Hai, nhà hàng đóng của, anh Ba với Hải Yến lại đã suốt ngày quấn quýt, mặn nồng như thể vợ chồng son.

Như sáng thứ Hai hôm nay, Hải Yến dậy từ sớm, tắm rửa sạch sẽ thơm tho, rồi khoác lên người chiếc váy ngủ mỏng manh hờ hững, không hề mặc đồ lót bên trong, bước ra bước vào như chờ đợi.

Khi nghe tiếng mở cửa của anh Ba, Hải Yến liền lên giường cuộn tròn trong chiếc chăn, im lặng giả vờ như còn ngủ. Anh Ba vừa bước vào phòng đã nhanh chóng vội bỏ hết quần áo, leo lên giường nằm bên cạnh khẽ lay lay lên vai nàng.

Hải Yến vẫn cứ nằm yên, cười khúc khích như muốn trêu tức, khi thấy chàng cố kéo tấm chăn ra khỏi người nàng mà không được. Dường như biết nàng cố ý trêu, anh Ba liền ngồi dậy luồn tay từ phía dưới chân nàng, mò vuốt sờ soạng dọc theo cặp đùi miên man của nàng đi lên.

Giật nảy người, khi bàn tay lạnh toát của anh chạm vào cái mu lồn ấm áp của nàng, Hải Yến cong người giãy giụa, khi mấy ngón tay của chàng móc móc vô cái hột đậu của nàng. Chẳng mấy chốc, tấm chăn cũng bị tung ra, ném sang một bên.

Anh Ba ôm ghì lấy Hải Yến, nhẹ nhàng từ tốn vuốt ve khắp cơ thể nàng. Hải Yến cũng xoay người lại vuốt ve lồng ngực của chàng, nàng hơi ngạc nhiên khi nhận ra anh đã cởi trần và chỉ còn mặc duy nhất chiếc quần đùi vải trên người. Nhẹ nhàng hôn lên lồng ngực anh Ba, Hải Yến khẽ thì thào:

– Sao mà nhanh dữ thần vậy. Bộ thèm lắm rồi sao?– Không biết ai à nghen! Có người còn không mặc gì, nằm chờ nữa kìa!

Bật cười đánh yêu nhẹ một cái lên ngực anh Ba, Hải Yến định xoay người đi giả vờ dỗi, thì anh Ba đã ôm lấy nàng, rồi chồm người nằm đè lên mà hôn ngấu nghiến. Con cặc dựng đứng độn lên dưới lớp vải quần, liên tục cọ quẹt lên cái mu lồn nóng hổi của nàng, đâm trượt dọc hai mép lồn đang dần ươn ướt của nàng.

Bị con cặc cứng ngắc của anh Ba, sau lớp vải quần làm cho ngứa ngáy. Không chịu nổi, Hải Yến liền đưa tay xuống tụt cái quần lót của chàng ném đi. Anh Ba cũng nhân đó mà kéo chiếc váy ngủ qua đầu của nàng.

Tách hai chân Hải Yến rộng mở sang hai bên, anh Ba nằm vào giữa, chồm lên vục mặt vào hai bầu ngực tròn mọng của nàng, mà bú mút như một kẻ khát đói. Với anh, dường như dù có được làm tình cùng nàng bao nhiêu lần đi chăng nữa, thì cũng không thể làm với bớt đi sự ham muốn, yêu thương mà anh dành cho nàng.

Đặt hai tay lên vai anh Ba, ưỡn ngực để đón những nụ hôn nồng nàn, ngấu nghiến lên hai bầu vú căng tròn sức sống, Hải Yến cảm nhận sức nóng bên trong cơ thể nàng và của chàng như sôi dần lên. Nàng siết chặt thêm vòng tay ôm lấy cổ anh Ba, đưa hai chân quắp lấy, uốn éo liên tục hẩy hẩy mông, đẩy cho cái lồn nhoe nhoét nước của nàng, ngoi lên chà xát vào con cặc.

Anh Ba cứ vục mặt vào hai núm vú đang cương đỏ mà tiếp tục bú mút, tham lam nhai nhá, lắc đầu qua lại, ngập tràn sung sướng.

Bên dưới, anh Ba nhấp nhổm mông đẩy cho con cặc, lúc lui lúc tiến trượt vào giữa hai mép lồn của nàng, hòa theo nhịp đẩy đưa của nàng.

Mỗi khi anh Ba nhổm người lên, là Hải Yến lại như cố mở rộng hai chân ra, cong người hẩy lên, như thể mong đón nhận con cặc của chàng, sớm sớm đi vào cái lỗ lồn, đang chờ đợi của nàng.

Như không phụ lòng chờ đợi của nàng, con cặc gân guốc của anh Ba nhanh chóng làm cái công việc mà tạo hóa ban cho nó, trong một cú hẩy đúng lúc của cả hai người.

Hai cơ thể dường như đã hòa vào với nhau làm một, hoàn hảo đến từng chân tơ kẽ tóc. Con cặc gân guốc đã tìm đến đúng nơi đang chờ, đang đợi của nàng. Tiếp theo là một cú thúc nhẹ của chàng, một cái ôm ghì rên siết của nàng… con cặc gân guốc của anh Ba đã chui sâu, đâm thẳng vào cổ tử cung của Hải Yến, như muốn chọc thủng lên cả ruột gan của nàng.

Sự kích động mãnh liệt của cảm xúc, khi hai bộ phận sinh dục, của con cái và con đực dính chặt vào với nhau, khiến cơ thể của cả hai người run rẩy, tê dại lịm đi trong ngây ngất sướng, như có một luồng điện vừa chạy qua.

Con cặc hừng hực của anh Ba như con mãnh thú, lồng lộn tìm cách giãy giụa bên trong lồn của nàng. Khiến Hải Yến cong vặn hết cả người, không phải để tìm cách lẩn tránh, mà là muốn thuần phục nó, muốn nó phải húc cái đầu nóng hổi của nó, vào những nơi nàng mong muốn.

Trong một giây mất kiểm soát bởi dục tình hưng sướng, anh Ba lồng lộn ghì chặt lấy Hải Yến, dập con cặc vào trong lồn nàng, một cách mạnh bạo không thương tiếc.

Hải Yến ưỡn cong người quẫy đạp tứ tung, khiến chiếc giường rung lên như muốn đổ sập xuống. Lâng lâng, ngất ngây, đê mê, rờn rợn sương sướng cứ ào ào tràn đến… nhẹ nhàng rồi mạnh mẽ như những con sóng triều, từng đợt, từng đợt xô vào bờ… đánh vỗ vào tâm trí nàng, như muốn nhấn chìm nàng trong nỗi niềm hoan lạc, đắm say cùng với thỏa mãn của bản thân.

– Nhanh nữa… nhanh… nữa… đi anh… a… a… aa. Aaa… áá… Sướng quá anh ơi… nhanh… nhanh nữa… nữa đi… Sướng quá anh ơi…