Chapter 3
========================================

Giấc mơ gần về sáng làm Hải Yến giật mình thức giấc, tuy không trọn vẹn nhưng cũng đủ làm nàng phải đi nhanh vào buồng tắm vì đã ướt át hết ở cửa minh.

Vào buồng tắm, nàng nhanh chóng xả nước qua khắp người cho mát, rồi chống một chân lên thành bồn tắm, dùng vòi hoa sen xối rửa một cách nhẹ nhàng nhưng kỹ lưỡng “vùng kín” của mình. Hải Yến bồi hồi cố nhớ lại từng chút cái cảm giác của mình ở trong giấc mơ!

Hải Yến tò mò nhìn khuôn mặt của mình qua gương, một khuôn xinh đẹp mặt đỏ hồng ngượng ngập đầy bối rối, nhưng đầy vẻ thỏa mãn trong ánh mắt long lanh sáng ngời khi nàng nhớ tới anh Ba, dù rằng chỉ vừa mới xảy ra ở trong giấc mơ thôi!


Đúng 5 giờ chiều, anh Ba ăn mặc chỉnh tề có mặt ở nhà Hải Yến để dự tiệc cuối năm theo lời mời của nàng qua phone vào sáng nay.

Nhìn thấy anh cao ráo, trẻ trung trong chiếc quần jean, áo chemise bó sát bờ ngực nở nang. Hải Yến bỗng trở nên khép nép thẹn thùng như thiếu nữ lần đầu biết rung động trong tim. Nàng dịu dàng chắp tay mời anh Ba vào bàn ăn đã dọn sẵn.

Thấy anh Ba như khựng lại, nhìn quanh. Hải Yến nói ngay:

– Không có ai hết, hôm nay chỉ có em với anh thôi! Trước là cảm ơn anh đã giúp chăm sóc sân vườn của em trong thời gian vừa qua, Sau là cảm ơn anh về… về chuyện hôm qua í mà.– Bà chủ nói quá! Đó chỉ là công việc và bổn phận tôi phải làm thôi!– KÌa anh! Đừng xưng hô như thế, làm em ngượng chết đi được. Gọi em là Yến thôi, em còn nhỏ tuổi hơn anh mà.

Vừa nói, Hải Yến vừa thoăn thoắt khui chai rượu Sake hảo hạng “Junmai Daiginjo” rót ra ly mời anh Ba.

Vừa ăn uống vừa nói chuyện, hỏi han nhau. Sự chân thật làm cả hai người như hiểu rõ về thân thế của nhau và càng kính trọng nhau hơn. Giữa hai người càng lúc càng trở nên thân thiết không còn khách sáo, chủ tớ như trước đây nữa.

Giữa bữa ăn, bỗng Hải Yến đề nghị:

– Trời còn nắng, anh chụp giúp em mấy tấm hình đứng ở trong sân vườn nhé! Em muốn có một ít hình ảnh để làm kỷ niệm về sau.

Hải Yến mặc lại chiếc Kimono lụa ngày hôm qua, đứng tạo dáng cho anh Ba chụp ảnh, ở khắp nơi trong sân vườn, nhiều nhất vẫn là ở khu thác nước.

Lúc đứng ở trên chiếc cầu đá, trong khi anh Ba đang tìm góc chụp, thì bất ngờ Hải Yến cởi chiếc kimono ra, trao cho anh Ba để lên chiếc ghế đá gần đó.

Anh Ba liên tục phải nuốt nước bọt ở trong miệng, để chụp được những tấm hình nóng bỏng của Hải Yến, trong bộ bikini màu xanh đọt chuối vô cùng cám dỗ.

Khi anh Ba đang đứng sát bên Hải Yến ở trên cầu để lấy cận ảnh, nàng nhớ lại chuyện hôm qua, liền hỏi:

– Nếu em lại té xuống nước, anh có đưa em vào nhà như hôm qua nữa không?– Không!– Anh không cứu em! Thế anh làm gì?– Anh sẽ làm một người đàn ông.– A! Anh dám…

Chữ “Dám” chưa tròn hết chữ, thì đôi môi của Hải Yến đã bị môi chàng áp chặt. Hai tay nàng nhẹ đẩy anh Ba ra, nhưng chân nàng lại dướn người lên cao, cho môi thêm sát vào môi, lưỡi nàng đưa ra tìm lưỡi chàng quấn quýt. Rồi cả thân thể Hải Yến run run, dần dần nhũn ra trong vòng tay siết chặt và nụ hôn bỏng cháy, ngọt ngào sâu đậm của anh Ba.

Hải Yến cảm thấy người mình bị nhấc bổng lên, lâng lâng đến muội đi trên vai trên ngực của chàng, mãi cho đến khi anh Ba đặt nàng xuống trên chiếc giường trong phòng ngủ.

Nhìn thấy anh Ba đưa tay lên ngực cởi từng chiếc khuy áo của chàng. Hải Yến vội lăn người quay mặt vào trong, như để che dấu đi cái xấu hổ vì nỗi lòng đang khao khát chờ đợi của mình.

Anh Ba cởi hết quần áo lên nằm bên cạnh Hải Yến, nhìn ngắm khuôn mặt xinh đẹp của nàng rồi ghé sát hít lấy mùi thơm ngây ngất từ cơ thể nàng tỏa ra. Chàng ôm lấy vòng eo của nàng kéo sát vào người mình, Hải Yến liền quay lại đưa tay lên má, lên người chàng vuốt ve, dúi đầu yên lặng hít thở cái mùi đàn ông đầy quyến rũ.

Ngập ngừng hồi lâu, Hải Yến dướn người mở hé đôi môi chờ đợi. Đôi môi mềm mọng ướt của Hải Yến làm anh Ba ngây ngất ghì chặt lấy nàng, khóa chặt lấy đôi môi nàng bằng một cái hôn mạnh mẽ của người đàn ông từng trải. Lưỡi chàng nhanh chóng lùa vào trong miệng nàng, cùng với lưỡi nàng xoắn xuýt.

Hơi thở càng lúc trở nên dồn dập, Hải Yến ôm ghì lấy cổ anh Ba hôn vùi hôn dập lên mặt chàng, khiến bộ ngực căng đầy của nàng ép chặt vào ngực của anh Ba. Anh Ba như muốn cảm nhận được hết sức nóng ấm từ đôi vú của nàng, liền đưa tay tháo gỡ chiếc áo ngực của nàng bỏ ra xa, để da với thịt mặc sức mà cọ xát với nhau…

Bàn tay anh Ba dịch dần xuống dưới bờ mông của Hải Yến, nhẹ nhàng cởi nốt cái mảnh vải hình tam giác vướng víu. Chàng đưa người day day con cặc dưới háng ép vào người nàng. Hải Yến liền cảm nhận được sự cứng cáp của cái vật thể đàn ông đó, đôi tay nàng ghì chặt lấy chàng hơn nữa, cuống quýt hôn lấy chàng nồng nàn hơn bao giờ hết.

Bàn tay anh Ba lướt nhẹ giữa hai chân của Hải Yến, rồi chạm vào những chùm lông rậm rạp loăn xoăn. Một ngón tay chàng khéo léo lách vào cái khe giữa hai mép lồn núng nính của nàng, nước nhờn đã ứa ra mọng ướt và đặc quánh tự bao giờ.

Hai ngón tay anh Ba không ngừng ngọ nguậy, lần tìm cái “cửa động” huyền diệu để từ từ chui sâu vào trong đó.

Rùng hết cả người, Hải Yến vội dứt ra khỏi đôi môi của chàng, ngửa cổ lên xuýt xoa. Hai ngón tay của anh Ba dường như cũng cảm nhân được sự co giật trên cơ thể của nàng, càng phấn chấn tiếp tục mày mò móc vuốt, làm nước nhờn của nàng chảy ra ướt hết cả bàn tay.

Hải Yến chỉ còn biết ôm chặt lấy người chàng, vắt môt chân quặp vào sau hông chàng, ưỡn cong người lại cho cơn hứng sướng, lan nhanh hòa vào trong da trong thịt.

Khi hai ngón tay anh Ba rút dần ra khỏi cái lỗ ướt nhẹp của nàng, Hải Yến cảm thấy hụt hẫng, chỉ con biết rướn người xoa miết cái mu lồn cong cong vào con cặc đang cương cứng của chàng. Rồi thò tay nắm lấy cái vật to cứng ấy mà day day như trách móc hay muốn nói điều chi đó.

Anh Ba biết là Hải Yến đã sẵn sàng, liền đẩy cho nàng nằm ngửa ra và trườn lên, chàng thò tay xuống cầm con cặc dụi dụi vào khe lồn nàng để kích thích cho nàng thêm hưng phấn. Hải Yến cũng nhìn chàng cười thật yêu chờ đợi.

Nàng bắt đầu khẽ rên nhẹ khi con cặc của anh Ba từ từ đi vào trong lồn nàng.

Anh Ba chống hai tay xuống giường bắt đầu nhẹ nhẹ nhấp. Hải Yến thụ động nằm im, mắt nhắm lại để cảm nhận thật rõ con cặc ngày một to hơn và cứng hơn đang thun thút ra vào.

Anh Ba cũng cảm thấy lồn Hải Yến như nóng ấm hơn, và dần khít chặt hơn, sướng ơi là sướng. Anh tiếp tục nhấp đều đặn và nhanh dần, hơi thở của Hải Yến cũng nhanh dần lên, nóng hổi gấp gáp phả kín lên mặt chàng.

Anh Ba cúi xuống ghé tìm môi Hải Yến hôn thật tình tứ. Nàng cũng đáp lại bằng cách hé môi để lưỡi chàng tìm vào. Hai chiếc lưỡi hòa quyện xoắn xuýt sớm đưa nàng nhanh chóng lên tuyệt đỉnh của yêu đương.

– Ôi anh ơi…

Nước nhờn tuôn ra, lồn của Hải Yến trở lên trơn trượt một cách lạ lùng, mu lồn cứ hẩy hẩy lên mãi cho con cặc anh Ba dập nhanh vào. Nhưng anh Ba vẫn đều đều nhấp mông khi mạnh khi nhẹ, lúc dập sâu… lúc lại lưng chừng như trêu ghẹo.

Hải Yến liền co cả hai chân lên, quặp ngang hông chàng xiết manh như khóa lại. Hai tay nàng ôm vào hai bên hông chàng dồn dập đẩy lên kéo xuống… cho con cặc chàng vào sâu và thật sâu, và nhanh thật nhanh trong cái lồn đang hừng hực khát tình của nàng.

– Ôi! Chết mất thôi… anh ơi!– Anh đây, em có thấy hạnh phúc không em!– Có… có… Em hạnh phúc… Cho em nữa đi anh… cho mạnh vào… nhanh nữa đi anh…– Em thích như thế à? Thích anh đụ mạnh không sợ đau lồn à?

Hải Yến không trả lời, chỉ ôm ghì lấy anh Ba, kẹp cứng hai chân thêm nữa. Nàng có vẻ như bị kích động mạnh bởi những lời thì thầm dâm đãng thô tục của anh Ba.

Anh Ba hơi nhấp mông dập cặc vào lồn của Hải Yến mạnh hơn sâu hơn, nhưng cắc bụp từng cái từng cái một, chứ không nhanh.

Làm Hải Yến như điên tiết lên, buông hai chân tì gót xuống giường và liên tục hẩy người lên. Nhưng anh Ba vẫn cứ từ từ dập từng cái một, chậm rãi như muốn trêu ngươi. Đến khi thấy nàng rướn người ép vú, bám chặt lấy người chàng như muốn đu lên, thì chàng mới tăng tốc, nhanh dần, mạnh dần, tới tấp dội cặc vào lồn nàng, như thả bom tấn liền liền xuống bong ke.

Hải Yến cong người kêu rên đầy hoan lạc. Cơn địa chấn dữ dội khiến nàng điếng cả người, tay nàng bấu chặt vào da thịt của anh Ba, trân người bặm môi cố nén không rên thành tiếng. Nhưng rồi cũng phải kêu lên:

– Ui ui… Anh Ba Quất ơi… Em hạnh phúc… em sướng… em sướng anh ơi!

Anh Ba vẫn dập cặc ầm ầm khiến cái giường rung lên dữ dội. Sức nặng cơ thể của anh Ba, cùng với lực nhồi lên xuống, mu cặc mu lồn dập vào nhau phạch phạch. Năm mười phút gì đó lại trôi qua, thời gian dường như đã quá sức chịu đựng của Hải Yến. Khiến nàng khe khẽ vừa thở, vừa như van xin:

– Au… au! Đau… đau em anh!

Nghe thế, anh Ba liền dừng lại, vừa thở vừa lắp bắp:

– Anh… anh xin lỗi. Tại anh hứng quá, sướng quá! Em… lồn em tuyệt vời quá em biết không?– Sao anh khỏe thế… làm em đau chết thì thôi!

Hải Yến duỗi hai chân bắt chéo vào giữa hai chân của anh Ba, nàng khép chặt đùi lại như siết chết con cặc của anh trong lồn nàng, nói.

– Em kẹp cho của anh nó bét ra mới thôi, cho chừa cái tội hành hạ người ta!– Thế thì lần này anh cũng quyết không tha!

Nói xong, anh Ba ngồi xổm lên, cúi người như đè lên hai vú của Hải Yến, nhấp mông dập cặc “Choép choép” vào lồn nàng. Lần này thì lại còn nhanh bạo và dữ dội hơn cả lần trước. Hai chân Hải Yến như hai cái gọng kìm trợ lực xiết mạnh, lỗ lồn nàng rút lại co chặt làm con cặc của anh Ba nóng dần lên, bắn vải hết cả tinh binh bỏ lại trận địa, trước khi rụt đầu lui nhanh ra ngoài.

Hải Yến vội đẩy nhẹ cho anh Ba nằm xuống ở bên cạnh, rồi lấy cả hai tay ôm lồn xoa xoa bóp bóp, bởi cơn đau lẫn cơn sướng vẫn cứ rưng rức râm ran, còn đọng ở trong lồn kéo dài mãi không thôi.

Rồi hai người cứ trần truồng như thế nằm ôm nhau ở trên giường, như không muốn rời nhau ra.