Chapter 4
========================================

Nằm nghỉ chừng mươi phút, anh Ba nghe thấy hơi thở của Hải Yến đã bình thường liền dây đi vào buồng tắm. Lúc trở ra anh mang theo hai chiếc khăn, một chiếc khăn khô, một chiếc khăn ướt.

Anh dùng chiếc khăn khô lau phần hạ thể, bên ngoài và bên trong lồn của Hải Yến thật sạch sẽ. Rồi dùng chiếc khăn ướt lau mặt và khắp người cho nàng.

– Em cứ nằm nghỉ cho khỏe, muốn uống gì để anh đi lấy!

Hải Yến không ngờ anh Ba lại có những hành động và cử chỉ đáng yêu đến như vậy! Nàng đưa ánh mắt biết ơn và thiết tha nói với chàng.

– Anh mang chai Sake còn ở ngoài bàn vào đây đi. Mình uống với nhau như uống rượu hợp cẩn đêm tân hôn ấy!

Anh Ba mang chai rượu vào tận giường, rót đều ra hai ly. Rồi cả hai người cùng chạm cốc chạm môi uống cạn, trước khi lại hôn hít quấn quýt nằm xuống bên nhau, trong lâng lâng của men rượu lẫn men tình.

Hải Yến nghiêng đầu gối lên cánh tay của anh Ba, nàng đưa bàn tay thon dài gãi nhẹ lên ngực chàng rồi vuốt ve xuống dần tới con cặc chàng. Mân mê con cặc cứng cáp khỏe mạnh của chàng trong tay, Hải Yến cảm thấy như mùa xuân đã về ắp đầy trong hồn nàng, dù rằng trời đất ngoài kia chưa đến giờ giao thừa.

Nàng mân mê con cặc, sục nhè nhẹ, những đường gân hằn theo đầu khấc lộ ra, cái đầu rùa đỏ bóng thấy rõ cái miệng lỗ tiểu, như đang cười cợt với nàng. Hải Yến dùng đầu móng tay khơi nhẹ chung quanh cái lỗ tiểu, lập tức từ trong lỗ tiểu nhú ra một giọt tinh trong vắt, trông vô cùng thánh khiết. Giọt tinh đó lớn dần rồi ngưng lại ở đó.

Hải Yến lại dùng đầu ngón tay chấm vào giọt tinh đó cho nó vỡ tan ra, rồi xoa đều trên đầu cặc của anh Ba, tạo thành một lớp màng nhờn nhờn bóng lưỡng.

Rồi nàng ngồi dậy ngay ngắn sửa lại mái tóc, xong mới rạp người xuống, mông nhô về phía sau. Nàng vuốt ve con cặc anh Ba một cách dịu dàng mê đắm. Thân hình Hải Yến lượn lờ thật đẹp với những đường cong đến tuyệt mỹ, toát lên vẻ khêu gợi muôn thuở vốn có của đàn bà.

Anh Ba cứ nằm nhắm mắt để cho cảm giác lâng lâng trào dâng khắp cơ thể. Thỉnh thoảng lại hé mắt ra nhìn khắp cơ thể với làn da trắng ngần của Hải Yến.

Trước mặt chàng là một tòa thiên nhiên hoàn mỹ của tạo hóa. Phải nói là Hải Yến có một khuôn mặt tuyệt đẹp và quý phái, vóc dáng thanh mảnh, đôi vú căng tròn, hai chiếc núm đỏ hường, không hề nâu thâm theo năm tháng, vòng eo cong uốn lượn rồi nở rộng ra ở phần hông, cặp mông căng tròn, mịn màng không tì vết, chân đùi thẳng tắp, giữa hai chân là nhúm lông mu phơn phớt che hờ hai mép thịt múp míp.

Môi nàng hôn lên đầu khấc, mắt nhìn anh Ba đang lim dim chìm trong niềm hoan lạc. Con cặc anh Ba lúc này đang ở trong tư thế vô cùng sung mãn, nhất là khi được đôi môi đỏ mọng của Hải Yến ngậm sâu vào, mút ngon lành như đang thưởng thức một cây kem ngon.

Khi còn ở Nhật, Hải Yến đã từng tham dự qua các buổi học về tình dục vợ chồng, do các nàng geisha hướng dẫn. Giờ đây nàng đang cố tung ra mọi tuyệt kỹ mà mình học được, để làm hài lòng anh Ba. Miệng nàng ngậm con cặc mút liên tục vào đỉnh đầu, tay thì nửa vuốt nửa xóc từ cái đầu khấc xuống hết chiều dài con cặc.

Thỉnh thoảng cái lưỡi của nàng lại khéo léo quét từ gốc đến thân và ngược lại, khiến cho anh Ba run lên từng cơn đầy sung sướng. Có khi Hải Yến lại dùng cả hai bàn tay xoa xoắn toàn bộ con cặc, trong khi miệng lại ngậm mút hai hòn trứng dái, búng lưỡi bôm bốp.

Những kỹ năng của Hải Yến thật tuyệt vời, khiến anh Ba suýt mấy lần phải bắn ra. Nhưng cứ mỗi lần như thế, Hải Yến đã nhanh chóng, chuyển qua một tư thế khác. Hải Yến muốn kéo dài thời gian, để cho anh Ba hoàn toàn được sung sướng, mãn nguyện với bản tính háo thắng của một người đàn ông, thật là vô cùng tâm lý!

Đầu lưỡi Hải Yến lại di chuyển đến chỗ ngấn da quy đầu, dùng răng cạ cạ vào thân cặc, mút nhe nhẹ vài cái trước khi mút thật mạnh, cùng với động tác rút con cặc chàng ra khỏi miêng nàng thật nhanh, nghe cái “bóc”.

Anh Ba nhìn ngắm môi miệng của Hải Yến ra vào trên đầu cặc của mình, cùng với mái tóc lòa xòa trên khuôn mặt nhấp nhô lên xuống, chàng thấy nàng càng trở nên hoang dại và vô cùng quyến rũ.

Chưa hết, Hải Yến lại dịch người lấy hai chiếc gối chêm vào dưới mông đít của anh Ba. Rồi nàng quỳ bệt vào giữa hai chân chàng, lèn con cặc vào giữa hai khe vú, kẹp lại rồi bắt đầu xóc lên xóc xuống bằng đôi vú nõn nà của mình.

Anh Ba cứ thế nằm mà tận hưởng con cặc mình, đụ vào giữa hai quả bồng căng tròn của nàng. Cảm giác mềm mại của hai trái vú bao bọc lấy con cặc, làm anh như sướng lên đến tận trời mây.

Buông con cặc của anh Ba ra, Hải Yến ngồi thẳng lưng lên, hai tay không ngừng vuốt ve xoa bóp hai bên đùi chàng, như thể đang vỗ về một con chiến mã trước giờ ra trận.

Lúc sau Hải Yến bắt đầu quay người lại, cầm lấy con cặc cương cứng của anh Ba, dựng nó chĩa lên trời. Nàng kê đầu cặc ngay lỗ lồn mình, từ từ ngồi xuống. Ở tư thế này con cặc của anh Ba vào sâu nhất trong cơ thể nàng, và nàng cũng sẽ là người chủ động.

Cả hai người cùng rên rỉ xuýt xoa, khi con cặc của anh Ba ra vào trong lồn của Hải Yến, nhịp nhàng theo vũ điệu nhấp nhổm, nhún nhảy của nàng. Tiếng rên rỉ lúc nhỏ lúc to, hòa với âm thanh chẹp nhẹp phát ra, do sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục được bôi trơn bằng nước nhờn, càng nghe càng làm cho người ta phấn khích khơi nguồn dục vọng.

Hải Yến lúc nhanh lúc chậm, lúc nặng lúc nhẹ, nàng điều tiết nhịp độ, để dập lồn của mình xuống cặc của anh Ba. Hết dập lên xuống, Hải Yến lại sàng mông mình xoay tròn quanh con cặc, nàng lắc mông giống như đang lắc vòng vậy, hết ngoáy tròn sang trái, lại ngoáy sang phải.

Anh Ba nằm mở mắt thật to, dõi nhìn con cặc mình giờ đã trắng xóa nước nhờn, đang ra vào trong lồn của Hải Yến.

Đụ nhau ở cái tư thế này thật là đã, Anh Ba thì vừa được xem múa mông, vừa được xem con cặc của mình khai đê tháo lũ. Con Hải Yến thi tha hồ biểu diễn điệu lamba, muốn sướng lồn chỗ nào thì điều chỉnh tọa độ cho con cặc đâm vào chỗ đó, muốn bên trái có bên trái, muốn bên phải có bên phải. Muốn sâu hơn thì dập ngay một phát tới bến.

Lúc cảm thấy con cặc trong lồn chớm giật giật, biết anh Ba đang sắp sửa bắn tinh ra. Hải Yến liền dừng lại, nàng dùng con cặc anh Ba làm trụ, xoay lồn… xoay cả người lại đối mặt với anh. Cúi người xuống tặng cho anh chàng một nụ hôn ngọt lịm, rồi khẽ hỏi:

– Anh có sướng không anh?

Anh Ba đang cố kìm không cho con cặc bắn đạn, chỉ gật gật… mãi một hồi lâu mới nói:

– Vợ anh không những đẹp, mà lại còn tuyệt vời nữa. Anh sướng lắm vợ ơi!– Xí! Linh tinh… ai là vợ của anh bao giờ?– Chứ không phải lúc nãy em với anh uống cạn chén rượu “Hợp Cẩn” rồi đó sao?– Hư! Anh thật là gian… thấy ghee… eeét! Bây giờ mình cùng ra anh ha! Em mỏi chân rồi.– Chứ không phải nãy giờ em ra mấy lần rồi ư?– Thì em là đàn bà mà anh! Không phải là anh thích như thế sao!

Hải Yến đưa hai tay, đan tay với anh Ba, để làm điểm tựa ngồi xổm dậy. Lần này nàng không nhún nhảy, mà chỉ nắc lồn chà ịn sát vào gốc chân cặc, xàng sảy. Cho đến khi thấy anh Ba có biểu hiện phê sướng, căng người. Hải Yến mới bắt đầu lấy hơi co siết âm đạo, xoay tròn mông sang phải mấy vòng như thể vặn đinh ốc. Rồi nàng nhổm mông lên cao cho con cặc bật ra, như thể người ta rút cái nút bần để khui chai rượu, rượu càng ngon tiếng bật ra tất nhiên sẽ phải càng nghe rõ.

Nhưng âm thanh phát ra lúc này lại là tiếng “Ối” kêu trời của anh Ba. Bởi cái cảm giác tê buốt ở đầu con cặc nó sướng gì đâu, không nói ra được. Từ hồi biết đụ đến giờ, hôm nay anh Ba mới hưởng được cái sướng, bao la thiên địa như thế này.

Hải Yến lại cầm cặc anh Ba dựng lên ngồi ịn xuống lút cán. Một hai ba, lồn nàng siết chặt, nhưng lần này nàng vặn qua trái cả chục vòng rồi mới rút bật ra.

Anh Ba thấy rõ lần này còn sướng hơn cả lần trước, không những con cặc sướng, mà anh cũng sướng lên tới não, chỉ còn biết bật ra mấy tiếng: “Ui ui…”.

Hải Yến vặn vẹo, rồi rút ra đến lần thứ bẩy, thì con cặc anh Ba cũng bắn phọt vào không khí lớp lớp tinh trùng, vương vãi bay cao lên tới cả vú và mặt của nàng.

Anh Ba vội bật ngay dậy, ôm chầm lấy Hải Yến, áp môi nút lưỡi. Trong khi không ngừng hẩy mông, nắc cặc vào mu lồn của nàng, để bắn nốt triệu triệu tinh trùng nóng hổi, còn xếp hàng day dứt ở bên trong.

Con cu ông đâm từ trên xuống dập liên tục vào lồn nàng, Ngọc ở dưới sướng run cả người, vú nàng rung lắc theo nhịp dập của ông.