Chapter 11
========================================

Đẩy nhẹ cho anh Ba nằm xuống bên cạnh, Mỵ Tâm nằm xoải tay xoải chân ra thở.

Anh Ba nghiêng người chống tay nhìn mê mẩn làn da trắng của Mỵ Tâm, chiếc váy lụa sốc sếch nửa kín nửa hở, hai vú phập phồng theo nhịp thở. Bên dưới tay nàng mân mê những sợi lông lồn loăn xoăn ươn ướt, bên dưới nữa là tinh trùng của anh đang rỉ ra theo cái khe lồn, hoang dại và dâm dật làm sao!

Chàng đưa tay xuống cùng xoa xoa lên cái mu lồn với nàng. Rồi chụm bàn tay vét chỗ tinh trùng đang rỉ ra, đưa lên trước mặt của Mỵ Tâm. Nàng nhìn anh Ba cười ngập ngừng e thẹn, nhưng cũng hé miệng ra đón nhận, rồi từ từ nuốt vào người.

Mỵ Tâm rướn người lên hôn vào má chàng nói:

– Anh… anh có muốn nữa không? Em… ưm… còn muốn, chiều em một lần nữa anh nhé!

Dĩ nhiên, anh Ba vẫn còn thèm lắm, con cặc anh đã hùng dũng vươn mình chờ đợi. Anh lại vuốt ve cánh tay Mỵ Tâm, bóp nhẹ bờ vai thon, mơn trớn khắp lưng nàng, ngắm nhìn đôi mi hờ khép, đôi mắt đẫn đờ của nàng trong hoan lạc.

Năm đầu ngón tay anh Ba như một chiếc chổi lông gà, phơn phớt lướt qua hai bầu vú, xuống vùng rốn bụng, rồi lại ngược trở lên, bấm nhè nhẹ vào hai núm vú cương hồng, làm cho Mỵ Tâm liên tục vặn người cong cớn.

Mọi cử chỉ của anh Ba đều chậm chạp, nhẹ nhàng, nửa đầy vẻ yêu thương, nửa mang vẻ trân trọng, nhưng chứa đầy khơi gợi và dâm tục. Làm cho Mỵ Tâm vừa sung sướng, vừa cảm động, nhưng lại vô cùng căng thẳng sốt ruột vì chờ đợi.

Người nàng uốn lượn, rên rỉ… đến khi không còn chịu được, nàng chồm người dậy, cầm con cặc anh Ba dúi dúi vào cửa mình, ngẩng mặt thở dốc từng hồi, rồi hạ cả người xuống cho con cặc anh Ba mất hút trong lồn nàng.

– A… ah… sướng quá anh ơi!

Mỵ Tâm hai tay tự ôm lấy ngực, mím môi vặn bóp hai vú như để dồn thêm năng lượng, cái năng lượng khởi dục vô biên của dâm tính. Rồi nàng dở cái mông giơ lên cao, dập xuống liên tục.

Anh Ba thả lỏng ngươi, sung sướng tột cùng. Mặc cho con cặc lắc lư như con lật đật, trái phải chiều theo sự điều khiển của Mỵ Tâm mỗi khi nàng dập lồn xuống.

Tiếng rên rỉ của Mỵ Tâm, tiếng da thịt chạm nhau, hòa trộn với nước nhờn từ lồn của Mỵ Tâm tiết ra tạo thành một thứ âm thanh ma quái, vô cùng gợi dục.

Nước nhờn bám quanh con cặc, dần dần trở nên trắng xóa như bọt xà bông. Con chem chép với cái mồng đốc của Mỵ Tâm bè ra như cái miệng cười, mỗi khi cái lồn nàng được dập xuống lút cán.

Nhìn hai bầu vú Mỵ Tâm tưng tưng trước mặt, anh Ba vội nắm lấy hai núm vú kéo kéo để khích động, mông chàng cũng nhẹ hất lên nhịp nhàng với nàng, làm cho con cặc càng đâm sâu vào lồn hơn nữa, rồi anh bắt đầu buông lời khẩu dâm:

– Không ngờ em đã đẹp, mà bây giờ lại còn đẹp hơn.– Ôi… ý là anh nói em hư phải không?– Ừh! Thì hư… mà hư dâm như thế, càng làm cho anh hứng thú và thích em hơn!– Ah! A… aaa! Ui, anh thích em thật hả anh!

Sau câu nói của Mỵ Tâm, là những cú dập chát chúa, những cú sàng mông chao đảo. Mỵ Tâm dường như dốc hết sức lực, để nhanh chóng khuất phục con mãnh hổ đang tung hoành ở trong lồn nàng.

– Úi đau anh… Sướng cặc quá Tâm ơi… sao mà lâu nay em không đến sớm với anh nhỉ…

Mỵ Tâm cảm thấy sung sướng vô cùng… Nàng cười đắc ý, càng ra sức dập lồn xuống nhanh hơn, cố làm cho anh Ba được thêm phần sung sướng, để từ nay anh Ba sẽ không bao giờ quên được cái lồn của nàng nữa.

– Em cười cái gì thế?– Có đâu! Chỉ là em cũng đang sướng thôi mà!– Cái gì làm cho em sướng vậy?

Biết ý của anh Ba muốn mình phải nói ra, nguồn cơn của sự sung sướng, khiến Mỵ Tâm đỏ mặt, không còn tự chủ thốt lên:

– Thì em sướng… cái lồn… Con cặc anh làm cho cái lồn… em sướng… được chưa… ư… ư… ư… sướng… sướng quá anh ơi!

Như để thưởng cho câu trả lời của Mỵ Tâm, với lại cảm thấy mình cũng sắp đến lúc. Anh Ba vội vàng hơi co hai chân lại để lấy thế, hai tay ôm vào hai bên hông của Mỵ Tâm, hẩy cặc lên theo nhịp dập lồn của nàng. Mỵ Tâm cũng hưởng ứng bằng cách co thắt nhịp nhàng, dồn sức dập chuốt lồn xuống.

– Đúng rồi… mạnh nữa đi em… sướng lắm… sướng lắm… anh sắp ra rồi.– Em cũng ra anh ơi…

Người anh Ba trân cứng lại, con cặc giật giật, đầu cặc mở to, phun ào ạt tinh trùng vào lồn của nàng. Mỵ Tâm cũng bủn rủn hết chân tay, như không còn khí lực. Nàng lăn ngay ra sàn nhà, tinh trùng và nước nhờn từ trong lồn thi nhau, nhễu nhỏ xuống sàn…

Hai người nằm bên nhau như hòa chung một nhịp thở. Khi anh Ba nghiêng mình chống tay lên đầu, ngắm nhìn những sợi tóc rối lòa xòa trên gương mặt sáng ngời của Mỵ Tâm. Cũng là lúc nàng chớp chớp bờ mi cong nhìn lại vào đôi mắt chan chứa yêu thương của chàng, Anh Ba khẽ vuốt lên mái tóc của Mỵ Tâm, rồi lướt nhẹ mấy đầu ngón tay như vẽ tranh tố nữ, lên khắp những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể của nàng. Cái cảm giác gờn gợn, lâng lâng, sướng vào da vào thịt, khiến Mỵ Tâm nhắm mắt lại, thầm mong không gian mau ngừng lại, để những giây phút thần tiên này được kéo dài ra mãi.

Mỵ Tâm thầm sung sướng, nhận ra anh Ba quả không giống như những gã đàn ông khác. Bọn họ chỉ biết mau mau nhanh chóng bỏ đi, sau khi đã để lại trên người nàng bao nỗi ê chề nhục nhã của cơn thác loạn, sau khi đã được thỏa mãn xác thịt với thú tính của họ, chứ hoàn toàn không hề có sự yêu thương.

Còn với anh Ba, không những Mỵ Tâm tìm được sự đồng cảm trong ân ái, mà còn được chàng ôm ấp, vỗ về đưa nàng đi xa hơn nữa trong chốn hoa đăng, cỏ dại.

Mỵ Tâm nắm chặt bàn tay anh Ba dụi vào ngực mình, rồi nói nhỏ.

– Em cảm ơn anh nhiều lắm, vì những gì anh đã cho em. Anh có mệt và đói không, đi tắm rồi em làm cơm anh dùng nhé!


Ở bên trong căn phòng tắm rộng thênh thang, hai cơ thể trần truồng phủ kín bọt xà bông, đang kỳ cọ tắm rửa cho nhau. Sự mới lạ khi da thịt trơn ướt, mềm mại giao tiếp với nhau. Sự gợi cảm toát ra từ hai cơ thể của người nam và nữ, như làm bùng cháy lên lửa dục của hai người.

Rồi không ai bảo ai, anh Ba và Mỵ Tâm lại lao vào nhau như hai con thú hoang. Họ vật vã lăn lộn ngay trên sàn đá trơn trượt, những cơn nẩy lồn, những hồi dập cặc, làm cho cả hai tấm thân lõa lồ trôi qua trôi lại, vô cùng sống động và dâm loạn, trong cái không gian của căn phòng tắm.

Nước trong lồn nàng và tinh dịch của anh Ba trộn lẫn với nước xà phòng, làm cho những cú dâp cặc hay những phát nẩy lồn đều trở nên nhanh hơn. Trơn tru hơn, nên không ít lần con cặc của anh Ba lại trượt ra ngoài, làm Mỵ Tâm thoáng cảm thấy trống vắng trong lồn. Mỗi lần như vậy, Mỵ Tâm lại nhanh nhanh tóm lấy con cặc, đặt lại đúng vị trí, cho anh Ba húc sập vào.

Đêm hôm đó, anh Ba ở lại cùng với Mỵ Tâm. Cho đến chiều tối hôm sau, hai người mới bịn rịn chia tay.

Anh Ba về rồi, Mỵ Tâm bước vào nhà mà cơ hồ đi không vững. Hai đùi nàng không sao khép lại được, lồn nàng sưng phồng ran rát nóng, hai mông ê ẩm, vùng xương chậu như rạn vỡ ra, đau buôn buốt. Từ hôm qua đến giờ, anh Ba đã quất nàng không phải chỉ có ba cái, mà là ba lần ba.

Mỵ Tâm nằm lăn xoải ra giường, hồi tưởng lại những giây phút ái ân nóng bỏng cùng chàng. Người đâu mà khỏe lạ thường, lần nào cũng mang đến cho nàng những cung bậc mới lạ, thăng hoa đến tận cùng của da thịt.

Mỵ Tâm đã không sao nhớ được, lồn nàng cũng không đếm được đã bao nhiêu lần lên đỉnh. Bởi nàng đã chết đi sống lại, khi cùng anh Ba lăn lộn suốt hai tiếng đồng hồ ở trong phòng tắm. Nhưng nàng nhớ nhất là cái cảm giác như bay bổng ở trên mây, khi anh Ba đụ nàng đi từ ngoài bàn ăn vào phòng ngủ.

Lúc đó vừa mới ăn xong bữa tối, anh Ba liền đặt nàng nằm ngửa trên bàn, phơi lồn cho anh Ba phằm phặp đụ. Nàng đang du dương trong cơn sướng, thì anh Ba đã ôm bổng lên. Mỵ Tâm vừa mới ôm được vào cổ chàng để khỏi rơi xuống, thì lồn nàng đã cắm sâu vào cái cọc thịt gân guốc của chàng.

Anh Ba vừa bước đi, vừa nhồi nàng như nhồi bột. Như hồn lìa khỏi xác, Mỵ Tâm tựa ngất đi trong hoan lạc, cơn sướng từ trong lồn như điện tỏa ra, chạy lên đến tận não, làm tê liệt hết mọi dây thần kinh cảm xúc. Ngay lúc đó, nàng chỉ muốn được chết đi, vì quá ư là sướng.

Nếu ngày mai không phải đi Thailand gấp, để quay phim, có lẽ nàng đã không để anh Ba ra về như thế. Nhưng tự nhủ chuyến đi này có một tuần chứ mấy, khi về người nàng muốn gặp đầu tiên, chắc chắn sẽ là anh Ba.


Thấy anh Ba uể oải bước vô nhà, chị Ba nhủ thầm trong bụng: “Ở bển từ hôm qua tới giờ, ổng mà lết như vầy, chắc Hải Yến cũng chết đi sống lại, thiệt tội nghiệp con nhỏ”. Bởi vậy chị mới nhìn anh Ba, nói.

– Ông làm vừa vừa thôi! Phải giữ sức khỏe cho cả ông với người ta nữa chứ. Thôi vô tắm rửa đi, rồi ra ăn, có người ở dưới quê lên, cho mớ cua gạch son ngon lắm.

Chị Ba cứ ngỡ là anh Ba ở bên nhà Hải Yến từ hôm qua đến giờ. Còn Hải Yến thì cứ cho rằng anh Ba nghỉ ở nhà với chị Ba, nên mới sáng sớm đã gọi anh vì nhớ:

– Anh ơi, cái suối nước bị tắc hay sao đó. Anh qua coi giùm, sửa lại đi anh.– Ừ! Để anh qua coi liền, rồi anh thông cho… suối nào cũng thông hết, chịu hong?– Hừm! Ghét… Hỏng qua liền là em gọi người khác tới đó! Chứ ở đó mà xạo xạo đi!