Chapter 13
========================================

Rồi Hải Yến hai tay giữ vạt áo, khép chéo ngang eo bụng, quay người cùng với nụ cười, thêm ánh mắt thu hồn nhìn về phía anh Ba.

Bộ ngực đồ sộ căng tròn mọi khi, bây giờ đang trong tình trạng nửa kín nửa hở. Dù đã được thấy, đã được nhào nắn trong tay hai bầu ngực trần của Hải Yến rồi. Nhưng giờ đây khi ngắm nhìn cặp đào tiên đó trong khung cảnh này, anh Ba cảm thấy có một cảm giác rất khác lạ. Những đường cong nóng bỏng no tròn mang đầy nhựa sống, hai đầu vú rạo rực kiêu hãnh ngẩng cao nhưng đầy nữ tính, khiến anh Ba vội nghiêng mình chồm dậy, nóng ran hết cả người.

Hai bầu vú no tròn, vun đều tận ra đến hai cánh tay và hai bên nách, trông càng quyến rũ và khích động đến mê hồn. Anh Ba ngẩn người ra ngắm nhìn nàng đang từ từ bước đến trước mặt, con cặc bên dưới tấm khăn giật giật không ngơi.

Hải Yến lại đẩy cho anh Ba nằm ngửa ra, nàng cứ vậy nhẹ nhàng trèo lên người chàng, đè chặt lồn nàng bên trong váy lên con cặc, như thể ngồi lên lưng ngựa. Anh Ba vội ôm chặt lấy hai bên chân nàng, ngước lên nói nhỏ:

– Đẹp quá… ngực em thật là tuyệt vời.

Hải Yến khẽ rung hai bờ vai, lắc lư hai vú qua lại, rồi đáp:

– Thật không? Hay chỉ khéo nịnh nọt vào lúc này thôi!

Vẫn là bộ ngực căng mọng, no tròn ấy, vẫn là hai núm vú hồng hào mơn mởn ấy. Thế mà không hiểu sao, giờ lại gợi cảm hơn hẳn mọi khi, quyến rũ hơn bao giờ hết. Sự kích thích gợi dục ấy, khiến anh Ba vội vã chồm lên, ngoạm lấy ngực nàng mà điên cuồng ngấu nghiến.

– Từ từ thôi anh… mình còn cả đêm dài mà… đã tới giờ giao thừa đâu!

Hải Yến rung người lên khi hai vú bị tấn công mãnh liệt. Hai mắt khẽ nhắm lim dim như dần lạc vào cõi mơ hoa, mặt hơi ngửa lên để nghe thấy hơi thở mình đang rạo rực, khi bầu ngực trần được cái miệng tham lam của anh Ba, ve vuốt mơn trớn bằng răng với lưỡi.

Ngực nàng đúng là tuyệt tác của tạo hóa, miệng và lưỡi anh như như tan chảy bởi sự nõn nà mềm mại của hai bầu vú. Con cặc dù bị cả thân hình của Hải Yến đè lên, vẫn hùng dũng kiên cường, ngoi ngóc dựng lên.

Những tiếng rên khe khẽ của Hải Yến, làm cho anh Ba càng thêm phấn chấn. Cái lưỡi ướt át liền rời cái đầu ti cương cứng, lướt dần lên cổ, lách vào giữa hai môi nàng.

Bờ môi nóng rực của anh, khiến Hải Yến cũng thực sự bị kích thích, chiếc lưỡi nàng tự động tìm kiếm lưỡi của chàng mơn trớn.

Hai bờ môi áp chặt lấy nhau, không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng hoa bướm, mà là nụ hôn của cơn khát khao cuồng nhiệt. Nụ hôn nóng bỏng của dâng hiến, của điên rồ cưỡng đoạt, của hừng hực ngọn lửa dục tình thiêu cháy.

Nén nhang trầm trên bàn đã cháy ngút hết đoạn màu xanh, đang ngắn dần qua đoạn nhang màu đỏ. Mùi trầm hương bay tỏa ra không còn thoang thoảng, mà trở nên ngan ngát khiến con người ta ngây ngất như đi vào cõi dục. Ham muốn xác thịt như bị kích hoạt, cháy bùng lên trong cơ thể của hai người, đến tận cùng của sự khao khát.

Tác dụng kích dục từ làn hương của trầm nhang, bắt đầu biểu hiện qua hành động của anh Ba.

Tựa như một con thú say mồi, anh Ba chồm người lên, đè Hải Yến nằm ngửa ra hôn hít cuồng loạn, ngấu nghiến như thể cắn xé lấy thân thể da thịt thơm tho của nàng, trong niềm say mê đến cuồng nhiệt.

Hải Yến cong người chịu đựng, trong hoan lạc. Nàng rên xiết, nàng ngất ngây, nàng sung sướng vì cơ thể đang được giày vò trong hạnh phúc của yêu đương.

Hai vạt áo kimono đang hờ hững khép nép, được anh Ba mở tung ra một cách rất ư là thô bạo. Hiện ra cái quần lót màu ngọc bích, giữa cái vùng tam giác trắng ngần ngần, đầy cám dỗ.

Cái mu lồn đầy đặn nhô lên dưới quần lót, khiến anh Ba càng thêm đà hưng phấn không chịu nổi. Thêm cái khe nhỏ ẩn hiện dưới lớp vải mỏng manh đầy gợi dục, cái mu lồn vun vun cao ngất như mời gọi, anh Ba gần như phát điên, hả miệng táp luôn một phát. Nhai nhai nhá nha, hôn liếm rồi lại liếm hôn khắp cả cái vùng tam giác ma mị của nàng.

Hơi thở của Hải Yến càng lúc càng trở nên gấp gáp, khi lồn nàng bị anh Ba tấn công mãnh liệt, nhai xé qua làn vải mỏng của chiếc quần lót. Cơ thể nàng nóng ran, chân tay mềm nhũn khi cả hai núm vú của nàng, cũng cùng lúc bị hai bàn tay của anh Ba, đưa lên nhào nặn một cách thô bạo.

Bây giờ thì đến phiên Hải Yến bắt đầu ngấm hương, mùi hương kích dục vẫn tỏa lan đều trong không khí. Sự ham muốn ở trong người Hải Yến, bị đẩy lên đến cùng cực, đến nổi nàng nói ra như gào lên.

– Sao không cởi quần em ra đi anh? Em chịu hết nổi rồi anh biết không!!!

Anh Ba chợt như người sực tỉnh trong cơn mê loạn, anh Ba đã quên mất chưa làm cái chuyện, mà xưa nay anh chưa từng để ai phải nhắc nhở. Hai tay bấu lấy cái quần lót xanh như ngọc, giật tụt mạnh xuống ném đi, mà không cần biết nó rơi vào đâu.

Những sợi lông phơn phớt ở cái mu lồn hôm nào, hôm nay không còn nữa… không có một cọng lông nào còn ở đó…

Bởi để chuẩn bị cho đêm nay, lúc ban chiều Hải Yến đã vệ sinh nhẵn nhụi trơn láng, không để lại một sợi lông nào còn sót, làm cho cái mu lồn trắng mịn được nhô cao, tăng thêm phần quyến rũ.

Anh Ba lại úp mặt vào dòng sông quê thơm tho, nồng nàn hương vị của của đàn bà, cái mùi của dục tình ân ái… Tất cả xộc vào mũi khiến anh Ba lâng lâng choáng váng, vừa hít hà, vừa ngọ nguậy cái đầu mũi liên tục, cọ xát vào da thịt mịn màng, nõn nà, mơn mởn của cái lồn, như để truy tìm nơi cội nguồn của mùi hương ấy.

Đồng thời chiếc lưỡi của anh Ba cũng thụt ra thụt vào như lưỡi rắn, chọc chạch khắp nơi như thể để tìm kiếm, và thẩm vị cái nồng nàn ngây ngất khó tả… cái hương lồn của đàn bà.

Anh Ba như con thú xổng chuồng, ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm cuồng nhiệt. Cái lưỡi của anh bắt đầu chuyển động thoăn thoắt, hết liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên, lại lướt dọc từ trên xuống dưới.

Liếm từ trong lỗ lồn ra khắp hai bên bẹn, rồi lại quay vào luồn lách sâu trong lồn moi móc, cho trào ra dâm thủy mà xì xoạp húp lấy húp để.

– A… anh… ư… a… a… ah! A… anh… ưưư… ưm…

Hải Yến rên rỉ càng ngày càng lớn, người cứ nẩy lên theo từng cơn run rẩy đầy sung sướng. Chưa bao giờ Hải Yến được trải nghiệm cảm giác này, cái cảm giác như thể bị hãm hiếp, khiến cơ thể nàng quằn quại đi vì đau vì sướng.

Rồi hai đùi nàng như thể bị banh ra, chưa kịp cảm thấy cơn đau đến, đầu con cặc của anh Ba đã ấn vào cửa lồn nàng mất rồi… khiến nàng chỉ còn biết thét lên…

– Ahhhhh… Au… ư… ư… au… đau anh ơiiiii…

Khi cơn đau nhói ập đến, làm lồn nàng tưởng chừng như đang bị con cặc anh Ba xẻ toạc ra. Hai tay yếu ớt liền ôm lấy vai anh Ba, không đẩy ra, mà lại kéo ghịt vào.

Ham muốn tột cùng thôi thúc, con cặc gào thét dữ dội. Anh Ba hít một hơi sâu rồi dùng lực đẩy con cặc vào sâu lút cán.

– Ahhhhh… Au… ư… ư… anh ơi… ư… sướng… anh ơiiiii…

Hải Yến cong người, lồn tê tê giãy giụa, rồi siết chặt kẹp lấy con cặc. Hai tay nàng trở nên mạnh mẽ vô cùng, vòng ôm cứng lấy cả người anh Ba, như thể muốn thu hết cả trời đất vào trong vòng tay. Cái giây phút ấy, thời gian như ngưng đọng, giây phút ấy cả thế giới bỗng chốc thu nhỏ lại, chỉ bằng con cặc của anh Ba, của một người đàn ông ở trong lồn nàng.

Đờ đẫn đến điên rồ trong cơn sướng, Hải Yến nẩy nẩy lồn như muốn con cặc anh Ba vào sâu hơn nữa, để tận hưởng trọn vẹn cái cảm giác, khi hai bộ phận sinh dục của con đực và con cái hòa làm một.

Nàng muốn thế nhưng anh Ba lại còn muốn hơn thế nữa. Anh không thể giữ yên như thế mãi, vì ham muốn của anh không chỉ có thế, anh chầm chậm rút con cặc ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu lút cán vào trong lồn nàng một lần nữa. Không phải một lần, mà hai, ba, bốn… lần, không sao đếm được.

“Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm của tạo hóa”. Khít quá, chật quá… Con cặc anh như bị lồn nàng siết ôm lại, mỗi lần đâm đầu vào là như thể bị hút chặt lấy không thể nào thoát ra, mỗi lần đâm đầu vào là một lần ngây ngất đến rợn người, phát điên lên vì khoái sướng trong sự tù túng.

– A! Ư… a… anh… ư… con cặc anh… lồn em… ư… a… anh…

Hải Yến muốn làm gì đó! Muốn nói gì đó… nhưng lại chỉ biết u ơ, chẳng biết phải làm sao… Cơ thể nàng nóng ran lên rồi tan chảy, chân tay hoàn toàn mềm nhũn, rã rời… cùng những tiếng rên yếu ớt trong hơi thở.

Nàng cứ thế nằm banh háng ra, cho anh Ba phằm phặp.

– Phạch… Phạch… Phạch…– A… u… u… ư… a… a…

Anh Ba lúc này cũng đang sướng đến muốn phát điên, vừa rút con cặc ra là đã vội vã đâm sâu lút ngay vào, như sợ lồn nàng sẽ biến mất đi trong nháy mắt. Anh muốn đẩy con cặc vào sâu nữa, vào sâu sâu mãi, trong cái lồn như vô tận của nàng, để cơn sướng đê mê kéo dài không bao giờ dứt. Anh Ba như có thể cảm nhận được, từng ngóc ngách trong cái lồn chật chội của Hải Yến, mà anh là người đang hưởng thụ. Lồn Hải Yến cứ siết chặt lấy con cặc của anh, như trói chân một kẻ đa tình, buộc vào chân một người đàn bà đầy quyến rũ.

Cơ thể Hải Yến lại hừng hực hẩy lên từng nhịp, theo nhịp dập của anh Ba, hai bầu ngực trần đồ sộ của nàng nhảy lên nhảy xuống, như đang khiêu vũ. Anh Ba cúi xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê, bên này bú thì bên kia dùng tay xoa bóp, không để cho hai bầu vú của nàng phải hờn ghen, đố kỵ với nhau. Trong khi bên dưới con cặc anh Ba, vẫn đâm vào lồn nàng dồn dập không ngưng nghỉ.

– Phạch… Phạch… Phạch…– A… u… u… ư… a… a…

Anh Ba luồn hai tay dưới lưng Hải Yến siết chặt lại, ôm chặt lấy toàn bộ da thịt nõn nà son trẻ của nàng, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, sung sướng không bút nào tả xiết. Anh Ba thầm cảm ơn cái số mệnh sinh ra của mình. Ở cái tuổi có cháu bồng cháu bế, mà vẫn còn có được một người đàn bà trẻ đẹp như Hải Yến để ôm ấp, để yêu đương, hỏi còn gì hạnh phúc hơn nữa đây?

Càng nghĩ, anh Ba càng ôm siết Hải Yến trong vòng tay, hôn hít mê mải khắp cơ thể nóng bỏng của nàng, không bỏ sót một ngóc ngách nào, để tận hưởng da thịt thơm tho của nàng, mềm mại của nàng đang áp chặt vào người.

Hải Yến dường như cũng đang trải qua những cảm xúc đầy yêu thương, khi được anh Ba ôm siết. Nàng nuốt vội tiếng rên khẽ trong cổ họng, như cố che dấu đi cái sự sung sướng đang lâng lâng, lan tỏa khắp da thịt, nhất là nơi da thịt nóng bỏng của nàng đang tiếp xúc với thịt da nóng bỏng của chàng.

Tiếng rên đầy mê hoặc của Hải Yến, cùng với hương khích dục lan man, khiến anh Ba lại bừng bừng hưng phấn. Anh Ba đưa cả hai chân Hải Yến gác lên vai, khom người chống hai tay xuống giường ở hai bên vai của nàng, khiến lồn nàng như đang ngửa mặt lên trời, mà vẫn ngậm chặt con cặc ở bên trong.

Anh Ba nhấp nhổm dập con cặc vào lồn của Hải Yến nhanh dần, rồi dồn dập như một cỗ máy. Hải Yến trân người hứng chịu, đợt oanh tạc dữ dội của anh Ba. Con cặc to dài liên tục dập vào lồn nàng những cú đau điếng, không cho nàng kịp thở. Hai mép lồn nàng dần phổng lên, nước lồn không ngớt bắn tung tóe ra giường, sau từng cú dập như búa bổ của anh Ba.