Chapter 8
========================================

Khấp khởi sắp được hấp hút tinh khí béo bở nóng hổi của anh Ba, nào ngờ con cặc trôi tuột ra khỏi miệng, làm Trâm tiếc ngẩn ngơ!

– Sao thế anh! Không muốn cho em àh!

Anh Ba không trả lời, mà cầm con cặc đập đập lên hai quả núi lửa của Trâm, cho dịu đi cơn nứng sướng, không bị trớ sớm ra.

Trâm lại tưởng anh Ba muốn đụ hai trái bưởi của nàng. Nở một nụ cười đắc ý thật dâm đãng, Trâm nghĩ một khi đã thấy hai trái vú của nàng phơi ra, con cặc của ông nào cũng thèm khát được đụ vô. Anh Ba này cũng thế thôi!

Trâm quỳ sát vô, ôm hai vú ép chặt con căc, cúi đầu cho cằm sát vô ngực, phun nước bọt xuống cho ướt đầu con cặc, đang còn nhú ra ở giữa cái khe ngực.

Trâm nhấp nhổm hai vai, kết hợp cùng với hai tay bưng vú đưa lên đưa xuống, cho con cặc anh Ba nhẹ nhàng trượt như ống thụt. Nhờ có nước miếng của nàng, tác dụng như chất dầu bôi trơn, con cặc cứ thế thoải mái trượt lên trượt xuống. Lúc thì nó mất hút, lúc thì đầu con cặc nó trồi lên đỏ tía như mào con gà trống, đang sửng cồ muốn gáy. Nhưng chưa kịp gáy thì đã bị cái lưỡi dài của Trâm chờ sẵn, táp cho một miếng.

Người anh Ba cứ phải nẩy lên, sau mỗi cú táp lưỡi lên đầu cặc của Trâm. Nàng ngước mặt hỏi anh Ba:

– Đã không anh? Đụ vô vú em, đã không anh?– Hix! Vú em vừa mềm, lại vừa chắc. Không chừng chơi còn sướng hơn cả đụ vô lồn em!– Ý là anh chê lồn em nhão nhẹt rồi chứ gì? Hỏng có à nghen! Chút nữa chơi lồn em đi rồi biết!

Vừa nói, Trâm vừa bóp chặt hai vú vô, người nàng cũng chuyển động nhanh dần, cho con cặc anh Ba như cái piston thụt lên, thụt xuống liên hồi trong hái trái vú. Con cặc anh Ba cương dần tới giới hạn đỏ, khiến anh Ba chịu không nổi, ôm lấy Trâm gằm gừ mà hẩy mông, nắc lia lịa con cặc.

Tinh trùng phóng ra đã nhanh, mà Trâm còn nhanh hơn. Nàng buông một bên vú ra, nắm con cặc bỏ gọn vô trong miệng, hứng không để rơi một giọt tinh trùng nào ra ngoài.

Trong khi anh Ba còn phê phê, phì phò thở vì sướng, Trâm đã liếm khô đầu con cặc, rồi lấy khăn lau qua hai bầu vú của minh.

Trâm xóc lại chiếc váy, kéo lên che hai bầu vú của mình lại, ngồi nép người bên cạnh anh Ba, tay mân mê con cặc, thỏ thẻ:

– Đã… đã con cặc không anh? Đã rồi thì phải lì xì cho em lấy hên đầu năm đó!

Anh Ba vẫn còn cảm thấy sướng tưng tưng con cặc, nên hào phóng nói ngay.

– Hi hi em muốn bao nhiêu?– Hong! Em chỉ muốn anh… lì xì cái này… dzô lồn em thôi! Hôm nay hỏng lấy tiền bo, khuyến mãi luôn! Em chỉ muốn lấy hên đầu năm thôi!

Trâm lại cúi xuống, ngậm con cặc của anh Ba mút nhẹ nhẹ, cho đến khi vừa đủ cứng. Nàng liền đứng dậy vén chiếc váy lên ngang bụng, rồi tụt chiếc quần chip bỏ lên bàn. Đứng dang hai chân, Trâm banh lồn ngang trước mặt, cho anh Ba nhìn thấy con chem chép, với cái lỗ lồn nhỏ xíu ở bên trong, vẫn còn đỏ hon hỏn.

Anh Ba trố con mắt nhìn không chớp, tổng quan thì cái lồn của Trâm không thể so sánh được với cái lồn của Hải Yến. Mu lồn bình thường, nhẵn nhụi, trông không khác gì miếng thịt mông lợn, đã được cạo sạch lông trắng hếu ngoài chợ.

Nhưng khi vạch ra, thì bên trong lại là một kỳ quan của tạo hóa! Môi lớn môi nhỏ liền nhau như đôi cánh bướm nhung đỏ, đang xòe ra. Ngay ở phía trên là hạt đậu mồng đốc, đỏ hồng ươn ướt vô cùng quyến rũ. Phần thịt hồng hồng ở bên dưới, dẫn đến cái lỗ lồn mọng nước loang loáng, lúc ẩn lúc hiện cái cửa động thiên thai.

Anh Ba căng mắt ra nhìn cái chấm đen đen, còn nhỏ hơn cả hạt tiêu, đang nhíu nhíu như mời gọi. Ui nó quyến rũ và ngon lành còn hơn cả lỗ lồn của gái còn trinh.

Nắm con cặc nhè nhẹ dúi đầu vào cái lỗ lồn của Trâm, anh Ba di di cái đầu cặc cho ướt nhảy, rồi ấn mạnh vào. Nhưng con cặc như bị dội ra, không sao chui vào được. Một lần, hai lần, tới lần thứ ba… bốn… cái đầu cặc cũng chỉ mới vào được có phân nửa.

Nhìn thấy ánh mắt của Trâm, vẫn cười cười khuyến khích mời gọi, nàng không hề có biểu cảm đau xé hay đang cố co thắt đóng chặt cửa lồn. Thái độ của nàng, rõ ràng đang hoàn toàn đồng thuận.

– Ráng ráng đi anh! Sắp vô được rồi đó! Để em cố banh ra chút nữa… vô đi rồi em thương!

“Bụp”, đầu con cặc anh Ba nhói lên như vừa xuyên qua một cái màng bong bóng, nhưng sướng vô cùng tận, tựa như lần đầu tiên với vợ anh ở nhà.

Đầu xuôi đuôi lọt, anh Ba đẩy nhẹ cho con cặc vào được phân nửa, rồi ôm mông của Trâm ghì mạnh cho nó vào sâu lút cán.

Để con cặc nằm im trong lồn của Trâm, anh Ba ôm chặt lấy nàng cho lồn với cặc xít rịt vào nhau, lắc lư qua lại để cảm nhận cái lồn khít bót của Trâm, đang cuốn chặt chung quanh con cặc của mình, tê tê từng cơn sướng.

– Lồn của em công nhận còn ngon thiệt, bộ lâu rồi không có ai đụ hay sao vậy!– Hix! Anh hỏi kỳ qua hà! Bộ anh chưa đụ gái còn trinh bao giờ hả. Hôm nay em cho anh thử đó!– Ơ! Nhưng anh thấy em có chồng rồi mà! Trinh đâu nhiều thế mà còn!– Có mà cũng như không anh ơi! Con cặc của ảnh nó sao đó, cứ ngoặt qua ngoặt lại, không đẩy vô được, nên cứ bắt em bú cho ảnh ra, rồi ảnh chọc ngón tay đụ cho em sướng mà thôi. Bữa nay con cặc anh vô được tuốt bên trong, thiệt sướng lồn quá anh ơi. Anh ngồi xuống cho em đụ anh cái đi!

Những lời nói của Trâm càng lúc càng làm cho anh Ba mê hoặc, hồn anh chao đảo như hồn bướm mơ tiên. Con cặc anh tưởng chừng như đang ở cõi thiên thai.

Trâm ngồi lên người anh Ba nhấp nhổm lên xuống, hai tay vịn vào vai anh làm điểm tựa. Hơi thở anh Ba ngày càng gấp gáp, phần vì sung sướng hưng phấn, phần vì cái lồn khít rịt của Trâm đang chuốt lên chuốt xuống con cặc của anh. Anh Ba đưa tay ngang eo của Trâm, nảy mông từ dưới lên.

– Ôi… Ôi… đã cặc quá Trâm ơi… yêu… yêu… em… yêu cái lồn em mất đi thôi!– Yêu cái lồn em thì được… chứ yêu em không được đâu. Mà lồn em cũng đã quá anh ơi!! A… A… ah… ah! Ahh… ahhh… Ahhh… Anh ơi… ơi…

Tiếng nói của Trâm nấc nấc lên, rồi biến thành tiếng rên kéo dài, theo từng nhịp mông ngày càng nhanh của anh Ba từ dưới hất lên. Anh Ba nhấp thêm vài ba phút nữa, thì ôm Trâm xoay người đè nàng xuống sofa. Anh nằm đè hẳn lên người nàng, ôm hai vai, siết chặt, nhấp đều con cặc trong cái lồn nhầy nhụa của Trâm. Trâm cứ nằm yên, nhắm nghiền mắt để tận hưởng khoái lạc do con cặc anh Ba mang đến. Nàng không cần co bóp âm đạo, cái lồn khít hẹp với con cặc vừa to vừa cứng, nhiêu đó cũng đủ làm cho nàng ngất ngư sướng rồi. Chân nàng quắp chặt ngang mông anh Ba, chỉ cần nhấn nhá từng nhịp để hỗ trợ cho con cặc vào sâu nữa thôi.

– Nhanh nữa… nhanh… nữa… đi anh… a… a… aa. Aaa… áá. Đã lồn quá anh ơi… nhanh… nhanh nữa, đụ cho em ra đi anh! A… A… ah… ah! Ra… ara… ahh… ahhh… rahhh… Anh ơi… ơi…

Trâm rên rú, người nàng căng cứng, tay chân nàng siết chặt cơ thể anh Ba, nước lồn nàng ra nhầy nhụa. Trong khi đó con cặc anh Ba vẫn nhịp nhàng càng lúc càng nhanh, càng mạnh bạo.

Sướng tràn cung mây, anh Ba vừa ôm chặt lấy người Trâm, cơ bắp trân cứng, con cặc đang giật giật thì bất ngờ bị Trâm đẩy ngửa ra. Nàng chồm lên đớp nhanh con cặc anh Ba, tay cầm lấy thân cặc, sục cho đến khi nó mềm nhũ ra mới thôi.

Trâm há miệng thật to, để cho anh Ba nhìn rõ triệu triệu tinh binh của anh. Bây giờ đang thành tù binh hàng hàng lớp lớp, trong họng nàng chờ phán xét.

Trâm nuốt ực một cái cho trôi hết đám tinh trùng vào trong bụng. Rồi lại liếm láp con cặc anh Ba cho đến khô ráo mới thôi. Khuôn mặt của Trâm bây giờ hây hây đỏ mãn nguyện, trông càng dâm đãng và quyến rũ.

Anh Ba khoan khoái làm một hớp bia, rồi đứng dậy định đi vào nhà vệ sinh. Trâm lại tưởng anh Ba tính bài chuồn, nên níu lại.

– Kìa anh! Mới có hai cái mà! Cái nụ hoa cúc của em chưa được mở hàng mà anh!

Mới có cái lồn của Trâm đã làm con cặc điêu đứng, giờ Trâm còn mời xơi luôn cái lỗ hậu, anh Ba có phần hơi nhồn nhột. Nhưng cơn sướng cặc vừa qua, vẫn còn làm anh muốn đụ cái lồn của Trâm lần nữa, nên nói nhanh.

– Hic… hic… đừng lo! Để anh đi tiểu vô, rồi cái lỗ nào cũng sẽ có phần hết! Chưa “quất” đủ ba cái làm sao về được em!


Lần này thì Trâm nằm bò ở trên sofa cho anh Ba một chân ở trên ghế, một chân đứng dưới đất mà doggy. Con cặc anh hết đụ vô cái lỗ lồn ríu rít, lại rê lên cắm phập vào cái lỗ đit của Trâm. Cả hai cái lỗ đều làm anh Ba sướng nư con cặc, nhưng anh vẫn thấy đụ vô cái lồn của Trâm nó sướng cặc hơn nhiều, vừa khít chặt hơn, lại vừa ong ỏng nước nôi xì xà xì xoẹt.

Còn phần Trâm thì khỏi nói, con cặc anh Ba chọt vô lỗ nào, nàng cũng thấy sướng. Nàng ước gì có thêm một hai cái lỗ nữa, để anh Ba chọt vô cho nàng được sướng hơn.

Căn phòng Karaoke được cách âm kín kẽ, ở bên ngoài không ai nghe thấy gì. Nhưng nếu đứng ở dưới nhà, nơi giếng trời lấy ánh sáng, thì tựa hồ như trong phòng nào đó, có người đang gào hát: “Anh còn nợ em… anh còn nợ em… nắng chói qua thềm…”

Nhưng thực ra lại là tiếng gào rú, man dại của Trâm trong cơn sướng, đến tận cùng của hoan lạc.

– Mạnh đi… ơ anh… mạnh đi… ơ anh… nhanh… nhanh… nữa đi anh…

Bởi luân phiên đụ vào hai cái lỗ, thời gian thay đổi mục tiêu tuy nhanh, nhưng cũng đủ để cho một con cặc dạn dầy chinh chiến, như con cặc của anh Ba lấy lại phong độ.

Gần cả tiếng đồng hồ, mới thấy con cặc anh Ba giảm dần tốc độ, và có dấu hiệu nở phồng ra. Trâm liền ngoái đầu lại, nói trong hơi thở.

– Đừng… đừng… cho… ra… trong đó… hôm nay không được đâu. Cho ra trong cái lỗ sau đó anh!

Anh Ba liền rút cặc ra, để đâm vào lỗ đít của Trâm. Con cặc chưa vào sâu hết, tinh trùng đã như đạn pháo phóng ra khỏi nòng súng, trào vãi ra khắp mông với đít của nàng.


Mặc dù thùng bia mang lên lúc đầu, anh Ba chỉ uống có 3 chai, cộng với 1 chai khui cho Trâm. Còn mấy gói khô và snack thì còn nguyên, không ai đụng tới. Thế mà Trâm vẫn cứ nhẩm nhẩm tính toán, hồi lâu mới nói.

– Của anh… một thùng bia với đồ khô này nọ, hết hai triệu tám. Nhưng hôm nay đặc biệt tính anh hai triệu thôi.

Anh Ba không kỳ kèo bắt bẻ, hào phóng lấy trong túi 200 đô đưa cho Trâm, rồi ôm nàng hun một cái “chụt”.

Trâm tiễn anh Ba ra tới cửa, không quên dặn dò:

– Nhớ phải thường xuyên ghé ủng hộ quán nghen anh! Hôm nào vắng khách, em lại cho… đặc biệt với anh thôi đó!