# Lá thư của vợ
Tác giả: Hồng Nhung
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện không loạn luân, Truyện sex có thật, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Gửi ông xã yêu quý của em, anh cũng đã biết hết mọi chuyện sau khi phát hiện clip quay lén cảnh làm tình của em với anh Mạnh trong khách sạn. Sự thật không phải như anh thấy, em đã bị anh ta ép buộc, xin ông xã hiểu cho em. Em cũng không muốn giấu chồng em điều gì.

Hôm đó là dịp cuối năm, em đi họp tổng kết ở Vũng Tàu với Công ty, trong đó có nhiều lãnh đạo, sếp tổng về dự. Em tuy là nhân viên mới nhưng được ưu ái cho đi theo chơi. Buổi sáng họp xong ra nhà hàng ăn tiệc chơi và tổ chức trò chơi ở hồ bơi. Lần đầu em tham gia chơi trò chơi dưới nước nhưng rất vui, em có dịp mặc thử bộ bikini mới mua, tuy nó hơi sexy nhưng rất vừa, khoe được các vòng của em khiến mấy anh chị trong Công ty ai cũng khen nức nở, nhất là anh Mạnh cứ chọc em là gái một con trông mòn con mắt.

Buổi tối đó liên quan văn nghệ, giao lưu tự do, em là nhân viên mới nên nhiệt tình giao lưu, vui chơi hòa nhập với mọi người để tạo mối quan hệ sau này. Em mặc cái đầm trắng hôm bữa anh mua tặng em đó, nó hơi ngắn và lại hở cỡ, anh bảo em mặc như vậy mới đẹp nên em chìu anh mặc thử. Nhờ vậy vợ của anh vô tình trở thành tâm điểm tối hôm đó.

Các anh chị trong Công ty rất vui tính, nhiệt tình, ai cũng khen em đẹp như gái mới lớn, tranh nhau cụng ly với em nên em cũng không dám từ chối và uống hơi nhiều hơn bình thường. Đến hơn 11h khuya thì mới về khách sạn ngủ. Em cũng đã say nên không nhớ rõ lúc đó như thế nào, chỉ biết là anh Mạnh đã đỡ em về phòng nghỉ. Bình thường em với anh Mạnh cũng rất thân nhau, em không biết là ảnh có ý gì với em nên cũng cư xử nói chuyện bình thường như hai anh em, ảnh cũng giúp đỡ em rất nhiều trong công việc. Không ngờ hôm đó anh ta đã sắp đặt trước, lợi dụng lúc em không biết gì đưa em vào phòng và dở trò hiếpdâmkhi em đang say.

Trong cơn say, em mơ mơ, màng màng cảm giác bị anh ta lợi dụng sàm sỡ, hôn hít, vuốt ve những chỗ nhạy cảm trên cơ thể em. Cái đầm anh tặng em đã bán đứng em vì nó làm lộ ra những vùng nhạy cảm, khơi gợi thú tính của anh ta. Anh ta như một con hổ đói đùa giỡn trên cơ thể em với cái lưỡi và bàn tay điêu luyện, vừa nắn bóp vừa bú liếm kích thích 2 bầu vú của em một cách say sưa, thích thú.

Đến khi chán chê anh ta tấn công đôi chân dài ngọc ngà của em dài lên đến cửa mình, em mặc váy ngắn nên anh ta dễ dàng kéo lên trên và vạch quần lót của em ra mà thưởng thức mu lồn bé xinh của em. Kỹ năng đánh lưỡi điêu luyện của anh ta làm em ngây ngất, cả cơ thể bị lưỡi anh ta điều khiển thông qua kích thích từ âm vật khiến em quằn quại vừa muốn thoát ra vừa muốn níu giữ mãi. Thấy em bắt đầu ra nước, anh ta chọc ngón tay vào lồn vừa mốc vừa chà vào điểm nhạy cảm của em khiến em phải rên lên vì sướng. Cứ như vậy, nhịp điệu càng lúc càng nhanh khiến em bị đẩy theo kích thích của anh ấy đến khi đạt cực khoái anh ta mới dừng lại.

Ông xã biết cơ thể của em rất nhạy cảm mà, mỗi khi bị kích thích là nó lại phản ứng lại một cách mãnh liệt. Ngay lúc em vừa trấn tỉnh lại sau màng kích dục của anh ta làm lồn em bê bết nước và ngứa ngáy khó chịu thì anh Mạnh cởi hết quần áo trên người khoe cơ thể khỏe mạnh lực lưỡng của mình cùng với con cu thẳng băng, cương cứng ngắc chĩa về phía em.

Nhận thấy sự nguy hiểm khi biết anh ta định làm gì, em cố gắng, chống cự van xin, đầy anh ta ra nhưng vô ích. Với cơ thể khỏe mạnh, cánh tay cơ bắp săn chắc, lực lưỡng, anh ta dễ dàng khống chế em nằm yên để anh ta ấn nó vào sâu trong người em. Vừa mới bị kích thích nên lồn em trơn láng cộng với cơn nứng đang cực độ muốn chiếm đoạt em bằng được khiến anh ta dùng hết sức lực ấn nó vào trong bằng mọi cách.

Em càng vùng dẫy thì nó càng tiến sâu hơn vào trong chiếm mọi ngóc ngách trong âm đạo của em, nó vừa to vừa cứng làm em lồn em vừa thốn vừa đau như bị phá trinh vậy. Khi đã nằm gọn bên trong, bị âm đạo của em siết chặt, như thấy có lỗi, anh ta từ từ thả lỏng cơ thể em ra để bình tĩnh trở lại. Thấy không còn đường nào thoát được em đành ngọt ngào nài nỉ anh ta với lý do hôm đó là ngày rụng trứng của em.

Anh Mạnh hiểu ý móc trong túi quần cái bao cao su rồi hấp tấp trồng bao vào như sợ em kịp đổi ý. Lần này anh ta nhẹ nhàng, thoải mái hơn khi được sự hợp tác của em. Anh ta cà khúc thịt đó lên mu của em rồi dùng nó để tách 2 mép lồn ra để đâm vào trong em, em vùng vẫy yếu ớt như một con chim trúng đạn. Vẽ cam chịu của em càng làm anh ta thích thú khi chiếm đoạt được cơ thể em.

Một cảm giác tội lỗi khi nhớ đến ông xã làm em chợt tỉnh và tiếp tục kháng cự trước những cú nhấp vội vã của anh Mạnh vào lồn em. Nhưng mọi thứ đã muộn, anh ta đã chiếm hữu toàn bộ cơ thể em và tạo tư thế thuận lợi để em hứng trọn những cứ nhấp vừa mạnh, vừa sâu của anh ta. Bị hiếp dâm một cách bạo lực, em hoàn toàn bị anh ta chủ động xâm hại, cưỡng hiếm mà không làm được gì hơn ngoài những vùng vảy yếu ớt.

Được một lúc em đã mệt và đành để mặc anh ta muốn làm gì làm. Em dằn lòng cố chịu đựng một chút cho anh ta thỏa mãn xong thú tính của mình vì ngây thơ nghĩ rằng chắc cũng như ông xã, chỉ một lúc anh ta cực khoái là xong nhưng em không ngờ anh ta cứ hùng hục nhấp cái khối thịt ấy ra vào rất lâu mà không biết mệt mỏi. Càng nhấp nó càng cứng và chà sát vào âm đạo làm em từ từ có cảm giác tê tê, thích thích.

Cơ thể em cứ bị anh ta kích thích càng lúc càng sướng, em đã cố gắng kiềm chế bản thân nhưng cứ bị khơi gợi khoái cảm khi anh ta liên tục kích thích vào những vùng nhạy cảm của em. Không biết từ lúc nào cơ thể em đáp lại những hành động xấu xa của anh ta. Em xin lỗi anh yêu vì chưa bao giờ em được ân ái thỏa mãn như vậy. Anh ta không biết dừng lại mà càng lúc càng mạnh bạo hơn, chủ động hơn khi thấy em đáp ứng lại những kích thích ấy.

Anh ta vừa nhấp vừa hôn hít, xoa bóp, bú liếm 2 bầu vú làm em ngất ngây không tả được. Con cu của anh ta vừa to vừa dài, nó chọc mạnh bạo vào lồn em, có lúc em cảm thấy nó vào lúc bên trong khiến em thốn nhưng rất sướng. Âm đạo của em tuy bé nhỏ nhưng cũng dần quen với kích thước to lớn của anh ta. Cách mà anh ta vừa nhấp vừa xoay làm em khó chịu, nhưng nó khơi dậy máu dâm trong con người em.

Thấy em bắt đầu phản ứng lại, chủ động phối hợp theo từng nhịp ra vào, anh ta càng hăng hơn tấn công mạnh bạo, thoải mái hơn, không còn kiểu lén lúc, nhẹ nhàng như lúc đầu. Anh ta mạnh dạn banh 2 chân em rộng ra để thoải mái đút sâu hơn vào trong. Mặc dù vậy em cũng vẫn lạnh lùng không dám làm gì hơn để mặc anh ta khám phá từng centimet cơ thể em.

Anh ta đụ rất hăng như muốn thỏa mãn cơn nứng của mình nhưng cũng phải gần 30 phút hay gì đó thì anh ta mới chậm lại và biểu hiện như sắp ra, vì có bao nên em cũng để mặc cho anh ta ra nhanh để kết thúc hành động tội lỗi này. Cả người em giờ bị con cu của anh ta điều khiển theo từng nhịp nắc. Được vài cái nhẹ nhàng, anh ta lại tiếp tục tăng tốc, nhấp nhanh, mạnh vào lồn của em làm phát ra những âm thanh của sự cọ xát và tiếng da thịt chạm vào nhau theo từng nhịp ra vào, sau đó lấy đà ấn 1 cú thật sâu rồi ôm chặt lấy em trân mình bắn thẳng vào người em.

Em cảm nhận được áp lực cực mạnh của luồng tinh khí từ anh ta bơm liên tục vào người em làm căn phòng bao cao su, ép vào âm đạo. Cũng mai là có bao cản lại nếu không nó đã ngập tràng trong người em. Lúc này anh Mạnh mới nói xin lỗi em vì không kiềm chế được trước sắc đẹp của em, rồi vuốt ve gương mặt của em định hôn lên môi em nhưng em đã quay đi từ chồi nên quay sang hôn lên cổ và ngực trước khi rút con cu ra khỏi người em.

Vừa thoát ra được em chạy ngay vào nhà vệ sinh xả nước gội rửa cơ thể liên tục cho thật sạch, nhất là cửa mình bị anh ta làm sưng đỏ lên và đầy nước nhờn hôi hám. Chưa bao giờ em ra nhiều nước như vậy, hình như lúc anh ta xuất đã làm em lên đỉnh nên không hay biết gì. Em tắm rất lâu để cơ thể sạch sẽ, rửa trôi đi sự ô uế trên người nhưng cũng vì em chưa soạn đồ để thay nên quần áo còn trong vali bên ngoài. Chiếc váy của em bị nhăn nheo, hôi hám nên không có đồ nào khác để mặc, nếu đi ra ngoài lấy sẽ bị anh Mạnh nhìn thấy, cuối cùng em đợi anh ta ngủ say em đành lấy khăn quấn người đi ra ngoài đại.

Anh Mạnh vẫn trần truồng nằm ngủ trên giường, cái bao cao su được anh tháo ra vứt bên giường chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Em trộm nhìn phía dưới của anh ta thì cái dương cụ đó của anh Mạnh vẫn đang cương cứng dựng thẳng đứng, hình như anh ta vẫn chưa thỏa mãn. Không hiểu sao lúc đó em chịu nổi cái kích thước của nó khi đâm vào người.

Thằng nhỏ của anh ấy lớn và dài gấp đôi của ông xã, khi cương lên nó căn bóng và nổi gân nhìn vừa sợ vừa thích. Lúc đó em mắc cỡ không dám nhìn gần nên chỉ liếc qua rồi vội chạy lại mở vali tìm đồ mặc. Đang cúi người tìm đồ bất ngờ anh ta tỉnh từ lúc nào ôm lấy em từ phía sau vào chọc thẳng con cu vào lồn em khiến em giật bắn cả mình, anh ta ôm chặt không cho em nhúc nhích và giữ cái của quý đó nằm ngay lồn và ấn toàn bộ vào trong.

Bị tấn công bất ngờ từ phía sau khiến em không thể chủ động vùng dậy, lại bị anh ta kẹp chặt vào tường. Chiếc khăn tắm bị anh ta kéo phăng và quăng ra xa khiến người em hoàn toàn trần truồng trong thế chổng mông đầy gợi dục. Âm đạo của em vừa tắm xong còn ươn ướt nên anh ta dễ dàng chọc sâu khối thịt cứng như thép ấy vào đúng nơi cần đến.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi em chợt nhận ra nó không có bảo vệ nên quyết liệt chống cự. Tuy nhiên, trong tư thế đó em càng chống cự anh ta càng đầy được dương vật vào sâu bên trong hơn. Vừa ôm, anh ta vừa vuốt ve hôn hít lên vai, gáy làm em bị kích thích, cộng với cảm giác khoái cảm khi anh Mạnh chuyển động nhẹ nhàng dương vật bên trong âm đạo làm em xìu xuống như một con mèo ngoan được vuốt ve.

Anh ta thì thầm vào tai em những lời ngọt ngào và hứa hẹn sẽ rút nó ra trước khi xuất để bảo vệ. Lúc đó cơn dâmtìnhcủa em đã chiếm hết tâm trí em, chưa bao giờ em được thỏa mãn như vậy nên em đã buông xuôi để anh ta mặc tình đưa đẩy em lên tận cùng của khóa lạc xác thịt. Cảm giác tiếp xúc trực tiếp với dương vật của anh ta sướng hơn lúc xài bao gấp 10 lần.

Lần này anh Mạnh chơi lâu hơn lần đầu nữa, thấy em mỏi anh ta chuyển em qua giường để em nằm trên giường và tiếp tục trường dài trên người em. Cứ như sợ em chạy mất, dù đổi tư thế nào anh Mạnh vẫn liên tục nhấp không biết mệt mỏi giữ cho em lúc nào cũng được hưng phấn, sướng khoái. Anh Mạnh nhẹ nhàng hướng dẫn em thay đổi những tư thế khác nhau để không bị mỏi và để anh ta có thể đụ em được lâu hơn, cọ xát dương vật vào sâu hơn, khám phá mọi ngõ ngách trong âm đạo của em. Sau 3 hay 4 tư thế gì đó, cuối cùng anh ta cũng chủ động rút con cu ra và bắn tinh vào mông của em. Mặc dù ra lần thứ 2 nhưng anh ta bắn liên tục như mưa làm ướt cả 2 bên mông của em và lên cả trên lưng buộc em phải vào nhà vệ sinh tắm rửa thật sạch lại một lần nữa.

Lúc đó cũng đã khuya, em sợ bỏ chạy ra ngoài ra ngoài lở có ai thấy sẽ bị phát hiện nên đành ngủ lại trong phòng cho đến sáng.

Sau 2 lần xuất tinh, anh ta cũng thấm mệt nên dường như bớt xung hơn trước và chịu nghe lời em nằm ngủ riêng trên ghế sofa, còn em thì ngủ trên giường. Lúc đó cũng hơn 2 giờ sáng, thấy anh ta chắc cũng đã thỏa mãn nên em lấy lại bình tĩnh yên tâm nghỉ ngơi, phần vì mệt mỏi nên vừa đặt mình xuống giường là em ngủ thiếm đi như chết.

Em không thể ngờ rằng anh ta quá khỏe, quá xung, vẫn chưa chịu tha cho em, trong lúc em ngủ say, anh ta lén chui vào giường em để tiếp tục thỏa mãn ham muốn của mình. Vậy là đêm đó em phải đáp ứng cho anh ta thêm 2 lần nữa trên giường và 1 lần trên ghế sofa anh ta còn bắt em nằm trên, kiểu nhảy ngựa ưa thích của em, lần đầu em được nhảy ngựa thỏa thích như vậy, lần nào em mà chơi kiểu này là ông xã đều phải chịu thua, xin hàng, vậy mà em làm các kiểu dương vật anh ta vẫn cứng đơ, đến khi em mệt lã nằm vật trên người anh ta còn tiếp tục thúc từ dưới thúc lên.

Em không biết vì sao hôm đó em xung và bạo dâm đến vậy, sau này mới biết là anh Mạnh đã lén bỏ thuốc vào ly rượu của em. Với cơ thể khỏe mạnh, cánh tay lực lưỡng, anh ta còn ẩm cả người em lên để sóc, cảm giác lúc đó sung sướng cực kỳ. Những lần sau đó anh ta không còn chủ động khi xuất tinh ra ngoài nữa mà bắn hết vào người em, mặc dù không còn nhiều như lúc đầu nhưng nó cũng chảy tràn ra bên ngoài khi em đi vào nhà vệ sinh để rửa.

Sáng hôm sau, em tỉnh giấc thì thấy mình nằm ngủ trong vòng tay của anh ta, âm đạo còn ngậm chặt cái công cụ đã hành hạ em cả đêm, nó đã mềm hơn nên em có thể nhẹ nhàng lách người ra ngoài để thoát khỏi anh ta.

Em tắm rửa thật cẩn thận bằng sữa tắm và xịt nước hoa toàn thân để xóa hết mùi của thứ tinh dịch chảy ra từ lồn của em mà anh ta để lại. Em nhẹ nhàng thay đồ, sửa soạn lại chỉnh chu, trang điểm lại cho mình thật tươi để không ai phát hiện, định lẽn trốn đi trước khi anh ta tỉnh dậy. Nhưng khi em mới ra đến cửa thì ông xã gọi cho em để hỏi thăm, sợ không bắt máy anh nghi ngờ nên em cố gắng nghe máy và trò chuyện một cách tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Chắc anh cũng còn nhớ cuộc nói chuyện lúc sáng hôm đó anh hỏi em lúc nào về đề anh ra đón…

Cũng chính vì vậy, anh Mạnh thức dậy lúc nào không biết, anh ta lẽn lại gần nghe thấy cuộc trò chuyện biết em đang nói chuyện với anh nên từ từ, thoải mái vuốt ve, sờ soạng người em mà chẳng sợ em la lên hay phản đối. Dù đã làm chuyện đó suốt đêm nhưng đến sáng dương cụ của anh ta đã lấy lại phong độ và nhanh chóng tìm đến đúng vị trí cần chui vào.

Áo sơ – mi trắng chỉnh tề cũng bị anh ta làm cho xốc xếch, hở hang, bàn tay điêu luyện của anh ta nhanh chóng cởi phăng cúc áo của em làm phơi bày bộ ngực quyến rũ, các ngón tay thì len lỏi dò đường, vạch lối cho dương vật đi vào bên dưới váy. Dường như anh ta đã quen thuộc vị trí, cộng với sự ẩm ướt trong âm đạo vẫn còn đã tạo điều kiện cho anh ta xâm chiếm nó một cách nhẹ nhàng, nhanh chóng đến nổi em chưa kịp phản ứng gì khi còn mải nói chuyện điện thoại với anh thì nó đã nằm gọn trong người em.

Cảm giác sợ bị anh phát hiện cộng với kích thích tấn công từ phía dưới khiến em bị rơi vào thế kẹt, em muốn nhanh chóng kết thúc cuộc nói chuyện nhưng anh cứ hỏi thăm đủ điều làm em không thể cắt ngang, lợi dụng cơ hội anh Mạnh thoải mái đụ em từ phía sau mặc kệ em đang khó chịu vì phải chịu đựng. Em phải chống tay lên bàn để không bị té, hai chân cố khép chặt để hạn chế chuyển động của dương vật nhưng nó vừa cứng vừa trơn nên càng ép nó càng cọ xát làm em bị kích thích không chịu được.

Sau khi cắt được điện thoại với anh, em đã phải rên lên cho thỏa cơn sướng, tư thế đó dương cụ của anh ta cứ thút vào điểm nhạy cảm trong âm đạo làm em bị kích thích tột độ. Anh ta cũng rất xung, đụ vừa mạnh vừa nhanh làm mông em bị vỗ bành bạch, dâm thủy bắn tung tóe chảy dài xuống đùi mỗi lúc một nhiều theo nhịp điệu giao hoan của 2 người.

Em cũng không chịu thua, tạo thế bắt chéo chân để thu nhỏ âm đạo hết mức, dùng mông để đáp lại những cú nhấp của anh ta. Đôi chân dài cộng với giày cao gót khiến em cao hơn, làm anh ta phải nhón lên mới vừa tầm để nhấp nên nhanh chóng bị mỏi. Em không cho anh ta kịp nghỉ ngơi mà liên tục phối hợp tăng nhịp độ càng lúc càng nhanh. Cuối cùng anh ta buộc phải chịu thua, đổ gục trên mông em sau khi bị lồn em vắt cạn những giọt tinh khí cuối cùng.

Do trễ giờ họp buổi sáng nên sau đó em chỉ kịp chỉnh sơ lại váy áo rồi đi họp chứ không kịp tắm rửa lại sạch sẽ. Suốt buổi họp tinh dịch trong âm đạo cứ chảy ra ngoài làm em ngứa ngáy khó chịu, cứ nơm nớp lo sợ có ai phát hiện vì nó có mùi rất đặc trưng.

Tối hôm đó anh rước em về nhà, em đã tắm rửa cẩn thận để không bị anh phát hiện. Như mọi lần em đi công tác lâu ngày về là 2 vợ chồng ân ái cho thỏa nhớ nhung, vì vậy em đã cố gắng giả vờ thích thú, hưng phấn cùng anh làm tình để xua đi nghi ngờ về cử xử lạ của em lúc sáng. Em cứ tưởng mọi chuyện trôi qua êm đẹp, sẽ giấu kín bí mật này suốt đời, nhưng không ngờ có người đã quay lén lúc em và anh Mạnh không để ý. Chắc là lúc sáng sớm khi em vừa mở cửa định trốn không kịp, có người nghe thấy âm thanh phát ra đã nhìn trộm vào và âm thầm quay lại cảnh đó.

Ông xã yêu quý, em biết chuyện này đối với anh thật khó chấp nhận và tha thứ, em thật lòng cũng không biết đứa bé trong bụng em hiện giờ là của ai. Em kể hết mọi chuyện để mong anh tha thứ, vì hạnh phúc gia đình, xin anh hãy cho em một cơ hội để sửa lỗi.

Vợ yêu của anh! (^ – ^)

Tác giả:Hồng Nhung