# Tôi và nữ sinh lớp 12
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ công khai, Hiếp dâm nữ sinh, Sex public, Truyện bóp vú, Truyện bú vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi là chàng sinh viên năm cuối của một trường tại TPHCM. Bận bịu với việc làm đồ án tốt nghiệp, ngày qua ngày lên lớp, xong lại về phòng hoàn thành từng trang vẽ đồ án, những ngày mệt mỏi như thế cứ ngày qua ngày trôi qua. Tôi ở một mình, nên tối đến lại buồn chán, lướt mạng thì biết tới app X, vào chat thử cho vui nhà vui cửa.

Tôi match được rất nhiều cô gái, nhưng đa phần nói chuyện cộc lốc, làm tôi chán. Bỗng một hôm, tôi match một cô bé 2k4, tên Minh Thư, vẫn còn đang đi học và hết hè này lên lớp 12. Cô bé nói chuyện rất có duyên, cute, tôi có thiện cảm với ẻm lắm. Em kể từ chuyện đi học trên lớp, chuyện ở nhà, chuyện đi chơi… bla bla đủ thứ cả. Em cũng rất là biết điều, tôn trọng người anh trai như tôi, tôi cũng không ngại mà kể em nghe những chuyện trong cuộc sống của mình, từ việc làm đồ án vất vả ra sao, ngày ngày mệt mỏi mà không ai bầu chuyện, em thấy thương rồi bảo: “Có em đây rồi cứ tâm sự đi nè”. Một câu nói đơn giản nhưng tôi rất ấm lòng, và cứ như thế, tụi tôi ngày càng thân thiết, rồi chuyện gì cũng tới, tụi tôi bắt đầu nói về chuyện sinh lý.

Em là người mở đầu cho vấn đề nhạy cảm này, đó là một buổi tối mưa gió, vẫn như mọi ngày, tôi đi về phòng trong trạng thái mệt mỏi, cộng với việc lâu ngày chưa quay tay, làm tôi có hứng. Bật điện thoại lên thì thấy tin nhắn của em có sẵn cả tiếng trước, em bảo hôm nay em sẽ cho tôi bất ngờ, rồi hẹn tôi 22h nhắn tin vì giờ em đang đi ra ngoài có việc. Tôi tranh thủ ngủ một giấc ngắn để 22h dậy có sức nhắn tin với em cho vui, khoảng 21h30 là tôi đã dậy rồi tắm rửa, vệ sinh cá nhân và lên giường nằm. Mọi thứ kịp lúc 22h, tôi cầm điện thoại và đợi em khoảng 5 phút thì em xuất hiện.

Em: Hù.

Tôi: Úi sợ quá, làm anh hết hồn.

Em: Gớm, đồ án không sợ, sợ cô bé lớp 12 nhỏ nhắn à hihi.

Tôi nghe mà phát hứng các ông ạ, vì mấy nay tôi đã không quay tay rồi, giờ em nói vậy không khác gì kích thích tôi.

Tôi: Sao nào, em nói có bất ngờ cho anh, anh đang đợi đây.

Em seen tin nhắn của tôi, khoảng 2 phút sau mới rep, và các ông biết gì không, em gửi cho tôi ảnh của em. Thật sự là tôi khá bất ngờ, vì tôi cũng khá hiền lành, chat với gái lạ không có đòi xem ảnh của họ, nên là từ lúc quen qua app tới giờ tôi chưa biết trông em ra sao. Và cũng không nghĩ hôm nay em lại tự ý gửi ảnh cho tôi xem.

Tôi: Ôi, em đây sao, xinh quá ta. Mặc áo dài đẹp quá nhỉ.

Em: Hihi, cô học sinh yêu dấu ngày ngày nhắn tin làm anh vui đấy.

Tôi nghẹn ngào, xúc động, vui vui ^^ ngắm nhìn em trong bức ảnh, khuôn mặt đáng yêu, vòng nào ra vòng đấy, có vẻ em có tập thể thao hay gì đó nên tay khá thon gọn, còn chân thì tôi không biết vì em mặc áo dài không thấy được, tôi đoán em cao 1m56 gì đó, tầm 49 – 50kg.

Tôi: Sao nay lại gửi ảnh cho anh xem, hmm có gì mờ ám kkk.

Em: Quen biết anh lâu rồi, thấy anh không hỏi gì tới hình ảnh của em, thấy anh hiền tính nên hôm nay em quyết định dễ tính luôn.

Tôi: Hì hì, anh không có thói quen đòi xem ảnh gái qua mạng, lúc đầu chỉ nghĩ chat cho vui thôi đòi xem ảnh làm gì, có em là chat được lâu thôi.

Em: Thế, nhìn em thấy thích không?

Tôi: Thích, dáng ngon hì hì.

Em: Á, nay dám nói mấy từ đó với tôi hả anh kia, được lắm.

Tôi: Hì hì, đằng nào cũng quen rồi, anh làm tới luôn, sợ gì nữa.

Em: Hmm, ok, cũng thú vị đấy hihi.

Thế là từ đó tụi tôi nói chuyện thoáng với nhau hẳn, tôi không đắn đo gì khi nhắc tới các bộ phận trên người em, em cũng không ngại mà trả lời tất cả. Số đo ba vòng của em là 87 – 58 – 86, phải nói là cực kỳ mlem, nghe thôi là tôi đã muốn cứng lên rồi. Em hay gửi hình trên lớp đi học cho tôi xem, rồi kể những câu chuyện học đường của em, em còn kể là lên lớp hay bị mấy bạn trêu lắm, vì sao thì tôi với các ông cũng biết kkk, đường cong chữ S thế kia mà.

Vài hôm sau, cũng là một buổi tối tôi về phòng trong trạng thái mệt mỏi, nằm ngủ gục luôn trong phòng, mơ mơ màng màng tỉnh dậy thì 21h, may quá chưa muộn, em vẫn còn online, tôi vào chat với em và không quen xin lỗi, em cũng cảm thông vì biết tôi ngày nào cũng căng thẳng vì chuyện đồ án tốt nghiệp. Chắc em thấy thương, nên đã chụp ảnh show ngực cho tôi xem.

Tôi: Ơ, em, sao làm thế.

Em: Thấy anh mệt mỏi mà, thích không hihi?

Tôi: Hmm, thích, nhưng mà em làm thế tội em.

Em: Có sao đâu, em tin anh mà, xem đi cho phấn khởi.

Tôi nghe muốn tỉnh mệt cmn luôn các ông ạ, người con gái gì đâu mà cute tốt bụng thế không biết, dáng ngon nghẻ, lại còn là học sinh nữa chứ.

Tôi: Cho anh nhìn không sợ anh hứng lên phát thèm à.

Em: Hmm, biết thừa anh sẽ thèm, mục đích gửi cho anh khoái mà hihi.

Tôi: À, khiêu khích tôi à, đè cô ra bóp bây giờ.

Em: Ngon thì làm đi hihi.

Úi cha cha, cô bé nay ăn trúng gì rồi, vừa coi phim xong bị hứng hay sao kkk, mà từ lúc quen em, tôi không biết em ở đâu cả, tôi không hỏi phần vì tôn trọng sự riêng tư, phần vì muốn em an tâm.

Tôi: Cô ở đâu đưa địa chỉ cho tôi nhanh.

Em: Em cũng ở TPHCM, bất ngờ hong.

Ôi, bấy lâu nay không biết em ở gần mình đến vậy, kiểu này có nên lâu dài với em không nhỉ kkk.

Tôi: Ủa vậy hả, giờ anh mới biết, tại không thấy em kể gì.

Em: Cho anh bất ngờ chơi thôi hihi, saooo, nãy ai bảo tôi đưa địa chỉ, có tới hong.

Nghe câu đó tôi như sôi cả người, không lẽ giờ làm thiệt, em còn đi học mà, để em học chứ.

Tôi: Anh giỡn đấy kkk, anh nào dám.

Cứ thế, tụi tôi trêu nhau, và nói chuyện cởi mở với nhau hẳn, em cũng không ngại mà lôi các vấn đề 18+ vào nói chuyện, tôi như bị em khêu gợi, nói chuyện nhiệt tình hẳn, từ đó việc làm đồ án dần không còn áp lực nữa, vì giờ đây đã có em để tâm sự mọi thứ mỗi ngày.

Cho đến một ngày, tôi tan lớp, bước ra cổng trường, bất ngờ không, cô bé đứng bên kia đường nhìn tôi rồi vẫy tay chào tôi ạ. Tôi sửng sốt, như muốn đột quỵ đến nơi, tôi không nghĩ em lại đến gặp mình luôn ạ. Khi trước em có hỏi thăm chuyện học của tôi, tôi cũng có kể tôi học ở trường P, rồi cho em xem cả lịch học của mình luôn, nên có lẽ em đã ấp ủ kế hoạch tới thăm tôi từ lâu rồi.

Tôi vừa vui mừng, vừa hồ hởi chạy sang bên kia đường gặp em, cô bé này mạnh dạn lắm, thấy tôi lại gần là tiến tới ôm tôi luôn ạ, cute thế chứ lại. Tôi mời em đi uống coffee ở quán cách đó 100m, hai đứa vừa đi vừa nắm tay chuyện trò, phải nói là cách nhắn tin của em trên mạng làm tôi gợi tưởng tới một cô gái như thế nào, thì ở ngoài đời y nguyên như thế. Cuối cùng cũng tới quán, bước vô không gian thoáng đãng, yên tĩnh, phần vì là quán coffee gần trường Đại học, nên chủ yếu là sinh viên thôi, và sinh viên hay tới để làm bài tập, chứ ít chuyện trò như mấy quán coffee khác. Tôi order hai ly sinh tố dâu tây, rồi dẫn em lên lầu, lựa chỗ vắng vắng để cả hai thoải mái chuyện trò, quán coffee này thiết kế khá hay, mỗi góc chỉ có 2 – 3 bàn ngồi, mỗi góc như thế đều đó ngăn chia cả đảm bảo riêng tư.

Với phép lịch sự của người con trai, tôi kéo ghế ra mời em ngồi xuống, cầm túi sách của em đặt lên ghế trống bên cạnh, tôi cũng ngồi xuống ở phía đối diện. Nhìn trực diện em, ngắm nhìn khuôn mặt đáng yêu ấy, tôi ngất ngây, em biết tôi đang nhìn, có phần ngại ngùng đỏ mặt, cute thế chứ lại, nhưng cũng ráng chịu để yên cho tôi ngắm chứ không có che mặt. Hai đứa nói chuyện thân mật không khác gì chat trên mạng, em rất là thoải mái, hồ hởi, tôi rất thích tính cách đó của em, nó làm tôi cảm giác thân mật hơn, những lúc như thế mọi cảm giác mệt mỏi của đồ án đều biến mất kkk.

Vài phút sau, nhân viên phục vụ đem nước lên cho tụi tôi, em quay sang cúi đầu cảm ơn nhân viên, ôi, cô gái thật là lịch sự, tôn trọng cả những người làm nghề bình thường nhất, thật là đáng quý. Tôi đẩy một ly sang chỗ em, một ly lại chỗ tôi, hai đứa cùng nâng ly sinh tố với nhau ạ, cứ như là bạn nhậu vậy kkk.

Cứ như thế, 30 phút trôi qua, hai đứa nói đủ thứ chuyện với nhau, bỗng em làm tôi giật mình.

Em: Tự nhiên ngồi nói chuyện em hứng quá, giờ phải làm sao.

Tôi: Ôi, bình tĩnh chứ em kkk.

Em: Chỗ này không có ai, chắc không sao đâu nhỉ.

Tôi: Ý em là…

Chưa kịp nói hết câu, em đã bước sang chỗ tôi, ngồi lên đùi tôi, lúc đó tôi như nóng cả người.

Tôi: Ôi em ơi, người ta thấy thì sao.

Em: Kệ, không có ai đâu, mà có ai thì cũng kệ hihi.

Thế là em hôn tôi đắm đuối, tôi cũng không kiềm lòng được, vừa hôn em vừa đặt tay lên eo của em, phải nói là nhỏ, không có mỡ thừa, mềm mềm. Và tôi không tự chủ được, đã đặt tay lên ngực em nắn nắn nhẹ, tôi bừng tỉnh lại, bỏ tay ra khỏi ngực em, em nhìn tôi.

Tôi: Anh sợ em không vui, anh hơi thiếu kiềm chế…

Em: Sao đâu anh, muốn bóp thì bóp đi, nghe bảo con trai khi hôn thích đụng chạm tay lắm mà hihi.

Em lại hôn tôi đắm đuối, lúc này tôi không còn nghĩ ngợi gì, liền đưa hay tay lên xoa vú em từ ngoài lớp áo sơ mi mỏng, tôi vẫn cảm nhận được độ mềm mại cặp vú của gái mới lớn này. Nó mềm, đàn hồi, em gái này như tôi kể có vòng một là 87, một con số rất ấn tượng với một cô học sinh lớp 12 đó chứ. Quả là cặp vú của một người con gái mới lớn đang căng tràn sức sống. Mà phải công nhận là làm chuyện này ở nơi công cộng khá là lo lắng, hồi hộp vì lỡ có người thấy thì chết, nhưng mà kệ, em không sợ là được rồi. Tôi cứ bóp tới bóp lui, nhưng vẫn tôn trọng em, không có luồn tay vào trong áo, chỉ sờ ở ngoài thôi. Sờ vú rồi thì tôi đưa một tay xuống vuốt dọc nhẹ háng của em, có vẻ em ướt đẫm rồi, thở cũng hơi gấp nữa.

Em xoa đầu làm tôi mê mẩn, cảm giác hôn gái mà được xoa đầu nó thích lắm. Bỗng em không hôn nữa, nhìn tôi một cái trìu mến, đờ đẫn, chắc do phê rồi, em cởi hai cái cúc áo bên trên ra, làm lộ áo lót bên trong, tôi hơi bối rối khi em làm vậy.

Tôi: Em không ngại hả?

Em: Anh thấy vú em rồi còn gì, bữa coi hình đó đây hihi.

Em vừa nói vừa kéo áo lót lên, lộ cặp vú ra ngoài, tôi cứng cả lên, chịu không nổi khi có một cặp vú căng tròn lộ ra trước mắt. Em đưa vú lại gần mặt tôi hơn, hai tay xoa đầu tôi.

Em: Nào anh, ngoan nào, thích vú em lắm phải không, anh từng nhắn tin kêu sẽ đè em ra bóp mà hihi.

Tôi không bình tĩnh được nữa, liền đưa tay lên, ban nãy là xoa vú bên ngoài lớp áo, giờ là xoa trực tiếp hai cục thịt to tròn luôn, cảm nhận từng vùng thịt cạ cạ vào lòng bàn tay, thật là thích. Em bắt đầu thở mạnh, rên rên nhẹ vào tai bên phải của tôi, nói những lời hư hỏng.

Em: Bóp mạnh lên anh, em thích lắm.

Câu nói như liều thuốc kích dục cho tôi, tôi hưng phấp bóp mạnh hơn, vừa bóp vừa xoa vì tôi nghe bảo xoa vú con gái sẽ giúp cho vú phát triển to thêm, được em cho bóp vú thì cũng nên trả ơn bằng cách giúp em có vú to hơn chứ lại kkk. Bóp được một lúc khoảng một phút, tôi không hôn em nữa, đẩy môi em ra, tôi vục mặt vào cặp vú của em, tôi mút đầu ti bên vú trái của em, em xoa đầu tôi nhanh hơn, bắt đầu thở gấp hơn, tôi đưa tay lên bấm bấm vô đầu ti bên vú phải, cả hai đầu ti của em lúc này đều bị kích thích cho sướng, em lúc này như trên mây không còn biết gì nữa rồi. Tôi liền đổi bên, chuyển qua mút ti bên vú phải, tay kia bấm bấm vô ti bên vú trái, rồi tôi liên tục đổi bên như vậy, mút một cái bên này lại chuyển sang mút một cái bên kia, mỗi lúc một nhanh, em dần quen với nhịp độ nên hơi thở cũng gấp theo luôn. Tôi mút ti xong, há miệng to hơn để bú vú đúng nghĩa, tôi tưởng tượng vú em như chiếc bánh bao hồng hào vậy, tôi há miệng ra ngoàm ngoàm, lưỡi bên trong đá vô ti, em sướng điên lên.

Tôi muốn kích thích em thêm, đưa một tay bóp vú bên kia mãnh liệt, tay còn lại tôi sờ xuống háng, không phải sờ bên ngoài quần nữa, mà tôi đút tay vô trong quần em luôn, cảm nhận được quần lót mỏng của em, tôi nhờ mu lồn từ ngoài lớp quần lót, nó ướt đẫm rồi, em lại thở mạnh hơn. Và tôi chưa muốn dừng lại, tôi đút tay vô trong cái quần lót luôn, lúc này chỉ còn mỗi mu lồn của em trơ trọi với bàn tay của tôi, tôi xoa cái hột le, từ từ cho đến nhanh dần. Và như thế, liền một lúc em sướng cả hai bên vú và cả lồn, một em gái mới lớn, cơ thể chữ S tuyệt hảo, chưa từng nếm qua cảm giác tình dục, thì làm sao có thể cưỡng lại đây kkk. Tôi làm thế với em khoảng 5 phút, màn dạo đầu khá lâu, phần vì em chưa từng nếm cảm giác này bao giờ, nên tôi muốn em được cảm nhận hết, phần vì tôi cũng chưa đụng chạm cô gái nào bao giờ, vì chỉ toàn lo lên lớp rồi về phòng ngủ, em là người con gái đầu tiên tôi mân mê, nên tôi cũng muốn làm lâu cho thích.

Sau khi dạo đầu được 5 phút, em vỗ yêu vào má tôi một cái, bảo tôi dừng lại, tôi tưởng em tỉnh lại khỏi cơn đê mê rồi không muốn làm nữa, nhưng không.

Em: Em hứng quá, đụ em đi anh.

Tôi sững người: Ôi, đây là nơi công cộng đấy em, nguy hiểm lắm.

Em: Nhưng lỡ rồi mà anh, em không chịu đựng được.

Tôi bỗng như được bơm thêm liều thuốc kích dục loại mạnh, một cô gái ngoan, đáng yêu, dáng ngon ngẻ, không ngờ lại thích được làm nơi công cộng ạ, tôi không chịu được thêm, liền cởi hết đồ trên người em ra vứt sang một bên, em cũng tiện tay cởi hết đồ trên người tôi ra và thẳng tay vứt ra cầu thang cách phía sau. Vì chỗ tụi tôi ngồi là ở bên cạnh cầu thang đi lên lầu, nên nếu vứt xuống đó, thì gần như không có cách nào lấy được nếu đang ở trạng thái trần truồng như hiện tại, tôi hơi lo vì điều đó, xong em trấn an tôi.

Em: Sợ không anh hihi, em còn quần áo ở đây mà, chút xíu xong em mặc đồ vào rồi tới nhặt.

Tôi: Cô gái này thật là, vừa ngoan vừa hư thế này anh thích lắm kkk.

Em: Em chưa nói hết mà, em sẽ nhặt rồi bỏ chạy bye bye anh luôn, cho anh cởi truồng ở đây khỏi về.

Tôi nghe xong nóng hết cả người, cơn hứng dâng cao tột cùng.

Tôi: Em dám hư hả, nằm xuống bàn mau.

Tôi đè em ra bàn, đút vào lồn em, nó thật là ấm, em rên nhẹ một cái, rồi khiêu khích tôi, tôi nhấp nhấp từ từ, chậm chậm, khi đã trơn tru rồi, tôi tiền phập phập mạnh hơn, tiếng rên của em rõ tai hơn, to hơn. Tới mức nếu 2 – 3 bàn xung quanh đó cũng có thể bị nghe thấy nếu có người ngồi, nhưng ban nãy tụi tôi lên quán thì không có ai ở đó cả, nên tôi cũng an tâm. Tôi cứ thế đụ em, em tận hưởng từng cái nhấp của tôi, rên trong cơn đê mê, không còn biết gì xung quanh nữa cả.

Tôi: Làm nơi công cộng kích thích không em?

Em: Em thích lắm, xem phim nhiều thấy khoái, không nghĩ có ngày mình sẽ làm như vậy hihi.

Tôi: Vậy hôm nay em sẽ cho em tận hưởng cảm giác đó khoái như thế nào.

Thế là tôi đụ em, tôi cũng dần mất đi ý thức xung quanh, không còn biết gì khác ngoài nghe những tiếng rên của em và đụ cái lồn hồng hào của em. Hai đứa tôi cứ như vậy, không gì ngăn tụi tôi hành sự cả, nếu có người tới thấy đi chăng nữa chắc tụi tôi vẫn sẽ làm tiếp chứ không dừng được đâu kkk.

Và đúng là như thế thật, đụ khoảng 30 phút liên tục, tôi mệt nhoài và em cũng thấm mồ hôi, tôi xuất ra bên trong em, em rên lên một cái cuối thật là dài, tôi gục trên ngực của em, cảm giác thật là đã. Lần đầu quan hệ với gái, mà lại là một cô học sinh lớp 12 còn đi học, lại còn ở nơi công cộng, chịu đâu nổi. Hai đứa tôi dần dần lấy lại được ý thức, tôi từ từ kéo em đứng dậy, hôn em một cái rồi quay sang nhặt quần áo mặc cho em. Nhưng, biết gì không, bên ngoài có người đứng nhìn tụi tôi, khoảnh khắc đó tôi như chết lặng, em quay lại cũng thấy họ đang nhìn, liền hoảng sợ, tôi vội vàng quay người em lại về phía tôi, để em không bị họ nhìn.

Em: Chết rồi anh ơi, giờ phải làm sao?

Tôi: Anh không biết nữa, khó xử quá.

Tôi đoán những người đó đã chứng kiến tụi tôi đụ nhau được một lúc rồi chứ không phải mới nhìn thấy đâu, chắc họ thấy hứng nên mới để yên cho tụi tôi làm. Không biết họ có quay video lại không, chứ nếu quay lại thì chắc chết thật. Và lúc đó, tôi đã sững người, không thể tin rằng cô em gái này lại có ý tưởng táo bạo với tôi.

Em: Thôi kệ đi anh, họ lỡ nhìn thấy rồi.

Tôi: Ừ em, kệ họ đi, mình mất mặt xíu thôi, để anh mặc đồ lại cho em.

Em: Không, em chưa muốn về.

Tôi:???

Em: Lỡ chơi công cộng rồi, bị họ nhìn rồi, anh có thấy khoái không?

Tôi: Kìa em, em không thấy sợ à?

Em: Sợ chứ, nhưng mà có kích thích, có hơi hứng thú hihi.

Tôi không nghĩ cô em gái này lại thích chơi công cộng tới mức vậy, bình thường tôi chỉ nghe con gái mạnh bạo thường chơi công cộng nhưng là nơi vắng vẻ không người qua lại, còn cô em này mới lớp 12, lại thích chơi cả trước mặt người khác. Và thế là, em ghé sát tai của tôi thổ lộ.

Em: Hay là mình chơi tiếp đi anh, cho người ta nhìn.

Tôi: Không được đâu em, họ quay video lại đấy.

Em: Nhưng em hứng thú lắm, muốn thử xấu hổ một lần xem thế nào hihi.

Tôi: Em còn đi học lớp 12 mà, lỡ họ quay video lại bạn bè thấy thì sao?

Tôi nói dứt lời, em liền kéo tôi ra ngoài, quần áo vẫn còn đang ở trên ghế hồi nãy, tôi sửng sốt, em kéo tôi lướt quay mấy người đang nhìn kia luôn, tôi ngại thật luôn đấy, tôi nhìn khuôn mặt em cũng đang ửng đỏ, em cũng đang ngại, nhưng có điều gì đó kích thích em làm chuyện xấu hổ này, vì em đang nứng quá chăng. Em kéo tôi xuống dưới lâu, hai đứa không mặc gì, trần truồng đi lại như là nơi hoang vắng vậy, người người nhìn tụi tôi tròn cả mắt. Em đè tôi xuống dưới sàn, tôi nằm dưới, em nằm trên, em nhấp lên nhấp xuống, rên lên cả quán đều nghe thấy. Tôi ngại chết đi được, em lúc này đỏ bừng cả mặt rồi, nhưng vẫn muốn làm, nhấp nhấp mỗi lúc mạnh dần. Tôi và em cũng dần mất đi ý thức, chìm vào cơn đê mê khoái cảm. Và lại một lần nữa, tôi xuất ra bên trong em, em cũng vừa lên đỉnh, nằm úp vào người tôi.

Em: Aaa!!! Đã quá.

Tôi: Em thích không?

Em: Dạ có, thích dữ lắm hihi.

Hai đứa dần hoàn hồn lại, thấy xung quanh mọi người ngơ ngác sững người nhìn hai đứa tôi không mảnh vải che thân. Em dần ý thức lại và sợ hãi, chạy lên lầu lấy đồ mặc, tôi cũng chạy nhanh lên, còn mặt mũi nào nữa đâu. Và hai đứa mặc đồ xong, chạy ra khỏi quán, đi trốn vô một góc hẻm nhỏ. Tôi thở phào.

Tôi: Em liều thật đấy, có biết vừa làm gì không?

Em: Em biết, lúc đấy em hứng quá không tự chủ được huhu.

Tôi: Thôi lỡ rồi, thích là được kkk.

Em gõ mạnh vào vai tôi một cái, hai đứa tôi cứ thế bình thản đi về như không có chuyện gì. Đi khoảng 200m thì tới trạm xe buýt, tôi tiễn em lên xe rồi chào tạm biệt em, rồi tôi cũng quay vô trường lại để lấy xe chạy về phòng. Đến tối, hai tụi tôi vẫn nhắn tin như thường lệ, chỉ có điều chủ đề nói chuyện của tối nay là những sự kiện xảy ra trong ngày mà tụi tôi đã làm, những điều nguy hiểm đó được em kể lại một cách dâm dục, em không còn sợ nữa mà lại còn khoái. Xong tôi mới hỏi.

Tôi: Em đó, hôm nay liều lắm nha, lỡ người ta quay phim lại thì saooo.

Em: Hihi, anh yên tâm, em nhìn xung quanh rồi, không có ai quay hết.

Tôi: Lỡ camera của quán ghi thì sao.

Em lúc này có vẻ cũng sợ rồi, hỏi tôi có cách nào xóa được cái đoạn clip trong camera đó không, tôi chịu, tôi vốn không học về hacker, cũng chẳng học về máy tính, nên chẳng biết gì cả. Tưởng chừng em sẽ hoang mang tới mức ám ảnh nhưng không.

Em: Kệ, có quay lại thì cũng chịu, không làm gì được thì chịu hậu quả thôi hihi.

Tôi: Ôi, không ở đó sợ mà còn cười được nữa hả?

Em: Sợ cũng có làm gì được đâu, lỡ rồi, họ có thương tình thì xóa cái video đó đi, còn nếu ác độc thì up lên mạng thôi.

Tôi: Ôi em ơi, họ up lên mạng là hỏng đấy kkk.

Em: Được thế thì thú vị nhỉ.

Tôi: Bạn bè em thấy là khỏi tới lớp học nữa nhé, mặt mũi đâu còn để đi học.

Em: Thế à, thì cùng lắm mỗi hôm đi học chịu xấu hổ xíu thôi hihi.

Tôi: Có chắc chịu được không đấy.

Em: Hứa luôn.

Tôi nghe xong, thấy hấp dẫn quá, liền nảy ra ý tưởng táo bạo. Sau đêm hôm đó, tôi có vẻ trở nên biến thái hơn một xíu, tôi lên kế hoạch giúp cho em được phấn khích hơn, thấy em khoái mấy chuyện công cộng như này, tôi dành ra vài ngày đợi chờ để rủ em.

Rồi một ngày thứ sáu trời nắng mây đẹp đã đến, tôi quyết định tới thăm em, em có cho tôi địa chỉ liên lạc trước đó vài hôm, tôi quyết định tạo bất ngờ bằng việc không báo trước cho em biết. Tôi đợi em tan học ở cổng trường, đợi một lúc cũng thấy em đi ra, tôi gọi tên em, em quay sang, bất ngờ khi thấy tôi, chạy lại ôm tôi một cái.

Em: Sao nay tới thăm em luôn rồi, nhớ em à.

Tôi: Kkk, lâu rồi không gặp, mời em đi uống coffee thôi.

Em: Ơ, sao nghe giống như lại định chơi công cộng nữa ấy nhỉ hihi.

Tôi ôm bụng cười một cái, rõ vẻ khoái chí, vì đúng là tôi đã lên kế hoạch đó, nhưng sẽ không giống lần trước, lần này tôi sẽ khiến em phải sợ hãi, nhưng cũng sẽ kích thích em hơn. Tôi cho em chọn quán coffee mà em thích, em dẫn tôi tới một quán cách đó tầm 200m, kiểu quán này cũng giống quán gần trường tôi, toàn học sinh tới học bài. Xong tôi mới hỏi em.

Tôi: Đụ ở đây không sợ bị học sinh trong trường thấy à kkk?

Em: Hihi, đây là quán mà em hay đi với bạn, anh thấy không gian đẹp không?

Tôi: Đẹp, và thú vị nhất là em và bạn hay tới đây, biết đâu chút nữa bạn em cũng sẽ tới đây nhỉ kkk.

Em: Đồ biến thái kia, rủ đi uống nước thì tôi chỉ cho quán không gian đẹp còn gì nữa, còn trêu tôi nữa à hihi.

Không, tôi không trêu em ấy đâu, chút em sẽ phải bất ngờ cho xem kkk. Em dẫn tôi lên lầu, y như cách tôi dẫn em lên lầu quán gần trường vậy, và lần trước em đã chọn chỗ ngồi, nên lần này tới lượt em cho tôi chọn chỗ ngồi. Vì kế hoạch hôm nay là đụ em tại quán, nên tôi chọn chỗ ngồi rất là thoáng, để lát em xấu hổ chết luôn. Em thấy thôi chọn chỗ thoáng cũng không nghi ngờ gì, có khi còn nghĩ hôm nay chỉ uống coffee thật thôi. Em mà nghĩ vậy thì càng tốt, chút em sẽ càng bất ngờ kkk. Đợi một lúc nhân viên giao nước cũng tới, đặt nước lên bàn, em cũng như lần trước, cúi chào nhân viên hẳn hoi, quả là cô gái ngoan. Sao tôi thấy thế càng muốn đụ em tại đây hơn vậy nhỉ kkk, em càng ngoan tôi càng muốn làm mất mặt em.

Em: Sao hôm nay tới thăm em thế, nói nhớ em có đúng không đó?

Tôi: Tất nhiên là không rồi, muốn cho em bất ngờ kkk.

Em: Ồ, thú vị nhỉ, đâu cho em xem.

Tôi: Một chút nữa nào, đừng vội kkk.

Em: Cười nguy hiểm ghê.

Đúng, nguy hiểm đấy em, chỉ vài phút nữa thôi kkk. Em kêu đi vệ sinh, bảo tôi đợi. Cơ hội đến rồi, tôi liền lấy khẩu trang ra đeo, lấy cuộn băng keo ra cầm sẵn trên tay, để làm gì thì chút nữa các ông biết. Một lúc sau em quay lại bàn, em thắc mắc vì sao tôi lại đeo khẩu trang, tôi giả vờ như không có gì đáng nghi cả, em cũng không nghi ngờ gì tôi. Tôi bảo em quay ra phía sau xem có cảnh gì dưới đường hấp dẫn lắm kìa, em tin tôi, đứng dậy quay người ra đó nhìn, trúng câu rồi em ơi kkk, tôi cầm cuộn băng keo ban nãy ra quấn lại hai tay em, em giật mình, hoảng hốt hỏi tôi đang làm gì đấy, tôi không bảo gì, cứ thế cuốn hai tay em lại, tay em không cử động được. Có vẻ em đang sợ, đúng rồi sợ đi em kkk.

Em: Này anh làm gì đấy, em lo đấy.

Tôi: Cho em bất ngờ thôi mà.

Em: Hmm vậy à, thú vị nhỉ.

Tôi đã quấn tay em xong, giờ em khỏi cựa quậy tay luôn. Tôi dắt em ra giữa quán, y như cách em làm với tôi, hôm trước em làm thế nào, nay tôi làm y trang như vậy. Em dần hiểu ra vấn đề, hoảng sợ, liền van xin tôi dừng lại, nhưng tôi nào muốn dừng lại.

Em: Em biết anh tính làm gì, đừng anh ơi, em đang sợ á.

Tôi: Đúng rồi, sợ đi em cho kích thích, chẳng phải em muốn làm nơi công cộng sao?

Em: Hôm bữa là do em hứng quá thôi mà, không phải như vậy đâu.

Tôi: Thôi anh biết em thích thật mà, đừng ngại nói ra, để anh giúp nhé.

Em: Đừngggg, aaa!!! Xin tha cho em, em đang mặc đồng phục trường trên người đấy, họ biết em là học sinh đấy.

Tôi: Có sao, cho họ biết em dâm cỡ nào, hư cỡ nào nhé.

Em van xin trong vô vọng, tôi dẫn em xuống lầu, tới ngay giữa quán, tôi đặt em lên trên bàn, mọi người xung quanh nhìn ngơ ngác, tôi liền cởi hai cái cúc áo của em ra y như em đã từng làm, tôi cũng vạch áo lót em ra, lộ hai bên vú căng tròn, em như nghẹn, van xin tôi, tôi nào buông tha, những người xung quanh còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi liền giật mạnh cái áo lót cho đứa luôn, rồi quăng ra chỗ khác. Lúc này vú em lộ hẳn ra ngoài không có gì che, chắc em đang xấu hổ lắm, nhưng tôi biết em đang rất khoái, hay do tôi biến thái quá chăng kkk. Em cầu xin tôi dừng lại, nhưng tôi không dừng, mọi người xung quanh cũng không ai ngăn cản cả, tôi thấy xung quanh đó chủ yếu là học sinh, chắc mấy em đó đang hoang mang khi có cô bạn cùng trường bị bôi nhọ ngay tại quán, tụi nó cũng không chạy lại ngăn mà còn rút điện thoại ra quay phim chụp hình, tôi thấy vậy liền nhấc đầu em lên.

Tôi: Nhìn kìa, học sinh trường em đang quay phim kìa, chết chưa kkk.

Em: Này anh bị gì vậy, anh đang hại em đó.

Tôi: Không phải em thích như thế này sao, để anh giúp nhé.

Em: Không, xin anh đừng, thả em ra đi.

Tôi không để tâm tới lời em nói, ghì mạnh em vào bàn, để em không thoát ra được, rồi đưa tay lên bóp vú.

Tôi: Nào, rên đi em, cho người ta quay phim lại.

Tôi vừa nói vừa nhấc đầu em hướng về camera của đứa học sinh kia, nó đang khoái chí quay lại lắm.

Tôi: Kỳ này em chết chắc rồi em ơi.

Em: Khônggg!!!

Tôi bóp ngày một bạo hơn, em cũng dần dần rên lên, bao nhiêu ánh mắt đổ dồn vào nhìn cô bé tội nghiệp bé bỏng. Mặt của em đỏ ửng lên, chắc em ngượng lắm. Tôi đưa tay kéo cái quần dịch xuống để lộ ra cái quần lót màu hồng gợi cảm, em chống cự như van xin tôi đừng làm thế, tôi càng khoái và kéo luôn cả cái quần lót xuống, lúc này lồn hồng của em lộ ra, em la lên một cái tuyệt vọng, tôi đút hai ngón tay vào sâu bên trong ngoáy ngoáy cho lồn ra nước, em sướng quá không còn nghĩ được gì, chỉ còn những tiếng rên vang lên khắp quán coffee. Và thật bất ngờ, bỗng có một nhóm học sinh nữ bước vào cửa, mấy em đó nhìn hai đứa tôi rồi hoảng hốt, có một em gái hét lên:

“Á con Thư”

Thì ra đây là nhóm bạn mà em nói hay đi uống coffee cùng, em nghe thấy tiếng hét của đứa bạn liền quay qua nhìn, em đã muốn ngất khi bạn của em đang nhìn chằm chằm không chớp mắt, em đang xấu hổ lắm. Tôi thấy vậy không đợi chờ gì nữa cả, liền móc súng thịt đang cương cứng ra, chà chà lên mu lồn của em, em rên theo từng nhịp vuốt của tôi, tôi đang rất sung mãn, không gì có thể ngăn tôi lúc này được nữa, tôi mạnh bạo đút vào cái lồn hồng xinh xinh của em, nhấp phạch phạch, em rên mỗi lúc một to hơn. Cả quán coffee như chết lặng, chứng kiến cô bé học sinh đang bị đụ, tôi đã nghĩ bạn bè của em sẽ lại cứu em, nhưng không, tụi nó đã đứng nhìn kkk, tội nghiệp cô bé của anh, chắc em đau lòng lắm. Và còn gì đau hơn khi chính những cô bạn đó cũng rút điện thoại ra quay video lại, tôi thấy thế liền quay mặt em qua, cho em thấy bạn bè của em đáng chê trách thế nào, em như chết nghẹn kkk. Em có vẻ sốc vì bạn quá rồi, nên cũng đã buông xuôi mặc cho tôi có làm gì. Tôi thừa thế, đụ em càng lúc càng mạnh, nghe tiếng rên của em thật đã tai, không quên hé vào tai em những lời hù dọa.

Tôi: Thấy chưa, người ta đang quay phim em kìa, bạn của em cũng đang quay luôn, em thấy thế nào?

Em: Sợ lắm huhu, mà kệ, cho họ quay đi, em không còn quan tâm nữa.

Ôi cô bé đáng thương, em từ bỏ hình tượng bản thân luôn rồi sao kkk. Thế thì anh sẽ lợi dụng điều đó hành hạ em đấy. Được một lúc thì tôi nhoài mệt, em cũng đẫm mồ hôi rồi, và như mọi khi, tôi lại xuất ra bên trong em, lần này có vẻ thích hơn nên tôi đã xuất nhiều hơn hẳn, em cũng hứng trọn toàn bộ. Thật là cảm giác thú vị. Sau khi bình tĩnh lại, tôi kéo quần lại cho em, cài lại cúc áo, rồi cất khẩu súng thịt đã mềm khóa quần lại. Em nắm tay tôi chạy thật nhanh ra ngoài quán, cũng như lần trước, hai đứa tôi trốn vào trong một con hẻm nhỏ để không bị ai phát hiện.

Em: Đồ xấu xa, anh có biết vừa làm gì em không hả?

Tôi: Kkk, cho em chết, ai bảo em thích đụ công cộng, lần này làm em thỏa mãn ngoài sức mong đợi rồi còn gì.

Em: Không có, em xấu hổ, nhục lắm anh biết không, trong đó toàn học sinh thôi.

Tôi: Và có cả bạn em nữa kkk, thấy bạn em thế nào chưa, có cứu giúp em không?

Em: Hic, tại sao tụi nó lại đứng nhìn em?

Tôi: Thôi, cũng nhờ thế mới thấy bạn em thế nào, có tốt với em đâu kkk.

Tôi dần giúp em bình tĩnh, em cũng dần nở nụ cười với tôi, rồi em cũng cho qua chuyện ban nãy, hai đứa tôi lại vui vẻ bình thường. Mặc cho ban nãy em vừa bị tôi bôi nhọ danh dự kkk. Thấy em bỏ qua cho tôi, làm tôi càng không muốn cải tà quy chính kkk, tôi lại nghĩ cách dụ em chơi một lần thật lớn.

Tôi: Cảm giác đụ công cộng người ta thấy hấp dẫn lắm đúng không, lại còn bị bạn bè thấy nữa.

Em: Vânggg, thích lắm hihi.

Tôi: Ôi em không còn sợ nữa rồi kìa kkk.

Em: Sau hai lần như vậy em quen rồi, không còn sợ nữa.

Tôi: Thật sao? Vậy đụ tại trường của em, em có dám không?

Em sững người, nhìn tôi một hồi lâu.

Em: Anh muốn làm thế à?

Tôi: Em nói thế ý là sao? Muốn anh làm thật sao?

Em: Hihi, tôi chiều anh thêm lần nữa đấy nhá.

Tôi như muốn ngất, cô bé đáng yêu của tôi giờ không còn biết sợ rồi, cô bé dần bệnh hoạn luôn rồi kkk. Nhưng mà tôi thích, phen này tôi sẽ làm cô bé không còn mặt mũi nào mà đi đến lớp học nữa. Nhưng tôi nào cho phép em nghỉ học, tôi sẽ bắt em phải đi học cho hết lớp 12, tại chính ngôi trường đó cho hả dạ kkk.

Tôi: Vậy ngay chiều nay, anh sẽ đụ em tại sân trường, nhá?

Em: Đồ xấu xa, thích bôi nhọ em lắm đúng không, ok, em thích hihi…

Tôi: Kkk, em làm anh kích thích lắm rồi đó, nhưng mà anh nói trước, em vẫn phải đi học tại trường, không được chuyển trường, không được bỏ học, nhá?

Em: Ôi, không được, sao em còn dám đi học ở đó nữa.

Tôi coi như không nghe thấy gì, em đi theo nài nỉ tôi, tôi mặc kệ, cho em chết luôn kkk. Đến giờ chiều, em phải tới lớp học, thật là tội nghiệp em, bước vào lớp, cả lớp nháo nhào lên vì biết em đã đụ nhau với người khác, mà lại còn ở giữa quán coffee, em ngồi xuống chỗ của mình, im lặng không nói gì với ai cả, cả lớp cứ thế mà xúm lại trêu em, tội nghiệp kkk. Ai bảo em thích đụ công cộng làm chi, nếu không thì đã không tới nỗi như này rồi. Lý do khiến cho lớp học biết tin của em, là vì các cô bạn chơi chung với em khi bước vào quán coffee đã chứng kiến tất cả, quay video lại, rồi gửi cho nhau xem. Có lẽ vì bị các bạn trêu dữ dội quá, và những cô bạn thân phản bội lại, đã khiến em đưa ra quyết định mạnh bạo, đụ tại sân trường bất chấp bạn bè có nói gì, vì giờ đây bạn bè có còn xem em ra gì đâu. Em rút điện thoại ra, gọi điện bảo tôi tới trường.

Tôi biết em sẽ gọi nên đã chờ sẵn ở ngoài cổng trường rồi, tôi liền đi vào ngôi trường của em, em thấy tôi liền đi từ trên lớp xuống sân gặp tôi. Các bạn học sinh trong lớp chắc cũng biết gì đó mờ ám nên đã chạy ra ngoài sân, và các bạn đã được một phen rửa mắt mạnh mẽ. Tôi đang cởi từng cúc áo của em ra, lột chiếc áo học sinh xuống đất, tụt quần em xuống để lộ một body trắng bóc ngon nghẻ của em. Tụi con trai học sinh được một phen ngắm cơ thể lõa lồ của cô bạn bấy lâu nay, đứa nào cũng ồ lên. Tôi không đợi chờ gì nữa, tiến tới đè em xuống ghế đá, doggy em, em cũng không chống cự gì, để yên cho tôi thoải mái đụ. Tôi cũng không để tâm gì tới xung quanh, cứ thế mà chơi em thôi, thế là toàn bộ học sinh của các lớp nghe thấy tiếng rên của em, liền chạy ra ngoài hành lang, nhìn xuống sân trường thấy cảnh tượng đụ nhau của hai đứa tôi. Trường này chí ít cũng phải tầm 2000 học sinh lận, quá là đông. Một lực lượng hùng hậu như vậy chắc em sẽ mất mặt lắm đây kkk, nhưng có vẻ em không bận tâm, hay do em đang sướng quá mà quên mất mình là ai. Tôi không cần biết, tôi chỉ biết lúc này tôi chỉ có thể chiều em, làm em sướng điên lên cho lũ bạn nhìn chơi kkk. Cuối cùng thì tôi cũng đã xuất ra, sướng, lần đầu đụ tại nơi đông người như thế, thật là khoái lạc. Em quay mặt về phía tôi.

Em: Thích không anh hihi.

Tôi: Em bạo quá đấy kkk.

Em: Là do anh đề xuất mà, em chỉ phục vụ theo ý anh thôi.

Tôi: Làm thế này sao còn mặt mũi mà đi học kkk.

Em: Kệ em, anh thấy vui là được hihi.

Và thế là cô bé mặc quần áo lại, trong lòng không hề buồn, ân hận, có lẽ sau ba lần chơi công cộng thế này, em không còn sợ gì nữa rồi. Tôi lại gần và hỏi.

Tôi: Chơi thế này không cưỡng lại nổi nhỉ.

Em: Không dám chơi, nhưng một khi bị ép chơi, bị ép tận hưởng sự sung sướng, thì đúng là không cưỡng lại được hihi.

Tôi: Vậy lần sau anh sẽ ép em phải chơi, mặc cho em không muốn đi chăng nữa.

Em vỗ mạnh tôi một cái, đỏ cả mặt, giờ đây tôi biết, em đã nhờn với việc xấu hổ này rồi, tôi chỉ còn việc nghĩ ra trò để hành hạ em thôi kkk. Với một học sinh nữ lớp 12, phải trải qua những điều này thật là tồi tệ, nhưng mà sao tôi lại thích thú đến thế chứ lại kkk. Mấy ông xem, có trò gì cho tôi làm tiếp đây? Mấy ông muốn cô bé này bị hành hạ thế nào tiếp, tôi giúp.

…Còn tiếp…