Chapter 1
========================================

Ngày hôm nay thật sự là một ngày mệt mỏi đối với tôi. Bị ông sếp gian ma ấy mẳng hết cả một buổi vì 1 lý do hết sức nhảm nhí. Lúc này bia rượu chắc là 1 giải pháp hợp lý nhất rồi nhỉ.

Tôi mua vài lon bia rồi lủi thủi về nhà trong tình trạng mệt mỏi mà không biết rằng có một người đàn ông theo dõi mình.

Sau khi về nhà thì tôi tắm rửa rồi ăn uống cùng những lon bia mình đã mua.

Khi đã ngà ngà say thì tôi nằm nghỉ trên giường của mình. Tự nhiên tôi lại cảm thấy trong người mình có hơi nóng không biết là do bia hay là lâu lắm rồi chưa làm chuyện đó nên tôi hơi nứng lên.

Tôi từ từ đưa những ngón tay của mình se se bầu vú tròn vo rồi đi qua nhũ hoa, một cảm giác như một dòng điện chạy qua não tôi. Cứ vậy rồi tôi làm càng mạnh, miệng tôi rên nhè nhẹ thể hiện sự sung sướng nơi đầu vú. Tay con lại tôi đưa xuống cái lồn đang ẩm ướt của mình. Ban đầu thì se se hột le sau đó đưa 2 ngón tay vào lồn mà móc, càng ngày tôi móc càng mạnh, tiếng rên lại càng lớn hơn, bắt đầu tôi rên thành tiếng:

– Ah… ah… um… sướng.

Nhưng không hiểu sao tôi lại thấy không đủ, tôi cứ có cảm giác là mình sắp ra nhưng hình như chỉ với những ngón tay nhỏ nhắn của mình thì tôi không lên đỉnh được, cảm giác rất khó chịu. Khi tôi đang cố gắng để ra thì cảm giác của một cái gì đó to hơn ngón tay tôi chui vào trong lồn của mình, tôi quay lại nhìn thì đó là một người đàn ông trung niên to lớn, tô hét:

– Ông là a… i… um sướng… quá… tôi ra… a… a… a.

Những ngón tay thô kệch to lớn của ông ấy làm tôi lên đỉnh 1 cách bất ngờ. Khi tôi còn đang nằm gục xuống do cảm giác lên đỉnh vừa rồi chưa dứt thì ông ta lại đứt ngón tay vào lồn tôi mà móc 1 cách mãnh liệt:

– Ah… a… đừng… mà… tôi vừa r… a… a… ah…

Càng ngày ông ta móc càng mạnh, ông ấy còn dùng ngón cái để lay lay hột le đang cương cứng của tôi.

– Um… làm… ơn… sướng quá… tôi… ra… a… nữa… rồi…

Chỉ khoảng 30 giây tôi đã ra 2 lần nhờ vào ngón tay của 1 người lạ nhưng thật sự là chưa bao giờ tôi thấy sướng như vậy. Lồn tôi bây giờ đang trào dâm thủy ra như suối, người đàn ông đó thấy vậy lại cúi xuống liếm cái lồn đang co giật của tôi. Lưỡi ông ấy như có động cơ vậy nó cứ chạy ra chạy vào cửa lồn tôi liên tục.

Sau khi liếm xong thì ông ấy bắt đầu móc con cặc 18cm nhăn nheo ra rồi đút vào miệng tôi mà nhấp. Lần đầu tôi bị đút cu vào họng, ông ấy nhấp vào miệng như thể miệng là cái lỗ lồn vậy. Nhưng mà không hiểu sao tôi lại thấy nứng khi bị đối xử như một con đĩ vậy chứ. Theo nhịp nhấp của ông ấy thì lồn tôi lại chảy nước lên láng, tôi thấy nứng đến nỗi xém nữa là tôi ra mà không cần chạm vào cái lồn rồi. Ông ấy cứ như biết như vậy nên ông ấy hông thì nhấp vào cổ họng tôi còn tay thì vòng ra sau móc lồn tôi. Lồn tôi đang nứng cực độ thì bị ngón tay thô ráp của ông ấy móc mạnh như vậy làm tôi chỉ biết rên ư ử rồi lên đỉnh bắn nước tung tóe ra sàn nhà.

Sau khi đụ họng tôi khoảng 5p thì ông ấy rút cặc ra bắt đầu rê con cặc dài ngoằng ấy đi từ từ xuống cổ ngực bụng rồi dừng lại ngay trước cái lỗ lồn đang ướt đẫm của tôi. Ông ấy bắt đầu lấy tay cầm con cặc ấy trượt lên trượt xuống mà không đút vào. Lồn tôi như lửa đốt. Tôi không quan tâm đối phương là ai nữa mà chỉ cần cái lồn tôi được đụ thôi.

– Đút vào đi, làm ơn dập nát cái lồn nứng này của tôi đi.

Nghe tôi nói vậy ông ấy cười mỉm cái rồi đâm 1 cái lút cán con cặc vào lồn tôi. Tôi lên đỉnh ngay khi ông ấy đút con cặc ấy vào. Tôi chưa kịp định hình lại thì ông ấy lại rút con cặc ra rồi đút mạnh lại vào cái nữa. Tôi bắt đầu rên lên thành tiếng theo nhịp nhấp của ông ta.

– Um… ah… mạnh… nữa… đi… sướng quá…

Ông ấy nhấp càng ngày mạnh, khoảng 5p sau thì tôi lại giật giật người lên đỉnh.

– Ah… a… tôi… ra… tôi… lại… ra…

Ông ấy rút cặc ra lật úp người tôi lại rồi đụ kiểu doggy. Kiểu này con cặc của ông ấy còn vào sâu hơn nữa, nó chạm vào cổ tử cung của tôi, tôi cảm giác như tử cung của mình đang cố hạ xuống để đón nhận những dòng tinh nóng hổi của ông ta. Ông ta đưa tay lên bóp hai bầu vú của tôi rồi se đầu ti, cảm giác sướng ở hai đầu vú làm tôi nứng rồi hơi siết lồn mình lại. Ông ấy bắt đầu nhấp nhanh dần rồi dập lồn tôi như máy khâu vậy. Khoảng vài giây sau thì ông ấy đẩy cặc ép vào lồn tôi rồi bắn những dòng tinh nóng hổi vào lồn tôi, tôi cũng theo đó mà lại lên đỉnh bắn nước lồn.

Ông ấy nằm đè lên người đợi cho qua cơn sướng rồi ngồi dậy rút cặc ra. Mặc dù đã ra rồi nhưng cặc ông ấy vẫn còn cứng nên lại tiếp tục đụ tôi tả tơi khoản nửa tiếng nữa rồi ông ấy đứng dậy bước đi bỏ tôi lại nằm đê mê trên bãi chiến trường tinh trùng và dâm thủy.