Chapter 4
========================================

Sau một ngày làm việc vất vả, em có vẻ hơi uể oải, nhưng vào gặp tôi là cười tươi và chào rất lễ phép.

Tôi cũng biết em đã mệt nên trước đó cũng đã xả một bồn nước ấm sẵn rồi. Đợi em đến là bế em vào tắm chung. Hôm nay em mặc một chiếc váy màu trắng, khá mỏng, dù trời vẫn còn hơi rét. Tinh khôi lắm. Thú thật lúc ấy chim tôi đã cửng lên hết cỡ rồi. Cái kiểu ăn mặc như thế hết sực gợi dục. Váy trắng, dài đến giữa đùi, để lộ ra cặp giò dài dài, trắng muốt. Tôi chỉ muốn xé tung cái váy ra rồi hiếp ngay lập tức chứ chẳng hơi đâu mà âu yếm nắn bóp tắm táp gì nữa. Nhưng vẫn tỏ ra thanh lịch kiềm chế được.

Ngâm mình trong bồn tắm, tôi để em ngồi trên đùi, khẽ vuốt ve mọi chỗ trên cơ thể em. Từng đi massage yonie vài lần nên tôi học hỏi động tác của bọn tiếp viên. Tôi biết những chỗ nào vuốt ve sẽ giúp người ta thư giãn. Và nứng. Từng động tác của tôi, nhẹ nhàng và uyển chuyển, kết hợp với tiếng búng nước thỉnh thoảng tach tách, tạo ra một không gian lãng mạn, chẳng khác gì mấy cảnh trong Kim Bình Mai, lúc Tây Môn Khánh xoạc Kim Liên trong bồn tắm khói bốc nghi ngút với những cánh hoa nổi lềnh phềnh trên mặt nước.

Tôi bẻ ngón tay, ngón chân, vuốt đùi, vuốt cánh tay, đấm lưng, xoa xoa vùng bướm. Tôi thấy em mắt nhắm nghiền, thư giãn, không nói gì, chỉ thỉnh thoảng rên ư ư khe kẽ. Chỉ đến khi tôi thọc một tay vào bướm móc móc, tay còn lại xoa vú bên trái, mồm thì ngậm vú bên phải, lấy lưỡi rê rê cái núm nhỏ hồng hồng xinh xinh thì mới thấy em quằn quại 1 cái và gần như thét lên “A a á á ạ ạ hfd%$#@&*…” rồi sau đó là cái tiếng gì gầm gừ trong họng mà tôi không biết phải phiên âm chuyển thể thành chữ viết như thế nào. Em mở mắt, hít thở một cái rõ dài rồi bảo anh ơi vào giường đi.

Tôi tính là em nó nay mệt thế thì xoạc rất nhanh 1 cái rồi để em ngủ. Nhưng khi tôi vừa ngồi xuống giường thì em đã vật tôi nằm xuống. Đúng là đôi tay của phụ hồ. Khỏe vê lờ. Vật phát mà tôi đã nằm ngửa ra, hai chân dạng, duỗi dài, chim thì ngổng lên trông thật khủng khiếp.

Em bảo anh vừa thư giãn cho em rồi, giờ để em phục vụ anh. Nói rồi em tóm ngay lấy con chim tôi, ngậm lút cán, mút lấy mút để. Tôi thấy thằng em tôi thụt ra thụt vào trong miệng em mà tý nữa trớ! Chắc phải 2 năm rồi tôi chưa bị thổi kèn. Đi đá phò tôi đều miễn cho các em gái khoản thôi kèn, thấy cứ ghê ghê. Nhưng lại thích vét máng. Thế mới lạ.

Động tác của em dâm giật, lúc nhanh lúc chậm, khi thì ngoạm chặt, lúc nới lỏng, lúc lại lia lia đầu lưỡi trên đầu khấc. Tôi không biết làm gì hơn lúc đó là cắn chặt răng, mắt nhắm nghiền, hai bàn tay nắm chặt ga giường. Chỉ sợ phọt luôn vào mồm em. Phọt thì phí lắm. Đã đến chợ đâu mà hết cmn tiền thì bách nhục hehe. Lúc cuối cao trào quá không thể chịu nổi nữa, tôi đành ngồi dậy, hai tay ghì chặt lấy đầu em, ấn xuống chim tôi, tôi nhấp mông. Tôi thấy hình như thằng em tôi nó chui vào tận cổ họng em ý thì phải. Thấy em ý ú ớ rồi sặc, rút ra ho láy ho để, đoạn quay lên nhìn tôi cười bằng một ánh mắt vẫn hiền như mọi hôm, nhưng thật dâm đãng. Em bảo: “Vãi anh hihi”

Để kiềm chế lại kẻo hết tiền giữa đường, tôi lật em lại rồi vét máng! Trên sân bóng cỏ xanh tôi hâm mộ Ozil hào hoa thanh lịch đầy nghệ sỹ. Còn trên sân cỏ đen, tôi hâm mộ Carlos Tevez. Hơi xù xì thô thiển chút nhưng mà mạnh mẽ, không ngại va chạm. Em mới cạo bớt lông nên trông nó không còn rậm rạp như hôm đầu. Chính ra tôi lại thích lông rậm hơn. Để nó cọ cọ vào mũi thấy ngứa ngứa phê đừng hỏi. Tôi mút, tôi thọc lưỡi vào sâu trong em, cho tới khi cảm thấy có cái gì như nước bọt ở đầu lưỡi, vị thì ngai ngái, mặn mặn, tôi mới ngừng để xoạc. Tôi cười bảo em có tư thế gì mới thì dạy anh. Em nó cười bảo chơi cho đái bờ rào nhé, cái em nó đứng khom lưng úp mặt vào tường, một chân gác lên thành giường. Tôi thấy bướm em không lộ hẳn ra mà lấp ló lấp ló, bèn đưa chim lên cạ cạ rồi lần lần tìm đúng lỗ để chọc vào!

Và VÀO! Carlos Tevez đã ghi bàn rồi!

Đúng phê! Chơi ở tư thế này, tôi vừa cảm thấy hàng họ của em se khít hơn, tiếng dập thì cứ bạch bạch kích thích khó tả, hai tay thì có thể linh động, khi thì bóp vú, khi thì bóp mông. Bảo sao tôi out ngay. Bình thường cứ phải tầm 10 – 15 phút chuyển qua mấy tư thế cơ.

Xuất trong công nhận là thích. Có lẽ đấy là do bản năng về mặt sinh học. Trước giờ tôi mới chỉ xuất trong có 1 đứa, chính là em người yêu cũ. Đợt đấy cũng lo vãi lều, thuốc thang các kiểu, sợ dính bầu thì ăn mứt. Đi đá phò thì không lo bầu, chỉ lo H. Được cái em Hoàng Ánh sạch sẽ không bệnh tật gì. Là tôi đoán vậy.

Hết giai đoạn chịch, chúng tôi ôm nhau ngủ. Tôi hỏi thường thì đi kèo đêm khách nó chịch mấy shot. Em bảo tùy. Ông nào ít thì 3, ông nào nhiều thì 5 – 7 lần. Nói chung cả đêm không ngủ luôn ấy. Tôi thấy nhiều ông dị thật. Có khoảng mấy tiếng đồng hồ mà làm đến được 5 cái thì đúng tài. Tôi thì chịu. Sinh hoạt điều độ, cứ tuần 2 cái là đẹp hehe.

– Ai dạy em mấy cái thế kia mà em làm siêu quá. Phê vãi.

– Xưa em với chồng em chơi còn nhiều thế đa dạng hơn nhiều ấy chứ, như vậy đã ăn thua gì hihi. Với lại khách họ dạy em nữa. Họ bảo kiểu nào em cũng chiều. Nếu thấy không thoải mái em bảo họ ngay.

Em vừa nói vừa cười tít mắt. Đến hôm nay tôi mới phát hiện ra em thật dâm.

Em từng có một gia đình. Một chồng và hai đứa con trai. Hai đứa chụp chung trong ảnh đúng là con em. Một đứa 6, một đứa 12. Và em cũng không phải sinh năm 92 như em kể hay bài đăng trên web gái gọi. Em sinh năm 87, đã 31 tuổi rồi. Và còn hơn tôi tới tận gần nửa giáp! Vãi lồn!

Thật không thể tin là gái ngoài 30, đã đẻ 2 lứa, đã từng bươn trải đủ thứ nghề, mà trông vẫn còn ngon lành quá. Em trẻ như 9x, em ăn mặc gọn gàng sạch sẽ hợp thời trang, body em thon gọn, bướm em cũng chẳng có lấy chút gì gọi là cavat! Ôi thần linh ơi! Em đưa tôi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. À, chị mới đúng. Chị làm em sốc quá, chị Hoàng Ánh ơi!

Năm 18 tuổi em lấy chồng. Đó là một chàng trai cùng quê, bằng tuổi, bạn với nhau từ thuở nhỏ. Hai vợ chồng buôn đá quý, chuyển qua ở bên Sơn La. Làm ăn thua lỗ, gã chồng đâm ra dở tính, sa vào rượu chè, cờ bạc, gái gú. Sau một trận cãi nhau to, hai người ly thân. 8 ngày sau thằng kia rước con bồ về ngay ngôi nhà chung của hai vợ chồng ở. Quá ấm ức, em rước hai con về nhà ngoại, đứa bé lúc ấy mới chưa tròn 1 tuổi, còn đang bú mẹ.

Gọi là dứt tình thế, em vẫn rất quan tâm tới nhà chồng và được cả nhà chồng yêu quý. Ngày cãi nhau với chồng, cả nhà chồng đứng ra bênh em, còn hội nhau lại phang cho thằng chồng 1 trận, nhưng cũng chẳng cứu vãn được. Sau này khi đã ly hôn rồi, nhà chồng có việc gì em vẫn hay ghé qua. Bà mẹ chồng ốm trong viện em vãn qua chăm như mẹ đẻ. Rồi thỉnh thoảng ghé qua Sơn La chơi mấy cô bác nhà chồng cứ khăng khăng giữ lại ăn cơm rồi ngủ chung 1 đêm.

Em bảo có lần ngủ chung với chị chồng, mặc quần bò nửa đêm chật chội quá tụt mẹ nó ra cho mát, định hỏi chị mượn cái quần ngủ mặc nhưng thấy chị ngủ nên thôi. Xong sáng ra bà kia thấy em cởi truồng thì hét lên bảo mày nằm mơ ngủ với chồng à, rồi lâu quá không có mùi đàn ông thì thèm quá à… Nói thế để biết em sống rất có trước có sau, trừ thằng chồng ra, bà con họ hàng bên nội bên ngoại ai cũng quý mến.

Trở về nhà, em làm xưởng chè, một tay nuôi hai đứa con khôn lớn. Nhưng vài năm nay chè cháo thất bát. Em theo ông chú đi làm công trình, cơm nước cho thợ và phụ việc lặt vặt. Cũng không ăn thua lắm, em theo sự giới thiệu của một “người đi trước” gặp thằng bánh mì. Ban đầu cũng lăn tăn, nhưng được hứa hẹn thu nhập vài chục triệu 1 tháng, lại nghĩ đến hai đứa con đang ăn học ở nhà, nên nhắm mắt đi theo. Em làm bắt đầu từ tháng 10/2017. Bảo đến nay cũng quen việc rồi. Vừa làm vừa học hỏi. Đã không làm thì thôi, làm thì phải thật tốt.

Hỏi sao em không đi bước nữa đi. Người như em lấy đâu chả được chồng.

Em bảo vẫn còn thương chồng cũ. Cứ nghĩ đến những tháng ngày ở Sơn La cùng lên rừng xuống biển, ăn sắn ăn khoai, lại lưu luyến chẳng muốn quen ai. Cũng có nhiều người dạm hỏi nhưng em không thấy hợp. Với em cũng thương con em lắm. Nếu có ý định đi bước nữa, em đợi chúng nó lớn thêm đã, giờ mẹ đi lấy chồng chúng nó khóc tu tu ngay.

Em bảo từ hồi chia tay chồng em không xoạc ai cho đến khi làm gái. Và anh chính là người thứ hai em xoạc không đeo bao sau chồng em.

– Anh có người yêu chưa. Hay anh cưới em nè hihi.

Tôi giật nảy mình. Cười hờ hờ mấy cái chữa cháy cho việc đéo biết trả lời ra làm sao, thầm nghĩ “đmm bố con điên”

Tôi vòng tay qua cổ, ôm sát em vào người. Chợt thấy một giọt nước mắt rơi xuống cánh tay. Thì ra nãy giờ em đã ứa nước mắt.

Tôi đưa tay lên lau mắt cho em, ân cần bảo thôi khóc gì, đang ở bên anh đẹp trai vầy còn khóc à. Đoạn đưa tay xuống bóp vú. Vú của gái 2 con, mà còn săn chắc quá man.

Sau hành lạc, chúng tôi ôm ấp nhau ngủ ngon lành tới sáng. Tôi cũng muốn hôm sau được ở lại với em tới khi em đi làm thì thôi nhưng bận công chuyện 6h đã phải xách mông lên về. Biết là buổi sáng tầm này rét vãi, những cũng cố bò dậy.

Đang định rút quân thì em đã tóm lấy con chim của tôi rồi sóc sóc. Định mệnh! Rõ ràng là em vẫn đang ngủ mà.

Như đã nói rồi đấy, từ khi biết đã phò tới nay cũng 5 – 7 năm rồi, chưa khi nào tôi chơi 2 shot liền cả. Cũng có lần tính làm thử mà ôi thôi, lần 2 yếu xìu, không ra nổi. Không phải bị yếu sinh lý đâu nhé. Chính ra khỏe mới vậy. Dồn hết tâm lực vào shot đầu rồi. Cứ tầm 3 ngày sau là hồi lại. Tôi sinh hoạt (tình dục) điều độ. Cứ tuần 2 lần. Không có chỗ để cắm vào thì quay tay tạm vậy.

Thế mà em hờn dỗi mới sợ chứ, trách chả ai như anh, đi đêm mà làm có 1 shot. Thường thì khi đã set kèo đêm, người ta toàn chơi ít thì 3, mà nhiều thì 5 – 7 cái ý chứ. Tôi thấy cô em dỗi ra mặt, nằm khom lưng quay mặt đi. Thế là tôi lại phải cố nén để chiều cô thêm shot nữa. Tôi vào từ phía sau, hình thành tư thế úp thìa.

Đó là vào ngày 23/12. Một ngày nắng ráo, nhưng vãi lạnh! Một tia nắng nhỏ nghịch ngợm xuyên qua tấm rèm cửa sổ vào phòng…

Xong việc rồi, em vẫn còn nằm mãi chưa chịu dậy, để mặc cho dòng nhớt nhớt nhầy nhầy màu trắng sữa chảy từ khe bướm ra, xuống cả ga giường. Tôi bảo em dậy tắm cùng anh, em cứ ưm ưm ư ư gầm gừ trong cổ họng, nửa như kiểu vẫn chưa hết phê vì chầu xoạc buổi sáng chào ngày mới, nửa vì nửa ngủ nửa tỉnh. Đm kỳ lạ vãi! Lúc bóp chim người ta thì tỉnh như sáo, chuẩn tới từng milimet, thế mà giờ bảo dậy rửa bướm đi cũng không chịu dậy. Hay cái động tác sóc lọ kia đã thành mẹ phản xạ không điều kiện rồi chưa biết chừng, ngay cả khi ngủ cũng thực hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tôi mặc kệ cô em vào tắm táp phát rồi ra mặc quần áo, rút tiền ra trả mà méo biết phải trả bao nhiêu nữa. Em đi 250k/shot tàu nhanh, đi đêm hình như 1 triệu tôi cũng chẳng rõ, em cũng ít nhận khách đêm. Tôi hỏi em lấy anh bao nhiêu thế, em vẫn trùm chăn nói vọng ra. Thôi anh về đi kẻo muộn việc, anh em mình thì tính toán gì. Ơ cái địt. Khó xử vãi. Tôi thật lòng muốn mọi chuyện thật sòng phẳng. Nhất là khi hôm qua tự nhiên em lại buột miệng nói đùa “hay anh cưới đi em đi nè” càng làm tôi thêm phần lý trí, tự nhắc mình đây là một cuộc mua bán dâm không hơn không kém! Chả hiểu em nó coi tôi là gì mà bảo anh cứ về đi không cần tính toán gì đâu, ý bảo, em cho anh xoạc free nè.

Nhùng nhắng mãi, tôi để lại 1 triệu, nhét vào dưới cái cooc sê của cô đang dễ chình ình giữa ghế. Không quên tháo cái camera quay lén. Nó hoạt động quá công suất, hết pin từ lúc nào…