Chapter 1
========================================

Năm ấy sau khi tốt nghiệp cao đẳng, chờ mãi không được tuyển dụng mình đành nộp hồ sơ vào công ty tư nhân của ông anh chuyên về môi giới việc làm, cho thuê lao động thời vụ. Vào đó mình làm bên phỏng vấn và xét duyệt hồ sơ, công việc này là phù hợp nhất với mình lúc bấy giờ, vì cầm cái bằng kỹ thuật của mình vào 1 công ty môi giới việc làm thì sẽ chẳng có vị trí nào phù hợp cả, đây là chỗ người nhà tạo điều kiện cho mình làm. Thôi thì cũng phải làm để kiếm tiền chi tiêu và chờ thời cơ xin việc khác.

Quãng thời gian làm phỏng vấn thì cũng đủ chuyện vui buồn… Cũng ăn được khối em rau cỏ, máy bay, cũng khối lần bị chồng các chị, các em gặp mặt, gọi điện nhắc nhở. Nói chung là đủ chuyện vui buồn đã thấm thía… Nhưng có 1 kỷ niệm mình vẫn nhớ như in, hôm nay sẽ kể ra cho mọi người cùng nghe… Thật sự có nằm mơ mình cũng không nghĩ là trong cuộc đời mình lại may mắn có những phút giây ấy. Phải nói là chuyện thật như biạ nhưng nó lại là sự thật, một kỷ niệm.


Hôm ấy, ngồi cả buổi sáng mà chẳng có cái hồ sơ nào tới xin việc, ngao ngán quá định bụng tới 4h chiều mà không được mống nào thì hôm nay nghỉ sớm cho khoẻ. Bỗng nhiên tầm hơn 3h có 2 cô gái cầm hồ sơ tới xin việc. Một người khoảng ngoài 30 và một người khoảng 20, nhìn cao ráo xinh xắn và có nhiều nét giống nhau. Mình nghĩ bụng chắc đây là 2 chị em quá, qua phỏng vấn và xem hồ sơ thì mọi chuyện nằm ngoài dự đoán của mình, đây là 2 mẹ con chứ không phải là chị em, nghe lời kể của bà mẹ thì bà mới ly hôn với chồng được 2 năm vì chồng có bồ mới, hai mẹ con cô sau đó bán trà đá tại bến xe Hà Đông (lúc ấy bến xe Yên Nghĩa chưa đi vào hoạt động) nhưng vì nhiều lý do nên họ đành thôi và tới đây xin việc.

Cô mẹ tên Liên, năm nay 35 tuổi, ở quê nên lấy chồng từ năm 16, còn cô con gái tên Loan năm nay 18 tuổi. Sở dĩ họ xin vào công ty của mình vì bên mình tuyển lao động thời vụ quanh năm, không giới hạn độ tuổi và không yêu cầu trình độ văn hóa. Loan thì chưa học hết cấp 3, thời gian nghỉ em phụ giúp mẹ các việc, từ bán vé số, bán trà đá…

Nói chung là chiều nay có 2 bộ hồ sơ cho công ty và có số của em Loan để tối về nhắn tin chứ không chẳng biết làm gì ngoài ngồi chơi ps2 với mấy thằng ku em trong xóm, vì trong những năm 2009 ấy, tài sản quý nhất của mình chỉ có 1em Dream việt cũ và 1 em nokia cục đá 1100i (chưa phải là đời cục gạch 1110i nhé).

Bằng vẻ bề ngoài thư sinh (ngày mới ra trường mình còm nhom, trắng trẻo không bia rượu phát tướng như bây giờ… Hêhe)trong trang phục quần đen đóng thùng áo sáng màu, đầu tóc bổ ngôi gọn gàng, kèm theo những sms lịch sự và những lời đường mật, chẳng mấy chốc mà Loan đã hẹn mình tới nhà chơi buổi tối.

Mà bọn mình cũng chỉ rảnh vào buổi tối thôi vì mẹ con Loan làm hành chính và mình cũng vậy.

Nhà Loan cũng không khó tìm lắm, ngay gần đường 70, lần đầu cũng chẳng có chỗ nào đi, mình đành đưa nàng qua hồ Linh Đàm hóng gió, khu này toàn trung cư cao tầng, thời điểm ấy cũng còn ít người ở và lại buổi tối cũng ít người ra ngoài nên là địa điểm lý tưởng cho những đôi mới yêu nếu không muốn ra công viên xem cave làm tình.

Kiếm chỗ ghế đá 2 đứa ngồi tâm sự đủ mọi chuyện trên giời dưới bể, hỏi han thì ít mà kiếm cớ sờ đít nhau thì nhiều, mình nắm tay nàng và từ từ đè ra ghế đá hôn tới tấp từ cổ xuống ngực rồi đến môi. Nàng cũng nhắm mắt mút lưỡi mình cứ chùn chụt… Làn môi mỏng thơm tho với nước miếng ngọt như mật ong của nàng khiến mình ngất ngây vô cùng… Trời sáng, gió mát, khung cảnh thơ mộng ít người qua lại như thế này không ngất ngây sao được. Không sờ xuống dưới nhưng cũng đủ biết nàng phê như thế nào rồi. Hôm đầu tiên cứ vậy là thành công 80% rồi. Đưa nàng về rồi nằm trên giường bắn cho nàng vài tin mùi mẫn nữa thì có mà sướng tê cả người…


Hôm sau, mình lại xuống đón nàng như đã hẹn, nhưng đi làm về 2 mẹ con đi thăm người quen ốm nên vừa ăn cơm xong, nàng chưa kịp tắm rửa đành bảo mình ngồi chơi với mẹ nàng trong lúc nàng tắm rửa…

Mẹ nàng pha trà mời mình uống, mình nắm lấy tay cô bảo để cháu, mẹ nàng quay sang nhìn mình đánh mắt cười cứ bảo em ngồi đấy để chị pha trà, em là khách mà… Có gì đó không ổn… Ngồi uống trà với mẹ Loan mà cứ nghe tiếng dội nước tắm của nàng làm mình rùng mình không dám nghĩ nữa, sợ “thượng tướng” lên mất vì hồi đó toàn mặc quần vải mà…

Cuối cùng thì nàng cũng bước ra với bộ quần sooc áo hoa sát nách rất thoáng mát, đúng là một cô gái đầy kinh nghiệm mà… Sau này, Loan tâm sự cũng trải nhiều rồi nên với nàng thì nàng thích sự thoải mái chân thành, có tiền nữa thì càng tốt…

Đi lòng vòng quanh hồ cho mát rồi 2 đứa uống nước mía với ăn bim bim, tất tần tật mới hết có hơn 30k. Rồi 2 đứa tìm chỗ vắng vắng làm tí cháo lưỡi cho ngọt giọng… Nhưng hôm nay máu hơn hôm qua nhiều, chẳng hiểu sao lúc ấy mình lại bế phốc nàng lên đặt dọc trên yên con dream chíên mà hôn tới tấp, có lẽ trong đời nàng đây là lần đầu tiên, đang bối rối với tư thế nằm này lưỡi mình đã trong miệng nàng rồi. Nàng nhắm mắt hôn đáp trả, 2 tay cố gắng ghì lấy mình không ngã… Phê quá rồi mình tốc hẳn 2 lần áo nàng lên mà bú mút, từng tiếng rên sung sướng cứ vô thức bật ra trong miệng nàng mặc dù nàng cố ngậm mịệng kìm nén cảm gíac đê mê… Ôi chao cặp vú 18+ mới to tròn làm sao, đầu vú mới nhú mới kích thích làm sao… Mình hít hà ngậm mút trong mê dại… Nàng cũng không chịu được bám lấy mình tụt xuống khỏi yên xe, kéo vội áo xuống rồi quỳ dưới chân mình kéo khóa quần ra vừa xóc vừa mút như một bản năng. Mình nhắm mắt chịu đựng sự hành hạ của chiếc lưỡi ướt át đầy ma quái kia, một tay túm tóc nàng để hãm, nếu không thì trớ mất.

Đến lúc cả 2 không thể chịu được nữa mình kéo nàng đứng dậy xoay người nàng về phía yên xe chổng mông lên khiêu khích, nàng hiểu ý ngay như 1 bản năng kéo tụt chiếc quần sooc chun xuống tận đầu gối, nước ướt nhẹp, mình rà đầu khấc ấn nhẹ ót một cái vào bím ướt sũng nước của nàng mà nhấp lấy nhấp để. Nàng vịn chặt tay vào yên xe hẩy mông trong sung sướng… Độ được 2, 3 chục phát dập thì mình rút vội ra ngoài phun tóe loe… Mình rút khăn mùi xoa ra cho nàng lau cho cả 2 đứa rồi về nhà chìm vào giấc ngủ nồng nàn và khoan khoái.