Chapter 2
========================================

Những tháng ngày sau đó thì Loan cũng như bao nhiêu rau cỏ khác của mình. Ăn rồi chơi, tranh thủ làm tình trong mọi hoàn cảnh có thể thì đã không có gì phải nói thêm nhiều. Mà từ đây câu chuyện lại bắt đầu được mở ra theo một lối rẽ mới. Mà khởi nguồn là từ sự xuất hiện của Liên – mẹ Loan, mình đã cố gọi là cô nhưng Liên không đồng ý, chỉ gọi tên mình nhưng mình vẫn gọi cô khi có Loan. Nói chung Liên và Loan trải nghiệm cuộc sống lao động, cuộc sống xã hội nhiều hơn 1 chàng trai trẻ như mình. Thân gái dặm trường kèm theo vẻ đẹp trời phú khiến khối người đàn ông phải thèm khát, cũng chính lẽ đó mà khó có ai muốn tìm họ là 1 nửa cuộc đời còn lại… Vì chắc chắn rất khó đáp ứng và giữ nổi những đóa hồng đẹp nhưng đầy gai này.

Mình đâu biết rằng những lúc đưa Loan về đầu ngõ trong khoảnh khắc ôm hôn sờ nắn trước khi chia tay đều bị Liên trộm nhìn. Chỉ tới khi sau này làm tình với Liên nhiều nàng mới kể. Chẳng là thời gian đầu mới vào làm nên Liên và Loan chỉ phải làm hành chính, giờ quen việc và đang trong dịp cần hàng nên 2 mẹ con nàng phải đi ca. Một người làm ngày, một người làm đêm để tiện nấu nướng và dọn dẹp nhà cửa.

Chiều hôm ấy tan sở, mình xuống công ty đón Loan đi uống bia và đi hát nhân dịp sinh nhật đứa bạn thân trong nhóm mấy thằng chơi với nhau, thằng nào thằng ấy bảo nhau dắt theo mấy em đi hát cho vui. Công nhận hôm đó vui thật lâu không gặp hát hò nhậu nhẹt tưng bừng hơn 23h mình mới đưa Loan về. Thấy mình ngà ngà hơi men nên Loan bảo nhà không có ai, mình cứ ngủ lại chứ đi về mà nồng nặc thế này nàng không yên tâm.

Loan pha nước cam cho mình uống và lấy nước ấm lau mặt mũi và lau người cho mình rồi 2 đứa ôm nhau ngủ. 3H sáng nóng và khát nước quá mình dậy rửa mặt và uống hết 2 ca nước, châm điếu vina kéo mấy hơi rồi vào giường định ngủ tiếp. Dưới ánh sáng chiếu hắt qua ô thoáng trên nhà, thân hình Loan cứ nõn nà trong bộ đồ ngủ mỏng tanh, nàng nằm nghiêng để lộ cặp đùi trắng nõn, chân dài miên man… Mình như hổ đói thấy mồi ngon, nhào vào liếm láp từ đầu gối nàng lên đùi rồi tới mông… Nàng vẫn say trong giấc ngủ có lẽ vì mệt cả ngày đi làm, đêm lại chơi về khuya. Mình kéo chiếc quần ngủ của nàng ra, ôi thôi Loan dâm quá, chẳng thèm mặc quần lót gì cả… Ực, mình liếm láp say sưa khu vực cấm của nàng, lúc này nàng cũng tỉnh dần, miệng kêu ư… Ư và hai tay cứ dí chặt đầu mình vào háng…

Hai đứa vật lộn với nhau tới gần 2 tiếng đồng hồ, chơi đủ các thế khiến chân giường kêu cứ kèn kẹt theo nhịp nhún và nhấp rồi thiếp đi vì mệt trong giấc ngủ sâu và khoái lạc…

Sáng hôm sau 6h30 nàng đã dậy đi làm chỉ kịp mua chiếc bánh mì patê để sẵn trên bàn uống nước cho mình, chắc sợ mình “đêm qua “vẫn còn mệt nên không đánh thức mình dậy đưa đi làm. Mà công nhận mệt thật mình cứ ngủ nướng thôi, chỗ mình 8h mới làm việc mà nói thật cũng chẳng có ma nào 8h sáng đã mang hồ sơ tới phỏng vấn. Mẹ nàng về lúc nào mình cũng chẳng biết, 7h30 chuông báo thức inh ỏi, dậy tắm cái rồi vệ sinh cá nhân, ăn sáng rồi đi làm nào. Mặc mỗi cái quần sịp trên người mình vào nhà tắm mà quên mất Liên đã về và đang tắm rửa bên trong…

Xoạch… Mình kéo cửa nhựa nhà tắm ra vì đang vội… Ôi thôi, phút giây như nghẹn lời, trước mắt mình là cả tòa thiên nhiên của Liên, ực nó còn đồ sộ gấp 2, gấp 3 lần của Loan mất… Ực, trong phút giây mình kịp định thần và rút lui, ánh mắt vẫn không quên đánh thẳng vào những chỗ trên người Liên… Không chút mảy may suy nghĩ cũng như không để thời gian ngừng lại, có trong mơ mình cũng không thể tin, cơ thể ướt át và trần trụi của Liên lại ôm trầm lấy mình như vậy, chính giờ phút ấy mình lại trở nên bị động hoàn toàn, không biết trò gì sẽ diễn nữa đây. Đang ú ớ trong khoảnh khắc bị da thịt của Liên chạm vào thì nàng đã kịp khóa môi mình lại. Mình chỉ còn biết ôm lấy eo nàng và nhắm mắt mút lưỡi đáp trả. Như được kích hoạt bằng luồng điện mạnh, mình hôn Liên trong mê dại của thể xác, chim cò cương cứng hết cả lên.

Liên quỳ xuống tụt chiếc quần sịp mỏng manh của mình ra, nàng ngậm liếm 2 hòn cà rồi quét lưỡi ngược lên đầu khấc vô cùng chuyên nghịêp. Ôi tả lại lúc đó mà đến thượng đế cũng phải thèm. Về kỹ năng của nàng thì Loan còn thua xa, chút xíu thì mình đã phun đầy mồm Liên. Mình kéo nàng đứng lên vừa hôn vừa bú ti để hãm lại sự sung sướng tột độ. Mọi chuyện cứ thế diễn ra bằng hành động, cả hai chẳng nói với nhau lời nào theo tiếng gọi của sex và bản năng con người.

Cặp vú của Liên to tròn thuộc dạng khủng vì sinh đẻ rồi và cũng là người trải nhiều nên đầu ti nàng khá to và hơi thâm nhưng còn ngon chán. Chắc nứng quá nên 2 đầu ti cứng lại và nhô lên đầy khiêu khích để mình bú mút không ngừng, Liên bắt đầu phê dần và rên những tiếng đầy kích dục trong cổ họng… Trong nhà tắm hơi chật nên mình đẩy nàng áp vào tường rồi chơi đứng từ phía sau, được một lúc thì cho nàng ngả người về trước, 2 tay bám lấy bệ xí bệt chổng mông cho mình nhấp. Biết Liên quá kinh nghiệm tình trường lại là gái già nữa nên mình nhấp liên tiếp và phun xối xả vào trong. Nàng sung sướng nấc lên những tiếng vô nghĩa… Rồi cố gắng quay người lại mút mát chim mình đầy dâm đãng sau đó mới chịu tắm cho mình để đi làm.

Và như thế mọi chuyện cứ diễn ra đều đặn, có thời gian là mình lại ngập trong vú, bím và khoái lạc cùng mẹ con Liên, có lúc mình hỏi Liên sao lại làm vậy? Liên nói với nàng tìm đàn ông để thỏa mãn không khó, chim thì ăn cũng nhiều rồi nhưng ăn chim của trai trẻ vẫn ngon hơn và quan trọng là được ăn chung chim với con gái thì cảm giác nó khó tả lắm. Nó vừa lén lút tội lỗi vừa thích thú vô cùng. Cảm giác như ăn trái cấm. Nói chung chỉ mình và Liên biết chuyện này còn Loan vẫn không hay biết gì nên nhiều lúc nằm ôm Liên mà nàng cứ hỏi mình là thích chơi ai hơn. Câu hỏi khó quá, mình toàn từ chối trả lời bằng việc nói sang chuyện khác. Nhưng thật sự là khó thật, Loan thì vừa trẻ vừa thơm tho, vú bướm cũng bị chơi rồi nhưng gái 18 nên vẫn chắc chắn và hồng hào lắm, chưa kể bím nàng sạch sẽ, lông mọc đều và đẹp có tí cavat nhìn rất yêu… Còn không thể phủ nhận được kỹ năng của Liên, ai yếu sinh lý mà gặp nàng thì cũng phải hùng hục như voi, so với tầm tuổi thì nàng thuộc loại ngon lành, bụng hơi mỡ và qua sinh đẻ rồi nên mọi thứ không còn hồng hào nữa. Nói chung là chơi Liên hay Loan thì cũng như một chín, một mười.

Quãng thời gian đó mình cứ thay ca mà gặp 2 mẹ con nàng thôi, ngày nào cũng được ngất ngây đến hao mòn cả người, được cái mẹ con nàng đều đầy kinh nghiệm nên cũng tẩm bổ mình thường xuyên. Nhưng rồi với đồng lương 1,7 triệu / tháng không có chế độ bảo hiểm xã hội hay các khỏan thu nhập thêm nên được hơn nửa năm mình đã chia tay công ty. Sau đó 1 công ty trên Hòa Bình có quyết định đi làm cho mình đúng với chuyên môn kỹ thuật nên mình lên đường nhận công tác. Hôm chia tay, mình và 2 mẹ con nàng làm nồi lẩu ăn với uống rượu, đợt đấy cũng vào cuối năm. Nửa đêm phục vụ Loan xong chờ nàng ngủ say, lại tranh thủ vào nhà tắm dập Liên mấy cái. Nghĩ lại thời đó cũng buồn cười, chẳng dùng bao biếc gì cả, giờ mà ngon mấy không bao thì cũng chịu.

Sau này đi làm xa nên tình cảm và thời gian nhắn tin cho Loan cũng ít đi, thời gian đầu mình còn tranh thủ về làm cái nhưng rồi công việc và khi đã quen với cụôc sống mới thì mình lại bận rộn hơn. Hơn 1 năm sau Loan lấy chồng, 1 anh tổ trưởng bộ phận đóng gói trong công ty giày da. Còn Liên thì về ở cùng 1 ông bộ đội về hưu góa vợ ở Định Công, đi bước nữa nên chẳng cưới xin gì. Về đó nàng lại mở hàng trà đá và ghi số đề.


Nhiều năm sau, Loan thay số và cũng không báo cho mình nên cũng không liên lạc được, còn Liên thời ấy lại không dùng điện thoại. Thôi, mình cũng chỉ biết chúc cho họ một cuộc sống hạnh phúc thôi.