Chapter 4
========================================

Có tý men bia vào, anh Hiếu kể chuyện càng lúc càng hấp dẫn, lúc đầu ảnh hay né những từ tục tĩu, nhưng khi nghe tôi tục tĩu thì ảnh cũng nói tục theo. Trời đã về khuya, quán vẫn còn vài bàn nhậu, lúc này chắc mọi người có tý men bia nên bắt đầu ồn ào hơn. Tôi nâng ly cụng với anh Hiếu, hết 50% tôi lên tiếng hỏi:

– Giữa má anh và má anh Long ai ngon hơn, đẹp hơn?– Ngon hơn thì má anh ăn chắc má anh Long rồi đó, vì má anh trẻ hơn mà. Đẹp thì má anh cũng đẹp hơn, cơ thể má anh cân đối, săn chắc như diễn viên múa ấy, dù anh chả thấy bà thể dục thể thao bao giờ, cho đến giờ cũng dzậy luôn á. Chắc là do cơ địa. Má anh Long cũng đẹp, cũng thuộc loại thu hút nhiều đàn ông, tuy nhiên dáng Dì 5 không được chuẩn như má anh, khi đi 2 đùi Dì khép sát vào nhau, từ đầu gối trở xuống thì doãng ra hình chữ V, Dì có hơi mập chút xíu nhưng mà thuộc dạng mập đẹp, kiểu mũm mĩm thôi chứ không hẳn là mập ú.– Dzậy chắc má anh với má anh Long giống nhau lắm nhỉ?– Không, no no. Hai người đều đẹp cả nhưng hoàn toàn khác nhau, má anh Long giống ông ngoại nhiều hơn, dáng cao lớn, vú to, mông cong vổng ra phía sau. Còn má anh giống bà ngoại nhiều hơn. Lồn vú hai nàng cũng khác hẳn nhau, má anh ngực nhỏ hơn, chỉ có cái mông trắng, bự là giống y nhau thôi. Hi hi… má anh mông to nở tròn chứ không phòng thủ như Dì 5 hi hi…– Hay quá, anh kể tiếp chuyện anh Long đụ má anh ấy đi, anh đụ ké như nào?

…Nói thật em, xem phim sex thì anh cũng xem khá nhiều, loạn luân, hiếp dâm, bạo lực, sex thú coi qua hết rồi, nhưng chưa bao giờ anh được xem sex đã mắt và kích thích bằng tối hôm đó. Coi qua cửa kính chẳng nghe được âm thanh nhưng cũng nhận ra sự máu lửa của anh Long, khi coi anh Long hiếp dâm mẹ ảnh, đụ như vậy gọi là hiếp dâm chứ còn gì nữa. Dì 5 vốn to cao nhưng so với anh Long thì chả thấm gì, ảnh cũng to ngang ngửa chú mày đó (đưa tay chỉ tôi), tầm 9 chục ký chứ ít gì.

Sau hiệp đó thì anh Long nằm vật ra giường, dang tay, dang chân thở dốc, đứng ngoài xem chờ mãi chả thấy anh ấy dậy, lúc đó anh Hiếu lủi về phòng nằm chờ khoảng nửa tiếng mà không thấy anh ảnh quay về. Đang nghĩ trong đầu: “Thằng cha này có khi ngủ quên luôn bên bển”. Hiếu lại mò ra cái thang gỗ trèo lên xem thử. Đúng y chang luôn, ảnh đang ôm Dì 5 ngủ ngon lành, tay ảnh còn úp chặt cứng vào cái mu lồn mẹ ảnh rồi đè cái đầu gối giữ khư khư. Đù má… nhìn mẹ con ảnh trần truồng, con lợn lòng của Hiếu ham muốn trỗi dậy, nứng đéo tả nổi. Nấn ná một lúc Hiếu quyết định leo xuống thang và lại thử mở cửa phòng ngủ để làm một cái gì đó, bỏ qua vụ này là ân hận lắm luôn á. May là anh Long không chốt trái nên Hiếu mở dễ dàng.

Một cảnh tượng kích thích vô cùng, không thằng con trai nào có thể kìm nén chịu đựng được, làn da Dì 5 trắng quá, lại gần mới thấy nó trắng nõn nà mịn màng, 2 quả vú to trắng ngần nhìn mà đã con mắt, núm vú màu hồng nhạt căng mọng như bị sưng lên vậy á… nhìn vú Dì 5 khác thường lắm chứ không giống trên phim mà cũng không thâm đen như cái máy bay anh từng lái, trên cái quầng vú sưng mọng kia là cái đầu ti lõm vào chứ không lồi ra to như mấy bà đã có chồng con khác. Lồn Dì 5 to lắm, có lẽ đây là cái lồn to nhất mà Hiếu từng thấy cho đến lúc đó, cỡ bàn tay Hiếu úp vào chả xi – nhê gì (anh Hiếu giăng bàn tay ra mô tả). Lồn Dì to mà trắng nữa, lúc đó Hiếu ngạc nhiên lắm vì cứ tưởng nó phải thâm đen như người lớn khác, cùi lồn Dì là 2 miếng thịt màu nâu hồng sưng mọng che kín hết âm vật bên trong, mu lồn Dì không nhô cao mà cứ nần nẫn thoai thoải to phè ra, lông lồn ngắn xoắn tít lưa thưa, nói chung sau này xem nhiều cái lồn anh mới biết Dì 5 thuộc tuýp phụ nữ lồn to nhiều thịt.

Nhẹ nhàng lật anh Long qua một bên, ổng ngủ say như chết ấy. Hiếu vẫn mặc quần đùi để giữ thế chủ động phòng khi Dì thức giấc. Anh Long thì Hiếu chả sợ khỉ khô gì, chỉ sợ Dì 5 Hạnh tỉnh giấc bất tử thì khó xử lắm.

Dì 5 vẫn ngủ say, tiếng Dì thở khò khè trong cổ, nghe hơi thở phì ra đằng miệng có vẻ khó khăn lắm. Lúc đó chả hiểu sao Hiếu lại lật cho Dì nằm nghiêng, và rồi tiếng thở của Dì lại đều đặn nhẹ nhàng hẳn. Lúc ngủ thấy mặt Dì 5 hiền khô, khác hẳn vẻ nghiêm túc hàng ngày, Dì 5 Hạnh nghiêm lắm, đến cả má Hiền cũng phải sợ. Giáp mặt với Dì với gương mặt mộc như này mới biết Dì có lắm tàn nhang, những nốt tàn nhang lấm chấm nhỏ li ti, cũng có thể lúc bình thường Hiếu không dám nhìn thẳng mặt Dì 5 nên không phát hiện ra, dù có chấm tàn nhang nhưng tổng thể khuôn mặt Dì vẫn đẹp, nước da trắng trẻo và mềm mại.

Dì nằm nghiêng mông chu ra phía ngoài, Hiếu cầm chân Dì xích lên phía trên cho đầu gối gác lên cái gối ôm, để cho cái lồn được mở ra một góc độ lớn nhất có thể, sau đó Hiếu lòn một tay xuống bụng, một tay bợ vào mông kéo mạnh cho cái mông Dì 5 Hạnh xích ra sát mép giường. Tư thế này lưng Dì oằn võng xuống, cái mông bự chu hẳn ra phía sau, hếch lên cao, nhìn y chang Dì chổng mông đợi Hiếu đúc con cặc vào.

Khỏi phải tả nhiều nữa, lúc này Hiếu nứng cặc lắm rồi, vừa nứng lại vừa run vì cứ tưởng tượng sắp được đụ idol. Thực ra hồi 14 – 15 tuổi gì đó, cái tuổi nứng ẩu, Hiếu cũng đã từng vừa xóc lọ vừa tưởng tượng đang đút cặc vào cái mông Dì 5 Hạnh, mà chính con trai Dì bày cho Hiếu xóc lọ chứ còn ai vào đây.

Dì 5 đang nằm hơ hớ ngon lành thế này, lúc này không đụ thì còn cơ hội nào khác nữa chứ. Cũng là đàn bà, là con giống cái nhưng nhìn Dì 5 nó kích dục Hiếu kinh khủng, vừa rộn ràng trong cơ thể, lại vừa nhồn nhột từ dái lên đến ngực, cái nứng này khó tả thành lời văn lắm, nghĩa là chưa có khi nào Hiếu nứng đến thế, nứng đến mất hết cả bình tĩnh. Phải tranh thủ đụ một phát không là vuột mất cơ hội, ước mơ sẽ không bao giờ đến nữa.

Hấp tấp cúi xuống vạch lồn Dì 5 ra coi, 2 múi thịt khép chặt tạo thành một cái rãnh sâu từ lỗ đít đến tận mu lồn, nó dày khít đến mức chả biết đâu là cái lỗ lồn để đút cặc vào, chơi gái khá nhiều nhưng Hiếu chưa thấy cái lồn nào như thế. Xung quanh mép lồn vương vãi tinh trùng anh Long, nó giây ra cả mông và đùi Dì 5, sợ dơ nên Hiếu vơ đại cái quần chíp anh Long để lau cho sạch. Khi Hiếu dùng 2 ngón tay vạch 2 múi thịt ra, một âm thanh nhỏ phát ra từ giữa hai múi thịt do chúng dính chặt vào nhau, banh rộng hết cỡ ra mới thấy cái lỗ cửa mình của Dì 5 ẩn sâu phía trong, ở sát lỗ đít, lỗ lồn đang ngân ngấn một màng trắng tinh trùng đặc quánh của anh Long. Một tay Hiếu lòn xuống phía bụng dưới ấn mạnh lên, một lọn tinh dịch trào ra cùng với bọt trắng, rồi một dòng tinh dịch lợn cợn chảy xuống cái quần lót anh Long mà Hiếu lót phía dưới. Kinh quá, tinh trùng anh Long bơm vào đầy áp tử cung Dì 5 đến mức chỉ cần ấn nhẹ phía trên mu lồn là nó trào ra. Loạng quạng có bầu chứ không phải giỡn.

Một chân quỳ trên nệm, một chân đứng dưới sàn nhà, Hiếu xích lại cho mu cặc áp sát lồn Dì 5, hơi nóng ẩm ướt từ lồn Dì phả ra làm cho Hiếu càng nứng, tần ngần vài giây, Hiếu kê con cặc bự vào lỗ lồn Dì 5, đù má… cái đầu cặc tê như dí phải dây điện, nó tê rần rần ấy, Hiếu bấm môi đẩy mạnh, đẩy phát đầu con cặc Hiếu đi sai địa chỉ trượt xuống mu lồn, phát sau thì nó lọt thỏm và chui vào ngon ơ, “Ót…” Hiếu đẩy từ từ lút cán, âm thanh xì xèo trong lồn Dì 5 phát ra, đẩy sâu thêm xíu nữa cho con cặc đi vào hết cỡ, một cảm giác cuồn cuộn nơi đầu khấc khiến Hiếu phải thót bụng lại vì sướng, sướng đến tóa đom đóm, hoa cả mắt. Cứ âm thầm nhẹ nhàng, Hiếu bợ mông Dì 5 đẩy vào rút ra từ từ, lòng lâng lâng một niềm tự hào chiến thắng. Hiếu đang đụ Dì ruột của Hiếu, người mà bao đứa đàn ông muốn bỏ vợ bỏ con, bao kẻ thèm thuồng khát khao được đụ nàng nhưng vô vọng, một món quà từ trên trời rớt xuống.

Nói thật chú mày, đi chơi gái cũng nhiều nhưng anh Hiếu chưa bao giờ có cảm giác sướng đến thế, lần đầu tiên có được cảm giác đụ người thân của mình. Anh Hiếu đâu có dám nắc mạnh bạo, bởi con cặc anh căng cứng quá, mỗi lần đút vào rút ra là một lần thốn, một lần sướng đến tê dại, đến nỗi khi anh đút cặc vào thì nó thốn tận óc phải gập bụng lại. Mới nắc được khoảng chừng 5 – 6 cái gì đó thì Hiếu đã không chịu nổi nữa, cơ thể mất kiểm soát rùng mình mạnh, cho nên Hiếu đành phải buông xuôi giữ yên cho con cặc tự co giật trong nỗi tiếc nuối. Để yên con cặc sâu trong lồn Dì 5 chờ qua cơn cực khoái nhưng không thể được, không tài nào có thể kiềm chế được cơn cực khoái ào ào kéo đến. Chả hiểu do cặc Hiếu co giật hay âm đạo Dì 5 co bóp mà tự dưng Hiếu mất hết kiểm soát hoàn toàn, cơ thể rung lắc chao đảo, toàn thân co giật rùng mình rồi cứ thế con cặc Hiếu bơm xối xả tinh trùng vào tử cung Dì 5, Hiếu chỉ còn một phản xạ duy nhất là ép chặt mu cặc vào lồn nàng để con cặc chui vào càng sâu càng tốt, để bơm dòng sinh khí vào tận sâu trong cơ thể của nàng. Tâm trạng đạt cực khoái chưa từng có trong đời, chưa bao giờ Hiếu đạt cực khoái đến thế, nhưng sao mà Hiếu cứ tiếc ngơ tiếc ngẩn, tiếc vì không kiềm chế được, không làm được nhiều hơn trên cơ thể con giống cái đẫy đà ngon lành kia. Tiếc quá…

Sau khi đạt cơn khoái cảm tột độ thì Hiếu mới bừng tỉnh, tâm lý kẻ gieo trộm, kẻ hái đào trộm là sợ hãi. Hiếu rút con cặc ướt sũng ra khỏi lồn Dì 5, ôm con cặc còn nhỏ những giọt tinh trùng chạy về phòng nằm vật ra giường thở dốc. Sướng quá, đã quá… Hiếu bơm quá trời tinh trùng vào cơ thể Dì 5. Tiếc quá, đáng ra mình phải đụ cho toang hoác cái lồn 5 Hạnh mới thỏa lòng. Đù má tiếc ơi là tiếc…