Chapter 7
========================================

– Đù má… sướng tê người… – Tôi vỗ đùi phụ họa theo anh Hiếu…– Đù má… Dì 5 dâm thiệt nghe, đến lúc đó anh mới biết là bả dâm đến vậy.– Anh kể tiếp đi…

Nhấp miếng chanh nóng lấy lại giọng, anh Hiếu lúc đó hình như cũng nứng cặc hay sao mà thấy vặn vẹo sửa thế ngồi:Anh bú lồn, đá lưỡi vào hột le khiến Dì 5 gồng mình căng cứng, mồm nghiến răng cót két. Đến khi dường như đã không còn chịu nổi, Dì 5 quào tay lung tung rồi chụp vai anh kéo lên phía trên, làm theo ý muốn của Dì, Hiếu cũng trượt người lên theo, Dì 5 lúc đó dường như cuống quíu thò tay xuống quờ quạng tìm con cặc Hiếu, khi đã túm được con cặc nóng hổi của thằng cháu, Dì co chân cho háng dang rộng ra rồi cứ thế cầm con cặc Hiếu cọ cọ dúi dúi vào lỗ lồn. Khi con cặc lọt vào lỗ cửa mình rồi thì Dì 5 quặp hai chân ghì mông Hiếu xuống và nắc ngược lên: “Đút vào Dì đi Hiếu, á… đút sâu vào đi, nhanh lên, đút thật sâu vào á…” Dì vừa rên vừa hổn hển dục Hiếu đút cặc vào lồn, vừa quắp hai chân vào mông Hiếu ghì xuống.

Khi Hiếu dập một phát lút cán, nhìn mắt Dì trợn ngược lên: “Á… a… đút sâu vào đi con, đút sâu vào… á…”

Dập được ba bốn cái thì mắt Dì trợn ngược, mồm méo xệch, hai chân Dì quặp chặt mông Hiếu, dường như Dì đu bổng người lên nhấc mông hẩy hẩy liên tục như máy, mu lồn Dì va chạm vào mu cặc Hiếu kêu phành phạch. Hiếu cảm nhận được một tia nước ấm nóng phun vào mu cặc Hiếu, nó ướt lắm, vừa ướt vừa nóng ấm. Dì 5 xiết cứng cổ Hiếu ghì xuống, toàn thân Dì dường như nhấc nổi khỏi mặt nệm, Dì nắc ngược lên co giật, cơ thể Dì co giật mạnh, tay Dì siết chặt cổ Hiếu vít xuống cũng đang run rẩy, cơn cực khoái khiến Dì 5 rung mạnh như người động kinh, điều này Hiếu chưa từng gặp, nhất là cặp mắt Dì lúc đó trợn ngược toàn lòng trắng.

Cơ thể Dì 5 bớt rung và thả lỏng dần, bổng Dì buông tay rớt phịch xuống giường nằm xụi lơ, tóc tai xõa lên khuôn mặt lã chã mồ hôi, ngực và bụng Dì phập phồng thở dốc. Hiếu định xoay mặt Dì lại để hôn nhưng Dì nằm ngoẹo đầu qua một bên rồi với tay kéo cái mền che mặt như thể muốn né ánh mắt của Hiếu. Dì đang mắc cỡ hi hi…

Từ khi bắt đầu hành sự đến lúc đó Hiếu chưa hề nói một lời, căn phòng đêm vắng chỉ nghe được âm thanh bú lồn chùn chụt, sau đó là những tiếng ồn ào do Dì gây ra và bây giờ là tĩnh lặng, không gian chùng xuống im phăng phắc. Chỉ còn nghe tiếng hơi thở gấp gáp dồn dập của Dì…

Chờ cho Dì bớt thở gấp, lúc này Hiếu mới bắt đầu nắc chậm rãi, lông mu Hiếu ướt nhẹp vì tinh dịch của Dì phun ra, tiếng mu Hiếu va vào mu Dì lã chã. Lúc này Hiếu mới giật cái mền Dì đang che mặt, không để Dì kịp phản ứng, Hiếu xoay mặt Dì lại rồi gắn chặt miệng Hiếu vào miệng Dì vừa hôn vừa nắc nhẹ tình cảm, Hiếu không nắc mạnh mà chỉ nhẹ nhàng, đều đặn không ngừng nghỉ, vừa nắc vừa hôn. Dì cũng đáp lại, lưỡi Dì cũng ngoáy tứ tung đá lại lưỡi Hiếu, Dì đá lưỡi cả phía trên vòm miệng rất điệu nghệ, lâu lâu Dì lại nút mạnh nuốt hết nước miếng của Dì và Hiếu tiết ra, cơn khoái cảm lúc này mới thực sự kéo đến với Hiếu, lúc này là cơ thể Hiếu run run chứ không phải là Dì run, Hiếu đã run thật sự, Hiếu hôn như điên dại lên khuôn mặt của Dì, mút môi, mút cằm, mút tai chùn chụt, chùn chụt… Hiếu mút hôn tất cả những gì có thể trên gương mặt Dì, và Dì cũng đưa tay lên ôm mặt Hiếu ghì xuống hôn đáp trả, cả 2 Dì cháu không nói lời nào mà cứ thế trao nhau nhưng nụ hôn cuồng nhiệt. Dì lại kéo mặt Hiếu xuống ngoạm mồm Hiếu để hôn…

Hiếu vừa cúi đầu xuống phía dưới thì Dì 5 chụp lấy đầu Hiếu ghì xuống và ưỡn ngực lên, Hiếu ngậm vú bú chùn chụt, một tay Dì đỡ đầu Hiếu, một tay còn lại Dì xoa cuống quýt từ vai xuống mông, miệng Dì xuýt xoa, tiếng suýt xoa rít qua kẽ răng nghe nó mang dại kinh khủng…

Là dân chơi gái sành sỏi nên Hiếu biết lúc nào Dì sắp sướng, đầu vú Dì săn cứng, lông tơ Dì dựng ngược hết cả lên, mông Dì đang sàng sê, lỗ lồn Dì đang hút chặt con cặc Hiếu vặn qua vặn lại, Hiếu không thể chịu đựng được nữa, Hiếu rùng mình và chỉ mong Dì dừng lại, Dì cứ vậy nữa là Hiếu out mất…

Dì 5 không những không dừng mà ngày càng sàng sê vặn vẹo mạnh hơn, Dì nắc ngược lên, hai tay Dì ôm vai Hiếu vít xuống, hai chân Dì siết chặt lưng Hiếu ghì xuống. Dì 5 gồng cứng người đu bổng lên hất hất mu lồn…

Ôi trời ôi sướng quá, Hiếu không chịu nổi nữa, Hiếu cũng luồn tay xuống sau gáy Dì siết chặt, Hiếu đè xuống ép sát mu cặc Hiếu vào mu lồn Dì 5, hai cơ quan sinh dục lúc đó dường như đang dính chặt nhau như mắc lẹo. Phụt… phụt… Hiếu phóng thẳng tinh trùng vào sâu tận trong tử cung Dì 5 trong lúc nàng đang gồng mình co giật phía dưới, cơn khoái cảm kéo dài, hai Dì cháu co giật phải đến 3 phút lúc đó Dì 5 mới thực sự xụi lơ. Hiếu định nhổm dậy thì Dì ôm chặt lấy mông Hiếu giữ lại, Dì 5 nghẹo đầu sang một bên, mắt nhắm nghiền, bộ ngực Dì lấm chấm mồ hôi đang phập phồng thở dốc. Hiếu để yên con cặc trong lồn Dì cho đến khi mềm oặt tự tuột ra nhưng vẫn nằm sấp ấp phủ lên cơ thể nàng chưa muốn buông ra…

– Dì thích không? – Hiếu xoay mặt Dì 5 lại rồi nhẹ nhàng hỏi.

Dì 5 nhoẻn miệng nở một nụ cười thật tươi, lần đầu tiên thấy cặp mắt Dì cười tươi sáng rực như thế:

– Hiếu ăn gian Dì nhá! (Cười)– Ăn gian gì đâu, tại Hiếu thương Dì, yêu Dì nên mới làm cho Dì sướng chứ bộ.– Yêu cái đầu anh, mất nết còn dẻo mồm.– Hiếu yêu Dì chứ bộ. Hiếu coi Dì như má ruột Hiếu từ lâu rồi.– Yêu là phải lo cho Dì, chăm sóc Dì, chứ yêu Dì, coi Dì như mẹ mà đè ra hiếp như dzầy ai biểu là yêu, cháu chắc mất nết quá. Hì hì…– Hiếu đâu có hiếp Dì đâu, là Dì cho Hiếu đó chứ, nếu Dì không cho thì Hiếu đâu có dám, hí hí…– Lẻo mép (Dì tát nhẹ vào mồm Hiếu) Hiếu làm như dzầy ai chịu nổi, lúc đó không cho Hiếu thì Hiếu cũng không tha cho Dì, tao lạ gì đàn ông con trai nữa. Đồ mất nết.– Hiếu làm Dì thích chứ có làm cho Dì đau đâu mà Dì bảo là mất nết.– Đồ lẻo mép. Không ngờ Hiếu làm giỏi thế.– Dì quá khen, Hiếu làm cho Dì sướng nữa nhá…– Sướng cái đầu anh á (Dì 5 cười khanh khách) Hết sướng nổi rồi, buông ra cho Dì đi tắm, Dì ngủ xíu, mày cho Dì uống cái gì mà mắc ngủ quá……

– Đù… anh Hiếu làm vậy đúng là ai mà chịu cho nổi. Nghe anh kể mà đã quá…– Đàn bà phụ nữ là dzậy đó em, khi đã nứng lên có trời sập cũng không sợ. Mình phải kích thích đúng chỗ, tỷ dụ như đang phản kháng nhưng bú lồn là xụi lơ ngay luôn á…– Dì 5 anh thuộc dạng lên đỉnh cuồng nhiệt, cỡ đó dễ sập giường lắm á… hi hi…– Dzậy mới nói, bả dâm thôi rồi. Dượng 5 cũng dâm nhưng chơi bời quá bỏ quên bả. Sau này Dì kể với anh là có lần ông 5 đi nhậu về nằm xụi lơ mà bả vẫn bú mút kích thích cho cu nhỏng lên rồi bả tự trèo lên đụ. Cười ỉa luôn…– Chắc bả xài sextoy chứ đời nào chịu nổi anh nhỉ…– Cái đó anh chưa hỏi bao giờ, nhưng mà anh nghĩ là bả không biết xài đâu.– Dì 5 anh chắc biết ông con đụ mà không nói chứ gì – Tôi hỏi…– Ừ… cái đó anh có bắt nọn một lần và Dì khai thật là có biết.– Úi… anh kể đi…

…Dì kể là mấy lần đầu Dì không biết, có lần say rượu, tỉnh dậy thấy tinh trùng chảy ra từ cửa mình, sau đó có mấy lần ngủ dậy cũng thế, trong khi Dượng 5 đi vắng. Đặc biệt có lần tỉnh dậy ê ẩm cả người, cửa mình vừa đau vừa rát, tinh trùng chảy ra suốt một ngày không hết, đi khám thấy bảo xước niêm mạc âm đạo sưng tấy phát sốt, lúc đó Dì mới nghi là bị anh Long bỏ thuốc mê hiếp Dì, nghi vấn nhất vẫn là chai nước của Dì trong tủ lạnh, thường thì Dì nấu nước lá mát để uống. Hôm nào cũng thế, khi đổ nước vào chai cho vào tủ lạnh là Dì làm dấu, kể cả vị trí, góc độ để cái chai trong tủ lạnh cũng được làm dấu ghi nhớ cẩn thận. Bất kể ai đụng vào Dì biết liền.

Hôm đó Dượng 5 đi công tác, Dì phát hiện chai nước có vấn đề, Dì đổ đi không uống. Và cái gì đến nó đã đến, Dì chết lặng người khi anh Long đi vào phòng mò mẫm, hôn hít khắp cơ thể Dì, không những thế mà còn quay phim chụp hình nữa. Dì giả vờ ngủ vì Dì không muốn để anh Long khó xử. Và rồi Dì chết điếng người khi anh Long dám cho cái ấy vào cơ thể Dì, ảnh xuất vào trong Dì luôn mới ẩu. Sau đó Dì giả vờ trở mình vươn vai như kiểu báo hiệu cho anh Long biết Dì sắp tỉnh ngủ. Có hôm anh Long thấy Dì động đậy sắp mở mắt ra thì hoảng quá xách dái chạy về phòng mà quên cả quần.

Sáng hôm sau Dì rất khó xử, nói ra thì anh Long sẽ khó xử, tình cảm mẹ con sẽ không còn như xưa. Mà im lặng để tình hình này kéo dài là không ổn, là loạn luân chứ không đùa được, rủi rồi lỡ Dượng biết được là xong, hoặc giả có bầu thì chết cả nút, gia đình tan nát. Dì đang tuổi mang thai mà, mà Dì nhạy bầu lắm, Dì cứ đùa với Dượng là chỉ cần đàn ông đi ngang qua đầu giường đã có bầu, tại hồi đó Nhà nước kêu gọi sinh đẻ kế hoạch, Dượng là cán bộ không thì Dì đẻ 3 – 4 đứa. Dì phá thai mấy lần rồi chứ bộ.

Đấu tranh mãi, cuối cùng Dì giả vờ mất chìa khóa phòng ngủ, rồi Dì kêu thợ thay lại ổ khóa từ cho phòng ngủ chắc chắn. Bẵng được 4 – 5 tháng yên thân, Dì chủ quan với chai nước, đùng một cái sáng nọ ngủ dậy thấy ê ẩm cả người, tinh trùng lại chảy ra ướt nhẹp, sáng đó đi làm tinh trùng chảy ra ướt hết quần xi – líp như đến tháng hành kinh. Tài thật, anh Long lại mở được cửa. Không còn cách nào Dì đành buông xuôi.

Cả một thời gian dài 3 – 4 năm, Dì cứ giả bộ ngủ say cho anh Long đụ, nhiều lúc Dì chặt lưỡi tự dối mình, có khi như thế lại hay, anh Long ra ngoài chơi gái mang bệnh khổ thân, cũng có lúc Dì lại giật mình, nó mà đi chơi gái đem bệnh về trét cho mình thì lại khổ, nhưng sau đó Dì lại tự an ủi, ba nó cũng tử tế gì, cũng ra ngoài gái gú tùm lum. Giằng co tư tưởng mãi, cuối cùng Dì kệ, buông xuôi và Dì đi đặt vòng cho chắc ăn, cho đỡ oan nghiệt.

Anh Long lấy vợ, vợ khá xinh gái, trẻ và có học, Dì tạm yên tâm, nghĩ là có vợ rồi thì thằng Long không vào với mẹ nữa. Dì cũng đi tháo vòng, vì nghe người ta nói đặt vòng ảnh hưởng sức khỏe. Nào ngờ cách đây 2 tháng, Dì ngủ dậy thấy giường ga nệm nhàu nát tùm lum, vào phòng vệ sinh thấy tinh trùng ộc ra, phải nói là ộc ra vì nó rất nhiều. Tinh trùng chảy rất nhiều so với mấy lần trước, âm đạo rát và đau đến mức Dì không thể đi lại bình thường, cơ thể đau như vừa mới ốm dậy. Nhìn xuống chân giường Dì thấy một cái quần sịp nam lạ hoắc, không phải của anh Long, một cái bao cao su nhìn gớm ghiếc toàn lông với râu. Bằng linh cảm, tự dưng Dì nghĩ đến chuyện anh Long đem người đàn ông khác về hiếp dâm mẹ, nghĩ đến đó Dì cảm thấy như trời đất sụp đổ trước mặt. Dì phải cấp tốc ra mua thuốc ngừa thai uống. Ngày hôm đó Dì quyết định nghỉ việc để ở nhà nói chuyện phải quấy với anh Long.

Dì 5 định gọi điện cho anh Long về để nói chuyện, gọi lần thứ nhất ảnh không bốc máy, nhưng khi anh Long gọi điện về thì Dì lại bảo là không có gì. Lòng dạ đàn bà, lòng mẹ bao la, Dì không thể nói chuyện đó với anh Long, Dì sợ sẽ sứt mẻ tình cảm, sợ vợ chồng anh Long ra ở riêng, sợ bóng, sợ gió, sợ lung tung, có cả những nỗi sợ vô căn cứ. Cuối cùng Dì chọn im lặng.

Ngay hôm bị hiếp đó, dù đã uống thuốc ngừa thai nhưng Dì linh cảm mình sẽ có bầu, bằng linh cảm của người phụ nữ đã nhiều lần bầu bí sinh đẻ, bằng cách tính chu kỳ kinh nguyệt và bằng cảm giác Dì lo lắng mình sẽ dính bầu. Và điều Dì 5 không mong đợi đã đến, tắt kinh…

Dì nói đàn ông ai cũng như ai, thấy gái đẹp là chỉ muốn đoạt bằng được. Sếp Dì cũng đã dăm bảy thằng muốn cưỡng đoạt Dì mà không thành. Dì nói Dì buồn nhất là con trai Dì dám làm điều đó với Dì, trong khi ảnh chả thiếu gì gái đẹp.

Dì 5 kể chuyện, gần đây nhất là con trai ông sếp Tổng mới 35 tuổi, đi nước ngoài về mua quà đắt tiền tặng Dì, mời Dì đi ăn uống nhưng Dì từ chối, Dì bảo, nếu cậu mến chị tặng quà chị nhận, chị đã già rồi, gần 50 rồi, lại là vợ anh 5, chị không thể đi ăn uống với cậu, cũng không thể đi chung với cậu được. Thế mà hắn ta vẫn lỳ lợm gọi Dì lên phòng làm việc chuốc thuốc mê mà không thành, vì nhờ có cô nhân viên đi cùng chị hấp tấp uống nhầm, quay về phòng làm việc mê man bất tỉnh. Sau vụ đó tay kia không dám rớ tới Dì nữa. Gần đây Dì phát hiện thằng cha này qua lại, hay đi chơi, ăn nhậu với anh Long con trai Dì. Sau đêm đó Dì rất nghi ngờ mà không dám nói, cũng không muốn truy vấn làm sáng tỏ nữa…

Sau vụ đó Dì không hỏi han gần gũi với anh Long như thường ngày, Dì như bị câm cả tháng trời nên anh Long cũng cảm thấy nhột. Phần Dì cũng cảnh giác hơn, Dì chỉ sợ anh Long lôi đám đầu đường xó chợ về hại mẹ thì càng khốn nạn hơn……

– Wow, nghe mà kích thích quá! Dì 5 tự thú nhận với anh à? – Tôi hỏi…– Anh bắt nọn mãi, dùng mọi thủ đoạn Dì mới khai thật chứ dễ gì.– Đêm đó xong đó anh ngủ luôn à?– Đêm nào?– Đêm mà anh kể hồi nãy đó. Dì cho anh lần đầu á.– Dễ gì, đêm đó anh quần tiếp 2 tiếng đồng hồ nữa, xuất thêm một lần nữa, Dì 5 cứ ngủ, còn anh cứ đụ. Lâu lâu Dì đẩy anh ra bảo: “Đủ rồi cho Dì ngủ, hôm khác Dì cho” he he…– Sáng hôm sau anh giải quyết cho Dì à.– Không, sáng hôm sau bà BS làm cùng giải quyết, không phải ca trực của anh, mà anh cũng không muốn, vì làm thế với ruột thịt mình anh không đành. Khi nào vào nghề chú mày biết.– À… em cũng nghe nhiều người nói vụ này, đặc biệt là phá thai.


Tôi và anh Hiếu nói chuyện rất hợp nhau, đặc biệt là chuyện đụ đéo, chuyện loạn luân. Tôi thích nhạc Sơn Tùng, nhạc sôi động. Anh Hiếu thích nhạc trầm lắng, thiết tha nhưng giọng hát mạnh mẽ cao vút, anh đặc biệt thích và thần tượng Celine Dion với các bài To love you more, The Power of love, My Heart Will Go On… Ngồi trò chuyện với anh miết, nghe anh nói về âm nhạc, rồi tự dưng tôi cũng thích Dion tự lúc nào không biết nữa.

Cả 2 anh em đang nghe bản nhạc du dương mà anh Hiếu thích, bỗng anh ấy hỏi:

– Mẹ chú mày sn 1978, thua mẹ anh 2 tuổi, chắc mẹ chú mày đẹp lắm?– Dạ vầng… mẹ em cũng khá đẹp, điển hình phụ nữ á đông, cũng là nỗi khát khao của đàn ông. Mẹ em thấp, có mét năm sáu thôi. Còn mẹ anh?– Mẹ anh mét sáu mươi. Dáng người bà đẫy đà nhưng không mập, bụng mỡ nhưng không xệ. Eo thon mông nở da trắng. Khuôn mặt thuần Việt nhưng dáng người bà như Vũ công múa bụng Ấn độ dzậy.– Anh nói ba mẹ từng ly dị? – Tôi hỏi…– Ừa… nhân một lần tất niên cơ quan, má anh bị tay trưởng phòng lợi dụng khi bà say rượu, đã say rồi mà má còn đi hát Karaoke với các cô chú cùng phòng, bà bị cô nhân viên cùng phòng gài ép rượu thêm, sau đó chở về Khách sạn cho tay trưởng phòng hiếp. Ăn được má anh một lần, tay kia sinh ghiền, gạ gẫm mãi không được rồi dọa dẫm, dọa dẫm không được thì chơi trò bẩn tung tin cho mọi người biết. Chuyện xảy ra trước đó 3 năm. Khi ba anh biết, 2 ông bà đưa nhau ra biển cãi nhau một trận thì ra tòa. Chuyện dài dòng lắm…