Chapter 5
========================================

– Đù má… nứng căng hết cả người…– Đù má… nghĩ lại anh còn thấy nứng đây này – Anh Hiếu cười và đưa ly cụng…– Sau vụ đó Dì 5 có biết không? – Tôi hỏi…– Từ từ… còn nữa mà… anh đâu bỏ qua dễ vậy.– Lại nữa à? – Tôi nói – Vậy thì kể tiếp đi, đang hứng quá…– Quán còn mỗi anh em mình, hay mình về hôm khác kể tiếp – Anh Hiếu nhìn về phía quầy lễ tân…– Anh cứ kể tiếp đi, để em kêu tính tiền dần dần…

…Về phòng nằm khoảng năm mười phút, anh sực nhớ chưa khép cửa, trong bụng Hiếu vẫn nghĩ là qua kêu ông Long dậy, lỡ ngủ quên là sáng mai ăn lồn với bà Hạnh chứ không đùa.

Qua đến nơi thấy mọi cái vẫn y cũ, trong phòng lúc này chỉ còn nghe tiếng ngáy đều của cả 2 mẹ con nàng ấy. Dì 5 vẫn nằm như thế, tinh trùng chảy dòng dòng lấp lánh từ lỗ lồn xuống ướt cả vạt nệm. Nhìn quả đít nàng tự dưng con cặc anh nứng lại, lúc đó tuy không còn ham muốn như lúc đầu nhưng lòng tham lại kích thích, thôi thúc anh Hiếu phải làm gì đó. Đù má gặp cơ hội này không ăn dày khéo không bao giờ còn cơ hội khác.

Lúc đó anh bình tĩnh hơn lúc trước, anh đi giặt cái khăn lau vú, lau mặt, nách bụng… các kiểu cho Dì 5. Ý nghĩ đầu tiên của Hiếu là xem Dì ngủ có sâu không(?) Hiếu cũng muốn lau sạch cho thơm tho để thử hôn và bú mút cơ thể Dì xem nó sướng như nào. Vật Nàng hết ngửa rồi sấp lau sạch hết ngóc ngách mà nàng vẫn ngáy khò khò. Đù má thuốc gì mà ngủ sâu vậy trời?

Xem phim hiếp dâm như nào Hiếu làm y chang vậy với nàng, hôn hít đủ kiểu, chỉ trừ lồn là Hiếu không dám bú, vì từ nào giờ Hiếu chưa làm thế bao giờ, với lại tinh trùng trong đó nhiều quá thấy ghê ghê. Vú Dì 5 lạ lắm, quầng vú sưng mọng, đầu vú tụt vào trong, nhưng khi Hiếu bú thì cả 2 đầu vú bắt đầu lòi ra săn cứng. Hi hi… vú Dì 5 to và mềm, lại thơm nữa, da thịt Dì thơm chứ không khen khét chua chua như cái máy bay Hiếu và anh Long từng chơi. Lúc đó mới chưa tới 3 giờ sáng. Hiếu đụ Dì 5 lâu lắm, đụ đủ kiểu luôn, Hiếu còn dã mang tới mức vác chân Dì 5 lên vai rồi đứng dưới sàn nhà mà nắc phầm phập vào lồn đến mức khi rút cặc ra, cái lỗ lồn nó rộng toang hoác đỏ lòm luôn. Cuối cùng, khi đã nghịch chán, Hiếu ôm đùi nàng ép sát ngực, banh háng nàng hết cỡ, đút cặc vào giã phành phạch phải cỡ 30 phút. Sướng thật, đã quá đã… Khi đã vắt kiệt hết sinh lực, bơm xối xả tinh trùng vào tử cung nàng cũng là lúc chân tay Hiếu bủn rủn bước đi không còn vững nữa… đó là lần đụ sướng nhất, mãn nguyện nhất trong đời Hiếu cho đến lúc đó……

– Đù… sướng thật, em ướt quần rồi nè…– Anh cũng kém gì – anh Hiếu cười…– Rồi sao nữa anh? – Tôi hỏi – Anh không đánh thức ông Long dậy à?– Có chứ, anh về phòng rửa ráy sạch sẽ, mặc quần chíp quần đùi đàng hoàng mới qua nắm tai ông Long xách dậy. Hắn ngái ngủ dụi mắt ngơ ngác nhìn anh, phải gần một phút mới hoảng hồn khi thấy mẹ ảnh trần truồng như nhộng nằm tơ hơ trước mặt. Hắn hỏi anh “mấy giờ rồi” và luống ca luống cuống…– Hi hi – tôi cười – đù má… chắc lão quê với anh Hiếu quá nhỉ?– Thằng chả mà quê kiếc gì – anh Hiếu cười – Khi đó anh về phòng ngủ, phải cỡ 30 phút sau hắn mới về phòng, hắn còn cười nhăn nhở bảo anh “tao định kêu chú mày qua làm tý mà ngủ quên mất”. Anh bảo lại: “Ông liều thế, lỡ mai Dì biết thì sao?” Ổng nói là “yên tâm đi, mai bả không nhớ gì hết đâu, hôm nọ thử mẹ thằng Phong 2 lần rồi mới áp dụng bà già. Hay là mày qua làm tý đi, phải 5 – 6 giờ sáng mới tỉnh.– Rồi lúc nào Dì 5 anh tỉnh? – Tôi hỏi…– Hôm đó gần 6 giờ Dì 5 tỉnh dậy đi đái, uống nước. Sau đó Dì 5 nằm hết ngày hôm đó mới dậy được. Bả kêu đau bụng và sốt, Má anh tưởng bệnh còn qua nấu cháo, mua thuốc cho Dì 5 cơ mà.– Hai thằng cùng đụ mà bơm nhiều tinh dịch thế hèn gì mà đau bụng với sốt. Anh Long biết anh đụ Dì 5 không?– Không biết, vì thế ảnh mới luôn cứ nghĩ là mắc nợ anh đó, hi hi… vậy mới có lần sau chứ…– Lại còn lần sau nữa? Ôi trời… vậy hôm đó là lần đầu tiên anh Long đụ mẹ ảnh? – Tôi tò mò hỏi…– Sau này anh Long ảnh kể thi đó là lần thứ 2. Anh Long nói lần đầu tiên ảnh đụ mẹ ảnh là hồi ảnh học lớp 12, tức là cách lúc đó 2 năm trước. Còn xem trộm tắm, thay đồ, mò lồn bóp dzú thì nhiều vô kể. Hôm nào rảnh anh kể cho nghe. Giờ khuya quá quán người ta nghỉ rồi, mình ngồi dai ngại quá hi hi…– Em đang hứng muốn nghe, anh kể nốt đi – Tôi nóng lòng…– Thôi được, để anh tính tiền, anh em mình về, anh em mình ghé chỗ nào ngồi anh sẽ kể lai rai cho nghe.

…Dì 5 Hạnh cưng chiều và tự hào anh Long lắm, năm nào cũng chạy điểm để khoe con học giỏi, xin vào học cái trường ĐH vớ vẩn mà cũng liên hoan ì xèo, mời hết cả 2 cơ quan và dòng họ thì chú em biết rồi đấy. Ảnh muốn gì được nấy, muốn SH có luôn SH, nhà giàu mà. Dượng 5 là chánh thanh tra gì gì đấy anh hổng rành lắm, chỉ biết ở thành phố này ổng hét ra lửa. Có lần nghe má anh bảo ổng suốt ngày gái gú, nhậu nhẹt nên Dì 5 hơi buồn, đại loại thế. Theo như anh được biết thì có lần Dượng 5 lừa má Hiền anh uống rượu say để cưỡng mà không thành hi hi…

Dì 5 đi đâu cũng kêu anh Long chở đi, kiểu như Dì muốn khoe con trai với mọi người, công nhận anh ảnh tuy hơi mập xíu nhưng to con đẹp trai.

Anh Long kể, lần đó mẹ ảnh nghi Dượng 5 cặp bồ, kêu ảnh chở mẹ ra tận quán bia ôm quậy ì xèo. Dì 5 vào tận phòng bắt Dượng 5 đang ngồi với gái, nhưng mà đâu phải mỗi Dượng 5 mà nhiều người nữa, Dì 5 không làm gì được tức quá vớ chai rượu trên bàn tu một phát hết luôn rồi nguây nguẩy hậm hực đi ra khỏi quán. Mà rượu XO thì nó mạnh lắm, tu xong chai rượu thì anh Long chở Dì về. Đù má… khi về đến nhà rượu mới ngấm, ói ỉa tùm lum rồi say bất tỉnh nhân sự…

Anh Long dọn dẹp rồi lau rửa thay đồ cho mẹ ảnh đàng hoàng. Một thằng con trai ăn chơi trác táng thì không thể bỏ qua vụ này được. Nhất là ảnh đã rình rập mẹ ảnh bấy lâu nay.

Hôm đó Dượng 5 giận Dì 5 không thèm về nhà, anh Long tận dụng cơ hội đó đụ Dì 5 thâu đêm đến sáng luôn. Nghe anh Long ảnh kể chuyện mà anh vừa nứng vừa mắc cười vãi cứt. Ảnh nói là hôm đó ảnh đụ tới 3 hiệp, đến hiệp thứ 2, khi đang đụ thì Dì 5 vươn vai, vặn mình làm cặc ảnh tuột ra khỏi lồn mẹ ảnh, khi cặc ảnh vừa tuột ra khỏi lồn Dì 5 thì một dòng nước đái phọt ra, ảnh kể là Dì 5 đái phọt lên cả lên đầy mình ảnh, khi nước đái đang phọt ra ảnh lấy tay bịt lại chỗ nước đái phụt ra, ảnh lại đút cặc vào nắc lia lịa, nước đái phọt ra nóng ran mu cặc làm ảnh càng khoái cảm và càng nắc mạnh. Khi dòng nước đái bắt đầu ngưng cũng là lúc ảnh bơm tinh trùng vào tử cung mẹ ảnh xối xả. Vừa tinh trùng, vừa nước đái vung vãi ướt hết cả nệm, cả mền vừa tanh vừa khai mù. Thế mà ảnh vẫn cố đụ mẹ ảnh thêm một phát nữa mới chịu buông tha.

Thằng chả dâm thì thôi rồi, cái này anh Hiếu quá rành mà, con gái gặp ảnh là sợ luôn á. Ảnh kể hôm đó sau khi bắn tinh 3 lần xối xả khiến ảnh bủn rủn hết chân tay, không còn sức lực mà vẫn còn ham muốn. Ảnh còn nói nếu hôm đó mà có thuốc kích thích thì ảnh đụ mẹ ảnh lên bờ xuống ruộng. Trời đất quơi, dzậy mà hắn còn tiếc nuối, còn hối hận ha ha…