Chapter 6
========================================

– Đù má… nghe mà tê rần luôn, đụ thế mới là đụ. Nè anh Hiếu, em hỏi tí xíu nè, hôm bị đánh thuốc mê Dì 5 không nghi ngờ gì à?– Anh không biết nữa, chỉ thấy sau đó mẹ con Dì ấy vẫn bình thường, hôm sau anh Long vẫn chở Dì 5 qua nhà anh và thấy Dì vẫn vui vẻ. Chỉ có anh Hiếu mày là thay đổi thôi.– Anh thay đổi cái gì? – Tôi hỏi…– Anh nhìn Dì 5 với cặp mắt khác chứ sao? Thấy Dì đẹp hơn, hấp dẫn, nhục dục hơn, nghĩa là bằng cặp mắt của con đực nhìn con cái, hổng Dì cháu gì hết, nàng là con cái hấp dẫn đề đụ, anh còn tưởng tượng là sau đó Dì có bầu với anh kia mà, hi hi…– Thế trước đó anh không thấy Dì hấp dẫn à? – Tôi hỏi…– Có chứ, nhưng trước khác và sau bữa đó khác hẳn, cái này khó nói lắm, anh cũng không hiểu sao lại thế.– Thế sau đó anh được đụ Dì lần nào nữa không?– Nãy giờ anh nói rồi đó, sau đó anh được đụ Dì 5 thêm mấy lần nữa. Một lần anh Long chuốc cho Dì mê man rồi cả 2 cùng chơi, ổng cũng chẳng tốt lành gì với anh đâu, cũng mưu đồ to lớn lắm đó.– Ổng muốn má anh chứ gì? Y chang lão hàng xóm nhà em – Tôi hỏi tiếp – Vậy sau đó ổng có đụ được má anh không?– Có, cái này anh kể sau, thời điểm đó thì không xơ múi gì được. Mãi gần 2 năm sau, khi đó má anh sinh thằng Bi được 3 tháng, ảnh mới ra tay đụ được một lần duy nhất, sau này anh kể cho, nay muộn rồi… Ủa, chú mày nói đến lão hàng xóm là sao?– Thì thằng chả muốn mẹ em, đưa thuốc mê xúi em về chuốc cho mẹ ngủ để ổng đụ nhưng em đâu có ngu.– À ra thế!– Này nữa, vậy anh đụ Dì 5 một lần nữa là vào hồi nào.– Mới vừa đây, cách nay tầm 2 tháng, dạo này Dì vẫn ngon có điều bụng hơi bự và vú hơi xệ xíu. Là do tăng ký thôi, cũng xem xem 5 chục rồi còn gì. Hi hi nhưng mà còn đẻ tốt…– Làm sao anh đụ được bả – Tôi thắc mắc…– Hi hi… anh mày là Bác sĩ mà, nàng tự đem thân xác đến cho anh đấy chứ, hi hi…– Em hiểu rồi… nhưng anh phải gây mê chứ?– Khỏi, anh đụ khi tỉnh đàng hoàng đấy chứ, cho phép đàng hoàng mà…– Anh kể nốt đi, hấp dẫn phết, để em học hỏi. Kể nốt chuyện này rồi về.– Nhiều chiện quá, thôi thì anh kể nốt chiện Dì 5, dây dưa có mà hết ngày này qua ngày khác.

…Vào dịp Noel năm ngoái, cũng lành lạnh như hôm nay nè. Dì 5 có bầu ở lứa tuổi U50, lạ là Dì lại gọi điện thoại riêng cho Hiếu, nhờ Hiếu giải quyết dùm cái thai, Dì nói rằng Dì vỡ kế hoạch không muốn để đẻ, hơn nữa Dì lớn tuổi rồi, đẻ nguy hiểm. Dì còn dặn đừng tiết lộ cho ai biết, kể cả Dượng 5 và kể cả má Hiền của Hiếu. Anh dạ vâng, làm bộ không quan tâm nhưng bằng trực giác anh nghĩ ngay cái thai của Dì không hề bình thường. Lúc đó anh Long vừa lấy vợ nên Hiếu không nghĩ của anh Long, có thể là Dì bồ bịch lỡ chửa hoang hi hi… Anh hẹn Dì sắp xếp thời gian, sẵn có âm mưu nên anh nói với Di thu xếp ít nhất là 3 ngày.

Mắc cười nhất là lúc khám siêu âm cho Dì, anh bóp vú, móc lồn thì bả hỏi: “Mày làm gì dzậy Hiếu” anh mới đùa: “Trời đấc quơi, có chồng, có con, sắp có cháu nội tới nơi rồi mà đi khám còn mắc cỡ, mỗi ngày Hiếu khám cho hàng chục bà, già có, trẻ có mà có ai mắc cỡ như Dì đâu”. “Nhưng mày là cháu, tao ngại” nói xong bả cười khanh khách rung cả lồn.

Đù má, Dì có bầu cái lồn Dì sưng húp nần nẫn, bình thường đã to, bây giờ có bầu nó càng to, vú thì có hơi xệ hơn so với cách đây mấy năm nhưng mà còn hấp dẫn lắm. U50 rồi nhưng đảm bảo nhìn là nứng ngay. Cái mông nở ra to chần vần nhìn bắt mắt lắm luôn á.

Siêu âm thì cái thai Dì mới khoảng 5 tuần nhưng Hiếu lừa Di là tuần thứ 11 nên bả cãi là làm gì tới. Dì 5 bảo: “Tao mới trễ 1 kỳ kinh thôi, thử que test lên vạch mới biết dính bầu”. Anh giả bộ cãi lại: “Dì sinh hoạt với Dượng mà không nắm được à? Có khi nào Dì ngủ rồi Dượng sinh hoạt mà Dì không biết?

Anh lừa bả là Dì bầu trộm, nghĩa là có bầu vẫn có kinh, cái này làm ẩu là nguy hiểm lắm làm bả xanh mặt. Anh Hiếu còn hù bả là để mai con siêu âm lại cho chắc ăn, giờ muộn rồi, Dì đi ăn cơm rồi về nhà con ngủ, tối nay con cho Dì uống một loại thuốc, sáng mai Dì phải nhịn ăn và uống thêm nước siêu âm nó mới chính xác.

Chiều tối đó, anh nhớ hôm đó là thứ Bảy, anh đưa Dì 5 đi ăn xong rồi đi uống cafe, xong lại đi dạo đến khuya. Trước khi về hai Dì cháu còn ăn hủ tiếu rồi mới về phòng anh. Lúc đầu Dì nói thuê Khách sạn cho Dì ngủ, Hiếu giả bộ lấy điện thoại gọi hai ba nơi rồi bảo Dì là không đâu còn phòng. Anh Hiếu mày còn giả bộ bảo “hay Dì về phòng con ngủ, phòng có mỗi cái giường, để con qua nhà thằng bạn”. Dì suy nghĩ một lúc rồi chặt lưỡi đồng ý, bảo: “Dzậy cũng được, một đêm quan trọng đếch gì”

Anh Hiếu chở Dì về phòng thì đã gần 11 giờ đêm, thấy Dì ngáp ngắn ngáp dài sau một ngày đi lại không được nghỉ ngơi, lúc đó Hiếu đưa cho Dì 2 viên thuốc an thần bảo Dì uống để mai siêu âm, Seduxen thì chú em biết rồi đó, thường thì chỉ 1 viên là ngủ ngon, 2 viên…

Nó chỉ ngủ sâu sâu chứ không việc gì.

Dì uống xong thuốc anh bảo “Dì khép cửa lại ngủ, con qua nhà bạn ngủ” hi hi anh hù vậy thôi chứ biết tỏng tong đời nào bả cho anh đi lúc đó. Dì 5 kéo tay anh nói: “Việc gì mày phải đi đâu giờ này, Dì cháu ngủ chung cũng được chứ mày sợ cái gì, đêm nay ở đây một mình là tao cũng khỏi ngủ luôn đó…”

He he… vậy là thành công rồi, bước một lừa được Dì vào tròng. Trong lúc Dì đi tắm rửa, vệ sinh cá nhân, Hiếu ngồi vẽ ra một viễn cảnh tươi đẹp trong đêm nay, rằng Hiếu sẽ đụ Dì 5 hi hi…

Hiếu tính toán kỹ từ trước, đêm nay Hiếu sẽ đụ Dì 5 và chắc chắn Dì sẽ biết, dù biết mà không dám nói gì. Thứ nhất Hiếu đang nắm bí mật của Dì, Thứ 2 Dì không dám kháng cự vì còn phải nhờ Hiếu, Thứ ba là đã cho Dì một liều an thần, Dì sẽ ngủ và Hiếu sẽ kích dâm cho Dì sướng hi hi… khi tỉnh dậy thì mọi việc đã rồi. Cái giống đàn bà khi đã sướng rồi thì bất chấp.

Dì năm mặc cả quần áo đi ngủ, Hiếu bảo Dì dậy thay quần áo rộng mà ngủ cho thoải mái nhưng Dì nói Dì không chuẩn bị đồ ngủ mang theo, tưởng là ngủ khách sạn để sếch xy cho thoải mái. “Trời đấc quơi, dzậy thì Dì cứ xếch xy mà ngủ cho thoải mái, mỗi ngày Hiếu nhìn cả chục người đàn bà xếch xy đây này. Chiều nay Dì xếch xy trước mặt Hiếu mà còn ngại ngần gì nữa” – Nghe anh nói thế thì Dì 5 xuôi xuôi, Dì 5 cởi bỏ hết quần áo ngoài, chỉ còn cái quần con và áo ngực, một tay che miệng ngáp, một tay kéo mền quấn quanh người rồi nằm lăn sát vào phía trong giường.

Đù má… lúc này Hiếu rạo rực bồn chồn trong người lắm rồi á. Nhưng mà Hiếu vẫn kiếm cái mền khác lên giường nằm với Dì. Hiếu thử lên chuyện trò với Dì coi có moi được chút kín đáo đời tư nào không:

– Nè Dì 5, có bầu khi nào Dì không biết thật á? Sao Dì để cho già vậy…– Đâu có, Dì tính kỳ kinh Dì biết mà…– Ý Hiếu là sinh hoạt lúc nào Dì phải biết chứ. Mấy bà đến chỗ con khám họ biết hết, họ chắc chắn cả thời điểm sinh hoạt.– Ui già, Dượng mày đi nhậu về hứng bất tử, nhiều khi Dì ngủ quên Dượng mày làm ẩu đâu phòng được (Dì 5 lấy tay che miệng ngáp)– Nhưng khi ngủ dậy thì Dì phát biết chứ.– Biết thì cũng làm gì được, công việc lu bu lại quên. Có hôm sáng ra thấy nó chảy quá trời mới biết.– Dì ít quan tâm đến phụ khoa vậy à?– Thấy bình thường thì quan tâm làm gì, cách đây mấy năm, nhiều khi ngủ dậy có nước đục chảy ra ở cửa mình, đi tiểu thấy nó lẩn vẩn trong bồn cầu, vài ngày thì hết nên Dì kệ. Nếu em bé có bệnh thì nó phải hôi chứ Hiếu nhỉ.– Vâng đúng thế Dì à, nếu em bé thơm tho là khỏe mạnh, còn có mùi hôi tanh thì phải đi khám ngay ạ… Chắc do khi quan hệ Dượng xuất vào sâu quá nó kẹt lại hôm sau mới ra chứ không phải bệnh hoạn gì đâu.– Dzậy thì yên tâm rồi… (Dì 5 Hạnh ngáp dài một cái tận tít Cà mau rồi ngáy khò khò…)

Dì nằm quay mặt vào trong, kẹp hai tay giữa đùi, co như con tôm nằm chổng mông về phía Hiếu ngáy đều nhè nhẹ… Hiếu nhẹ nhàng dở tấm mền lên… Ôi! Tấm lưng trần trắng nõn, cặp mông huyền thoại đây rồi……

– Lâu lắm rồi hôm nay anh mới được nghỉ bù mấy ngày – Anh Hiếu tươi cười chỉ tay mời tôi ngồi xuống ghế – lẽ ra Hiếu về nhà – anh nói tiếp – Nhưng hôm nay anh dành trọn cả ngày với em, Ty nay rảnh chứ?– Em khi nào chả rảnh hi hi… em cũng thế, nhẽ ra hôm nay em về với mẹ nhưng ở lại với anh đấy chứ – Tôi cười…– Ừ nhỉ… nay em nhắc anh mới nhớ, hôm nay thứ Bảy rồi nhỉ (anh Hiếu cười)– Nay anh kể tiếp vụ Dì 5 chứ à… em chờ đợi anh kể tiếp mà không ngủ được hi hi… em đoán mò là Dì 5 tự dâng thân xác cho anh đúng không?– Đúng rồi, nói cho chính xác là Dì 5 gài anh hi hi… cái này người Bắc kêu là cái gì nhỉ? Anh quên mẹ nó rồi… (anh Hiếu gãi đầu) Kiểu như bịt miệng ấy.– “Cả vú lấp miệng em” à? – Tôi nhắc thử…– Ừ ừ… đúng rồi đó…– Anh Hiếu sướng nha… vậy là đụ Dì 5 dài dài còn gì…– Ừ… cũng cả năm rồi, cứ mỗi tháng Dì tìm cớ lên thăm chị Phụng rồi về phòng anh ngủ, Dì 5 anh máu lửa lắm, có tháng lên 2 lần lận. Dạo này Dì mới lấy bằng lái, tự lái xe lên mới máu hi hi…– Vậy là Dì yêu anh luôn còn gì? Dzầy thì sao mà lấy được vợ nữa hi hi…– Thực ra Dì thương anh như con từ khi anh vào ĐH em à. Thời điểm đó má anh khó khăn do ba má anh ly dị, đúng lúc đó anh vô ĐH, anh đỗ 2 trường, chính Dì 5 động viên anh vô trường Y, ngoài số tiền ít ỏi má anh chu cấp, còn lại là Dì cho, ba anh lúc đó thân còn lo chưa xong mà.– Ui… vậy thì anh cũng khá hoàn cảnh nhỉ – Tôi hơi ngạc nhiên.– Ừ… tại ba má ly dị, đúng thời điểm đó má anh sinh thằng Bi không làm gì được, may có Dì 5 ấy chứ. Chính vì thế mà anh càng Idol Dì 5 hi hi…– Dzậy là ba anh không lo gì được cho anh à… Tôi hỏi…– Khoảng 2 năm đầu thôi em, lúc đó Dì 5 còn lo cho cả Má anh nữa, sau đó ba má tái hôn nên gia đình ổn định lại, với lại anh cũng đi làm thêm. Nói chung là anh không thiếu thốn gì.– Úi… ly kỳ thế, ba mẹ ly dị xong lại tái hôn? (Tôi cười) mà ba má anh sinh thưa nhỉ? Vậy là 2 anh em cách nhau cả thế hệ, giống như bố con còn gì…– Ừ hi hi (anh Hiếu cười bí hiểm)– Anh kể nốt chuyện Dì 5 đi, đang hấp dẫn quá! Kể tiếp hôm tối Dì ở cùng phòng với anh ấy…

…Sau khi lên giường nằm chỉ vài phút là Dì 5 ngủ say ngáy khò khò rồi, nói là khò khò nhưng tiếng ngáy của Dì nhẹ nhàng chứ không sock như mấy ông ngủ ngáy đâu. Anh mặc mỗi quần chip lên nằm cạnh Dì, mùi da thịt Dì thơm lắm, ý anh là không có mùi đặc trưng của người lớn, nhiều bà đến khám chỗ anh mồ hôi nặng mùi lắm. Da thịt mềm mại và mát lạnh, Dì ngủ say lắm, cả ngày đó Dì không được nghỉ, tối đó Hiếu lại chở đi lòng dzòng, lại dính 2 viên Seduxen nữa nên Dì ngủ rất sâu. Anh tần ngần ngắm vẻ đẹp của Dì, cơ thể Dì thừa sức sống. Không hẳn là một tuyệt tác nhưng Dì 5 mang vẻ đẹp quý phái của những quý bà giàu có, mang nét đẹp của những phụ nữ có cuộc sống đầy đủ và biết chăm sóc bản thân. Hiếu lần mò cởi áo ngực nàng ra, kéo nốt cái quần chip xuống. Lúc này cơ thể Dì hoàn toàn trần truồng. Hiếu vục mặt vào bộ ngực thỗn thện trắng nõn vừa hôn vừa bú mút, Hiếu ngậm vào quầng vú Dì mà bú, người ta bảo rời vú mẹ bú vú Dì mà hi hi… Hiếu bú mút chùn chụt, cái đầu ty vú không còn thụt vào nữa, lúc này nó lồi ra hồng hào, có vẻ như có vị ngọt mùi sữa thơm. Hiếu bú được một lúc thì cả hai cái đầu vú Dì săn cứng, trên bầu vú Dì bắt đầu nổi da gà, không phải mỗi bầu vú mà cả hai đùi Dì cũng nổi da gà, để ý kỹ mới thấy cơ thể Dì rất nhiều lông tơ, lông tơ Dì sợi rất nhỏ màu nâu mượt, tất cả chúng đã dựng đứng lên. Sướng quá, Hiếu trườn lên hôn mặt hôn má Dì, Hiếu hôn cả miệng Dì, hình như lưỡi Dì động đậy, đang phản ứng, dù không rõ rệt nhưng Hiếu có cảm giác là lưỡi Dì đá lại lưỡi Hiếu, môi Dì động đậy mút lại môi Hiếu, Dì 5 có vẻ đang đồng tình với Hiếu, nhìn vào mắt Dì, đúng rồi, mắt Dì đang động đậy, đang nhấp nháy, Dì đang thức chứ không phải Dì ngủ. Hi hi… không còn chối cãi được nữa, mu lồn Dì cũng đang hẩy lên.

Hiếu phải làm cho Dì tự nguyện và chủ động cho Hiếu đụ mới được. Nghĩ là làm ngay, Hiếu trườn xuống ngậm lồn Dì 5 bú chùn chụt, chùn chụt… Dì 5 hẩy mông lên hưởng ứng, Lồn Dì 5 thơm phức, thơm mùi dầu Hạnh Nhân, cái lồn nhiều thịt, sạch sẽ thơm tho của Idol mà Hiếu từng mơ ước đang thuộc về Hiếu…

Cố kích thích cho Dì 5 lộ cái dâm ra, Hiếu ngậm cái hột le của Dì vừa day vừa dùng lưỡi đá, Dì 5 chịu hết nổi gồng cứng người hẩy hẩy mông lên, hai tay Dì bấu chặt vào ga giường… Hiếu biết Dì 5 đã chịu hết nổi giả bộ nhổm dậy thôi không bú lồn nữa thì hai tay Dì vội vàng chụp đầu Hiếu túm tóc ghì chặt vào lồn. Đù má…