Chapter 8
========================================

Quán cafe mùa covid cũng khá thưa khách, mới khoảng 9 – 10 giờ sáng mà quán đã vắng hoe, nhìn thấy một phụ nữ đã đứng tuổi đi qua, anh Hiếu hất hàm hỏi:

– Mẹ em đẹp được như zầy không? (Cười)– Mẹ em đâu có đầm người như vậy? – Tôi cười – Mẹ em trắng, da trắng tự nhiên, mẹ em tóc nâu tự nhiên luôn á…– Zầy thì ngon quá, người mà tóc nâu hạt dẻ tự nhiên là da cực trắng, núm vú và âm vật hồng hào tự nhiên luôn, đúng không? Nếu vậy thì đẹp lắm luôn á…– Cũng thường, mỗi người một gu mà anh – Tôi nói – Mẹ em dáng hơi thấp, mặt mũi kiểu á đông, mắt một mí, nhưng được cái trắng và sạch sẽ, nói chung là rất hấp dẫn cánh đàn ông.– Ừ… anh Hiếu cũng thích gu đó (cười)– Anh kể tiếp đi – Tôi dục…– Mới 26 – 27 tuổi đầu nhưng anh Hiếu đã chơi hàng tá đàn bà, con gái. Già có, trẻ có, nhà nghèo, nhà giàu có tất. Lồn to, lồn nhỏ, lồn mập, lồn lá tre, nhiều lông, ít lông có hết, có chị còn không có cọng lông nào, trơ toen hoẻn như con nít. Có đứa học trò còn chưa mọc lông, chưa có ngực mà đã có bầu. Thấy ai hợp nhãn là anh Hiếu đụ hết – Nhấp ngụm nước chanh, anh Hiếu nói tiếp – Nhưng có lẽ không có cái đụ nào sướng và kích thích bằng đụ người thân, càng gần gũi thì anh Hiếu càng nứng, càng muốn đụ. Như chị Phụng con gái Dì 5, xinh thế nhưng Hiếu lại không cảm thấy thèm khát, dĩ nhiên được đụ một phát thì quá sướng hi hi. Hồi chưa đụ được Dì 5, cái hồi nứng cặc non mơ mộng ấy, Hiếu vẫn cố hình dung ra cái mông của Dì 5 để xóc lọ, Hiếu vẫn thầm nghĩ trong đầu, nếu cho đụ một trong 2 người, Hiếu chọn Dì 5 chứ không chọn chị Phụng, dù chị Phụng xinh như hoa hậu. Lạ thật.– Đúng đó anh – Tôi phụ họa – Người càng gần gũi, càng tiếp xúc nhiều hoặc nhìn thấy hằng ngày thì mình càng thèm khát được chiếm đoạt. Mà cảm giác chiếm đoạt nó sướng hơn cảm giác tự nguyện.– Chú em có vẻ từng trải nhỉ, đúng đó. Nhục dục con người lạ lắm, bởi dzậy bọn công sở nó hay đụ nhau.– Có cái này em quên hỏi anh về chi tiết cái quần xi – líp trong phòng Dì 5 ấy.– Em cũng để ý chi tiết câu chiện dữ, hi hi… Sau bữa đó, Dì 5 lạnh nhạt với anh Long cả mấy tuần. Dì không nói năng gì hết, âm thầm giặt sạch cái quần xilip rồi dấu kỹ. Đợt Dì phá thai xong, sau đó kiếm cớ đi Sài Gòn liên tục, nói là lên chị Phụng cho vui. Như anh kể là Dì lên với Hiếu đó. Hễ Dượng 5 đi vắng là Dì 5 tự đánh xe lên Sài Gòn. Giữa năm ngoái, hồi đó Dượng 5 đi học gì gì đó nên vắng nhà suốt. Cứ Dượng 5 đi là Dì 5 cũng sửa soạn đi, anh Long có hỏi: “Mẹ dạo này như muốn lánh mặt con?” Dì 5 chẳng nói chẳng rằng đứng dậy vào phòng cầm cái quần xilip và bao cao su gai guốc kia vứt vào anh Long, vẫn ôn tồn nhẹ nhàng: “Mẹ lên với con Phụng”– Vậy thì anh Long khó xử phết anh nhỉ? – Tôi hỏi…– Ừ… anh Long có tâm sự với anh chuyện này. Dì 5 nghi ngờ đúng, hôm đó cả anh Long và thằng sếp của Dì cùng chơi Dì. Cái thai của ai thì không rõ.– Có lẽ đây cũng là lý do để Dì 5 tự nguyện cho anh Hiếu? Hi hi… Nếu không có sự việc anh Long rủ tay kia cùng hiếp Dì 5 thì có lẽ anh Hiếu chả đến lượt(?)– Cũng có thể lắm, nhưng anh nghĩ nguyên nhân chính là Dì cần anh lúc đó, và Dì cố tình bịt miệng anh hi hi… từ từ rồi Hiếu cũng giải quyết hết mọi thắc mắc thôi mà. Giờ được hưởng cứ hưởng đã hi hi… Dì đang hứa cho anh vốn để mở phòng mạch riêng.– Thế thì còn gì bằng, khi nào em ra trường cho em làm cùng với. Hi hi…– Chú mày cũng học chuyên khoa sản à?– Không anh, em học Nội khoa. Có khi nào Dì 5 ngon quá mà anh quên lấy vợ luôn không?– Hi hi… (cười) có thì cứ hưởng đã, cứ phục vụ Dì 5 cho tốt, khi nào có thành tựu anh mới lấy vợ, giờ anh còn phải phụ giúp má anh nuôi thằng Bi ăn học.– Em nó học lớp mấy rồi anh?– Trời… mới bây cơ à… (anh Hiếu đưa tay so phương ngang mặt đất ý nói cu Bi còn nhỏ) đang lớp 2. Nhờ có nó cho nên ba má anh mới quay lại với nhau đó.– Có khi nào đẻ thêm đứa nữa không? Má anh còn trẻ mà. Hi hi…– Không đâu em, má anh đặt vòng rồi. Một mình bả quán xuyến cả nhà, ba anh làm không đủ ổng xài. Hồi anh còn đi học, không nhờ Dì 5 cũng mệt đó.– Vậy giờ anh báo hiếu lại Dì 5 chu đáo nha ha ha…– Hi hi (anh Hiếu cười) Dì vui, Dì thích tức là báo hiếu rồi còn gì.– Anh kể chuyện má anh đi.– Ừ…

…‘Má anh Hiếu tuổi con Rồng, thua ba một con giáp, ba anh cũng Rồng luôn. Hồi đó ba Hiếu thợ hàn làm công trình, vô xóm chơi cưa đổ má anh, má Hiền khi đó vừa học hết 12, má có bầu anh Hiếu rồi mới cưới chạy. Ba anh đi công trường suốt, công ty cổ phần hóa, rồi từ đó ba thất nghiệp liên miên. Má kể lại thì hồi đó khổ lắm. Khi Dượng 5 có quyền có chức thì Dì 5 kêu Má lên Tp này cùng Dì 5, má Hiền đi học nghiệp vụ Bưu Điện và về làm cùng với Dì 5. Dì 5 giúp ba anh vốn mở tiệm cơ khí. Dượng 5 lấy cho gia đình anh một suất nhà ở của cơ quan Dượng, sau đó hóa giá. Vậy là nhà anh định cư ở Thành phố này từ đó (Thành phố nào tôi xin dấu không nói)

Má Hiền đẹp, đời Sếp nào cũng quấy rối Má anh. Dì 5 là vợ Sếp to mà còn bị quấy rối huống gì là má. Ba lại hay ghen mới nên cơ sự. Như một lần Hiếu kể đó, má bị thằng Sếp lợi dụng, khi húp được người ta lại đi làm trò hèn. Sau vụ đó ba má anh ra tòa ly dị nhau. Ba ra đi chỉ mang theo duy nhất một cái xe máy, loại xe gì của Hàn Quốc anh quên mẹ tên rồi, cái xe rách cà tàng ấy mà. Nhà của cơ quan hóa giá cho Dượng 5 nên vẫn tên Dượng ấy, ba anh chả có quyền gì ở căn nhà dù phải trả tiền hóa giá.

Trước hôm ra Tòa, ba má đang cãi nhau kịch liệt thì anh Hiếu đi học về. Sau đó ông bà xách nhau đi, chả biết đi đâu mà về khuya lắm, tầm 2 giờ sáng, Má anh say khướt. Ba đưa Má về nhà bỏ mặc rồi ra tiệm cơ khí ngủ, từ đó ba ngủ ngoài tiệm luôn. Cũng vì cái đêm đó, rồi một đêm hôm sau nữa… nó mới gây ra cớ sự, là định mệnh, là khúc cua khác trong gia đình Hiếu…’…

– Ba anh cũng ghen dữ quá hen – Tôi nói…– Trước đó ba má cãi nhau nhiều rồi, nghe nói ba yêu má dữ lắm, yêu đến mức ghen tuông bệnh hoạn. Má anh vừa đi làm vừa đi học, ba còn ghen với cả thầy dạy của Má luông, có nhiều lần bạt tai má dúi dụi trước mặt Hiếu.– Khổ thân. Anh kể tiếp đi, anh nói bước ngoặc là sao? – Tôi nóng lòng.– Chính hôm má say xỉn bất tỉnh thì Hiếu làm bậy với má…– Em cũng đoán thế rồi – Tôi phụ họa…– Cả 2 đêm má xỉn rượu Hiếu đụ má cả 3 đêm luôn.– Hấp dẫn quá, anh kể đi… bây giờ anh còn gì với Má không?– Không đâu em, duy nhất đợt đó thôi. Em có biết cảm giác khi kê đầu cặc vào lỗ cửa mình Má ruột mình không? Không có văn nào tả được hết. Đụ Dì ruột sướng gấp 10 lần đụ bồ, thì đụ Má ruột nó phải sướng gấp 100 lần đụ Dì ruột. Đù má… lúc con cặc mới chạm vào lỗ lồn Má thì như bị điện giật, vừa đẩy lút cái đầu khấc vào lỗ cửa mình má thì anh đã sắp phọt ra con mẹ nó rồi.– Cái đó em từng trải rồi, nhưng “bước ngoặt” là như nào anh? – Tôi hỏi dồn.– Má anh có bầu… Anh Hiếu nói, mắt nhìn bất định ra phía xa xa…

…‘Hôm đó má say, say khướt, say hết biết trời trăng gì nữa, lết xuống phòng ăn uống nước thì ói tèm lem, ói phụt ra thành tia bắn lên cả bàn ăn, bếp gas. Hiếu khó khăn chật vật lắm mới đưa được má lên phòng ngủ, vừa đổ ập xuống giường thì Má đã bất tỉnh nhân sự không biết trời trăng gì hết trơn hết trọi. Lúc này chỉ một mình Hiếu là đàn ông trong nhà. Sau khi dọn hết đống ói, lau rửa sạch sẽ nhà cửa xong thì Hiếu đã đầm đìa mồ hôi như tắm, mùi tanh lợm mửa vẫn còn phảng phất trong phòng ăn. Sau khi xịt phòng tắm rửa xong thì Hiếu hứng một thau nước nóng lên để lau cho Má, lúc này Má bất tỉnh bèo nhèo, quần áo xộc xệch nhìn bầy hầy vô cùng. Chả hiểu vì sao Má uống rượu say đến mức này, điều mà chưa bao giờ Hiếu thấy. Gương mặt Má đỏ lựng, phải nói là tím bầm mới đúng, tóc tai rũ rượi, mũi miệng dính đầy nước nhớt, lỗ mũi còn có cả hột cơm. Lau mặt mũi cho Má xong, Hiếu lay gọi Má dậy để Má súc miệng, uống nước, toàn cơ thể Má mềm như cọng bún. Hiếu mở tủ lấy đồ ngủ thay áo cho Má, vì áo Má lúc đó nhầy nhụa bởi dịch nhầy do Má ói ra. Cái quần Jean thì chật bó nhưng Hiếu không dám thay cho Má. Sau đó Hiếu về phòng vắt tay lên trán nằm suy tư. Hình dung lại cái áo ngực bó ôm chặt cứng bầu vú Má, Hiếu muốn cởi luôn cho Má dễ chịu mà không dám. Khi đỡ Má ngồi dậy để thay áo, cái bụng Má tuy có xíu mỡ nhưng mà trắng nõn, bụng Má như bụng của tụi vũ công múa bụng ấy. Lúc đó Hiếu chả dám đụng chạm gì dù rất muốn… Cũng một phần do lúc đó nhìn Má bèo nhèo quá nên Hiếu thấy thương thương…

Nằm vật vã mãi không sao ngủ được, anh Hiếu đang nằm thì nghe tiếng má oẹ, vội chạy sang phòng thì thấy má nằm sấp, đầu gục xuống nền nhà, nhớt dãi dính lóng lánh từng sợi từ lỗ mũi xuống nền nhà, Hiếu lại đỡ má dậy cho má nằm lên giường, má quơ tay bám vai Hiếu như cầu cứu, má say lắm, mặt đỏ bầm. Không biết má muốn gì nhưng Hiếu cứ làm đại, Hiếu vào toa lét lấy cái thau, rồi đi rót cho Má ly nước, má mềm oặt như cọng bún, hình như trong vô thức má vẫn biết trước mặt mình có gì, rồi má uống nước, súc miệng, Hiếu ghé thau cho má nhổ vào, rồi má tu ừng ực hết sạch ly nước. Mắt má vẫn nhắm nghiền nhưng tay vẫn bám vai Hiếu, má muốn đứng dậy, Hiếu dựng má dậy, má vẫn bám chặt vai Hiếu, miệng má lảm nhảm: “Em muốn đi đái, đưa em đi đái…”

Hiểu rồi, Hiếu đỡ má dậy dìu má vào toa lét nhưng hai chân má dường như không lết nổi, Hiếu bế xốc má vào toa lét, một tay quàng qua vai má, một tay cầm chặt tay má để cho má đứng cạnh cái bồn cầu, không hiểu sao lúc đó má vẫn cởi được quần và Hiếu giúp má ngồi vào bồn cầu. Trời đất ơi má đái gì mà ghê quá. Mắt má vẫn nhắm nghiền, cứ ngồi dựa lưng vào bồn cầu, đầu ngửa về phía sau mồm há hốc ngáy pho pho, trong khi nước đái vẫn chảy róc rách mãi cả hàng mười mấy phút, mùi rượu bia từ nước đái xộc lên mũi Hiếu khai mù. Khi hết tiếng nước đái chảy róc rách là tiếng ngày của má, Hiếu nắm vai má lay mãi mà má cứ ngáy khò khò. Lúc này Hiếu mới để ý, má mặc có mỗi cái áo con, bộ ngực căng tròn bị cái áo vú chèn chặt như muốn phèo ra, đù má… lúc này nhìn mới hấp dẫn, mặt má đã bớt đỏ, bây giờ chuyển sang hồng, trên ngực má cũng có những đốm đỏ hồng. Tự dưng Hiếu tò mò muốn thử bóp vú má… Trời đất ơi… nó vừa cứng, vừa êm nóng hôi hổi, ngực má không mềm như ngực Dì 5 mà căng đét, căng lắm, sau này anh Hiếu mới biết đó là ngày rụng trứng của phụ nữ, là ngày động đực ấy hi hi…

Lúc này anh Hiếu mới sực nhớ là mình chỉ mặc một cái quần con đi qua phòng má, con cặc nứng căng thò cả khúc ra ngoài quần, nứng không tả nổi. Anh Hiếu thử gọi nhưng má dường như bất tỉnh, lúc này anh lấy vòi xịt mạnh dạn xịt bím cho mẹ, vừa xịt anh vừa rửa bím, anh cố tình móc tay vào lỗ bím để xem má có phản ứng gì không. Trời đất quơi, anh Hiếu lại ngạc nhiên hết sức, lỗ lồn má bé tẹo, nhưng khi đút ngón tay vào thì trơn tuột, má vẫn ngủ như chết. Cặc anh Hiếu lúc này nứng muốn bể, tự dưng Hiếu nghĩ gian, “hay là mình đụ mẹ một phát, cơ hội ngàn vàng…”

Nhìn lên kệ thấy chai nước, Hiếu biết ngay là chai nước rửa lồn, muốn đụ cũng phải rửa thơm tho đụ cho sướng, Hiếu rửa lồn, lấy khăn giặt nước ấm lau sạch mặt mũi, cơ thể cho má, cởi luôn cái áo ngực để lau vú cho mẹ. Cái quần Jean ướt hết nên Hiếu cũng cởi phắt luôn, lúc này má Hiền đã sexy một trăm phần trăm, Hiếu hấp tấp dựng nàng dậy, nàng mềm oặt như cọng bún, Hiếu phải ôm chặt nàng cho nàng dựa cằm vào vai mới đứng dậy được. Đù má… chả hiểu sao con cặc Hiếu nó rúc ra khỏi cạp quần sịp, lúc này chống thẳng vào mu lồn nàng mới ác, cơ thể anh Hiếu lúc đó run bần bật, không phải run vì sợ mà là run vì sự quyến rũ của con giống cái, cơ thể nàng tỏa ra mùi thơm lắm, mùi quyến rũ con đực ấy.’…

– Đù má… nghe anh kể mà em rủn hết cả người rồi đây nè…– Đù má… kể bằng lời không thể diễn tả được hết cái sướng của Hiếu lúc đó đâu (anh Hiếu cười) lúc đó anh sướng run hết cả chân tay, toàn cơ thể anh lúc đó nó cứ run run, nhồn nhột, hưng phấn khó tả lắm. Lần đầu anh Long đưa đi chơi gái, lúc đó anh nứng tới mức vừa leo lên bụng con ghệ ảnh, con cặc chưa kịp chọc vào lỗ lồn thì đã phọt tùm lum, nhưng lúc đó cũng không có được cảm giác này, như kiểu đang có một dòng điện chạy từ dưới hạ bộ rần rật rần rật lên phía trên cơ thể anh, bìu dái căng tức, con cặc tê buốt luông. Hiếu luồn tay xuống kéo lui cái quần xịp xuống cho đỡ tức con cặc thì nó bật ra vươn thẳng nằm rúc đầu xuống dưới âm hộ nóng hổi ẩm ướt của nàng, cái đầu khấc của Hiếu lúc đó dường như đang chống thẳng vào lỗ cửa mình má anh. Ôi trời ôi nó tê buốt rần rật nhột nhạt khó tả thành lời lắm, cơ thể nàng nóng ran đang mềm nhũn, Hiếu lấy hết sức mạnh bế xốc nàng lên đi lại phía giường…

Con cặc Hiếu lúc này nứng tới mức tinh trùng són ra nhoe nhoét cả háng Má Hiền, khi đặt mông nàng xuống thành giường, từ từ buông nàng nằm xuống trong khi 2 chân vẫn buông dưới nền nhà, chàng trai đang độ tuổi nứng ẩu đã không còn giữ được bình tĩnh nữa, một tay bám vào một bên đùi Má nâng lên, một tay cầm con cặc đang nóng như thỏi sắt, Hiếu cúi xuống hí húi cầm con cặc, dụi dụi cái đầu khấc vào lằn rẻ dưới mu lồn Má đẩy mạnh vào… “Ót…” Trời đất quơi nó sướng, sướng đến tê hết cả cái đầu khấc. Lồn Má còn đang bị ướt do Hiếu vừa rửa xong, kết hợp với tinh trùng của Hiếu són ra nhoe nhoét, cho nên con cặc bự dài của Hiếu chui vào lỗ cửa mình mẹ ngọt xớt, nó chui vô êm ru bà rù không hề bị vấp váp gì. Lồn Má vừa bót vừa trơn làm Hiếu rùng mình muốn phọt, đẩy mạnh thêm một xíu nữa con cặc chui tuốt vào âm đạo Má lút cán làm cho cổ họng Hiếu tự dưng phát ra tiếng rên không chủ động. Hiếu muốn rút ra để nắc cho sướng nhưng con cặc cứ tê buốt, nó thốn từ đầu cặc lên dọc sống lưng tê rần tới tận óc. Hiểu thử rút ra lần nữa nhưng thốn tới mức bụng Hiếu gập lại, lưng gù xuống để chống đỡ với cơn co giật trong cơ thể. Thả lỏng người, hít một hơi thật sâu, Hiếu rút con cặc từ từ ra khỏi âm đạo nàng, khi cái đầu khấc vừa được rút ra khỏi lỗ cửa mình nàng cũng là lúc Hiếu rùng mình co giật mạnh, cơ thể Hiếu mất điều khiển, biết không thể giữ được nữa nên Hiếu thả lỏng cơ thể, để cho cái đầu cặc kê lên mu lồn mẹ anh co giật, cơ thể Hiếu lúc đó lắc lư mạnh lắm, cơ bụng cứ thắt vào khiến cái đầu khấc đâm vào lỗ cửa mình mà phọt, tinh khí phọt mạnh lắm, chưa bao giờ phọt mạnh như thế, nó cứ trào ngược trở ra, lúc đó Hiếu có thể cảm nhận một áp lực phụt ra giữa cái đầu khấc và phía ngoài mép lỗ cửa mình Má anh… Vừa tiếc rẻ vừa tham lam, cái này anh Long gọi là phí phạm, là “đổ phân lên bờ”, “Tại sao mình không bơm tinh khí vào trong cơ thể nàng nhỉ, ô hay…”. Thoáng nghĩ thế nên Hiếu hạ quyết tâm “đã trót thì chi trét luôn” Khi con cặc đang co giật phóng tinh được gần một nửa giai đoạn thì Hiếu nhắm mắt bặm môi tống thẳng cái chết tiệt kia vào âm đạo mẹ. Đù má… nó tê buốt thốn tận óc em à… con cặc anh cứ thế phóng dồn dập từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung nàng, Hiếu có thể cảm nhận được con cặc mình đang co giật trong âm đạo bó khít, dường như chúng nó đang hít chặt vào nhau, cơn sảng khoái cứ mãi dâng trào, kinh nghiệm chơi gái cũng kha khá nhưng chưa bao giờ Hiếu có được cảm giác này, sung sướng đến rùng minh. Khi hưng phấn đã dịu bớt, lúc này Hiếu mới để ý đến cơ thể của Má Hiền, nàng đẹp quá, đẹp dịu dàng như nàng công chúa ngủ. Mặt nàng lúc này đã chuyển sang màu hồng, khuôn ngực cũng đã trắng ngần trở lại, một tòa thiên nhiên đang nằm ngay dưới bụng Hiếu, nhìn xuống thấy cái lồn nàng đang ngậm chặt con cặc của thằng con trai do chính nàng sinh ra. Mà con cặc Hiếu hôm nay cũng lạ lắm, nó cứng hơn, cong hơn, to hơn lúc Hiếu nứng bình thường, gân guốc lắm, nó nổi hẳn một đường gân bằng chiếc đũa trên lưng, nó đang nằm sâu vào lồn người phụ nữ xinh đẹp từng sinh ra Hiếu. Cảm giác chiếm đoạt người đẹp, cảm giác loạn luân làm Hiếu vô cùng hạnh phúc và phấn khích. Hiếu muốn khoảnh khắc này thật lâu, muốn con cặc lăng loàn của mình cứ cương cứng nằm thật lâu trong cơ thể ngọc ngà của nàng, Hiếu sợ ham muốn tụt xuống, sợ con cặc teo lại như mấy lần đi chơi gái trước, sợ sẽ không còn cơ hội lần khác, và… con cặc lăng loàn hôm nay đã chiều lòng Hiếu, nó không mềm oặt như quả chuối nục mà nó cứ cương cứng hoài zậy đó…

– Đù má… đúng là đù má sướng thế – Tôi cắt lời anh Hiếu. (Cười)– Nó sướng kinh khủng em à… (cười) – Anh Hiếu tiếp – Phát đụ đó anh nhớ đời cả nghĩa đen lẫn nghĩa trắng. Và không bao giờ có cảm giác đó nữa.– Em biết mà, em cũng từng như anh…– Hôm nào em nhớ kể anh nghe chiện của em đó nha… Anh Hiếu cười…– Anh cứ đăng nhập vào  đọc truyện “Địt trộm mẹ” là chuyện loạn luân của em đó, tuy nhiên em có hư cấu.– Zậy tối nay anh về đọc luôn hi hi – Anh Hiếu cười…– Anh kể nốt đi, rồi sao nữa…– Lúc này anh mới đủ tâm trí để chiêm ngưỡng được cơ thể ngọc ngà của Má, có lẽ anh chưa bao giờ có được cảm giác nhục dục và kích thích như thế, mà cái cơ thể nhục dục này lại chính là má ruột của mình, điều mà trước giờ Hiếu chưa bao giờ nghĩ tới dù anh Long đã vài lần gợi ý. Chưa đầy 10 phút sau cú xuất tinh thì cơ thể Hiếu lại rạo rực trở lại, tuy độ hưng phấn không còn dữ dội như hồi nãy nhưng nó vẫn còn một cảm giác lạ thường, Hiếu trườn lên hôn ngực, hôn cổ rồi hôn môi nàng, đù má nó rạo rực kinh khủng, đi đụ gái nhiều lần nhưng Hiếu chưa từng hôn miệng đứa nào. Vừa hôn mẹ, Hiếu vừa nắc nhẹ nhàng, nó sướng, nó bót, lồn mẹ vừa bót vừa trơn, cảm giác sung sướng khiến Hiếu càng nắc mạnh dần, cơn cuồng dục kích thích cực độ khiến Hiếu nắc, giật, lắc, sàng những cú mạnh mẽ, Hiếu nắm 2 tay mẹ kéo về phía mình rồi cứ thế giật phành phạch vào lồn nàng. Cú đó Hiếu giật liên tục mấy chục cú mạnh mẽ rồi mới phóng tinh trùng đầy ắp trong cơ thể nàng.– Sau đó anh Hiếu có thoáng chút hối hận nào không? – Tôi hỏi – Em thấy nhiều trường hợp tỏ ra hối hận chốc lát lúc đó.– Không đâu em, sau cú đó anh còn muốn làm thêm ấy, nhưng vì thấy Má dường như không còn mẩn đỏ, da dẻ đã trắng trở lại nên anh không dám làm tiếp vì sợ Má tỉnh rượu bất kỳ lúc nào. Thực sự anh còn ham muốn lắm. Lần đầu trong đời anh nhìn thấy lồn Má anh, mọi tưởng tượng đều trậc lất hết. Hai múi thịt dày đến mức không thấy hột le cũng chả thấy âm vật ở đâu, một cái rãnh hơi lõm vào chạy dài từ lỗ đít đến mu lồn, nếu không vạch ra thì chả biết lỗ cửa mình ở vị trí nào, mu lồn Má không bự múp như của Dì 5 Hạnh, cũng không gồ lên cao như của mấy con ghệ hay con máy bay anh từng chơi, nói chung từ đó giờ anh chưa thấy cái nào tương tự.– À… anh nói là anh chỉ chơi lén má anh lần đó thôi à? Má anh biết gì không.– Anh cũng không rõ, chắc không biết đâu em, vì chính Má anh còn hỏi anh là về lúc nào, ai đưa má về cơ mà… Còn một lần nữa, ngay sau hôm đó luôn. Sau tối đó, đến 4 giờ sáng thấy má dậy lạch cạch dưới bếp, sau đó lại vào phòng ngủ tiếp. Sáng đó anh đi học, đến trưa về nhà thấy bếp núc lạnh queo. Gõ cửa không thấy má trả lời, anh phá cửa vào phòng ngủ thấy má nằm mềm bất tỉnh, trong phòng toàn mùi rượu, nhìn góc phòng thấy chai rượu Chivas 21 hết khô luôn. Thì ra là còn 3/4 chai rượu của ba để dành trong tủ, Má anh uống hết sạch…