Chapter 2
========================================

Sau hôm nghe anh Long kể chuyện thì Hiếu bắt đầu quan tâm đến vấn đề loạn luân, ngay tối đó về tìm kiếm trên gúc – gồ và cả một thế giới loạn luân hiện ra, điều mà trước đó Hiếu chưa bao giờ quan tâm, nào là web sex loạn luân, phim loạn luân mẹ con tràn ngập mạng xã hội. Hôm sau Hiếu tò mò bắt quen với anh Phong để được về nhà anh ấy, mục đích là để xem tận mặt mẹ anh ấy, có đúng như anh Long nói không, hay là hai ông anh lái máy bay rồi quay clip bịa chuyện lừa Hiếu (?)… Và đúng thật, người phụ nữ trong clip là mẹ anh Phong thật, cô ấy nói giọng bắc, mặt tròn, môi dày, da mặt có nám tàn nhang. Cô ấy hơi lùn, chỉ tầm mét rưỡi, dáng người dày tròn nhưng không mập. Dù hôm gặp cô ấy vừa đi làm về, sau cái áo khoác bảo hộ lao động lấm lem nhưng anh Hiếu cũng nhận ra một dáng người khá chắc chắn khỏe mạnh, bộ ngực đồ sộ đội ngang cằm, mông phòng thủ cong tướn ra phía sau, mông đùi căng đét chặt ních trong cái quần thun bó sát. Dù mẹ anh Phong không đẹp và sang trọng nhưng tự dưng anh Hiếu cũng có cảm giác rạo rực khi nhớ lại cái clip anh Long cho xem hôm trước. Lạ thật(?).

Cũng từ hôm đó anh Hiếu mới chợt nhận ra sức hấp dẫn quyến rũ của Má Hiền (mẹ anh Hiếu) và Dì 5 Hạnh (mẹ anh Long). Thì ra lý trí con người dễ lung lay đến thế. Con người có lẽ là một loại động vật khó hiểu nhất trên đời, tuy bị ràng buộc bằng luân lý và pháp luật nhưng cuộc sống chả có quy luật nào hết. Bề ngoài vẫn chỉ là bề ngoài, nó long lanh và đẹp đẽ nhưng bên trong thì cực kỳ phức tạp hỗn mang.


Một ngày Chủ Nhật làm anh Hiếu nhớ mãi trong đời không thể quên. Hôm đó ba đi câu cá đến chiều mới về. Xem nào, đúng thế, hôm đó là Chủ Nhật, anh Long chở Dì 5 qua nhà anh Hiếu, cả má anh và mẹ anh Long ở nhà đi chợ nấu cơm, còn anh Long thì chở anh Hiếu đi cafe lòng vòng mãi trưa mới về. Hôm đó Dượng 5 đi Sài gòn, đợt đó Dượng 5 đưa chị Phụng đi đâu đó anh cũng không nhớ nữa, đại thể là ở nhà chỉ còn hai mẹ con anh Long. Trưa đó ăn cơm ở nhà anh xong thì má anh Hiếu với mẹ anh Long rủ nhau vào phòng ba mẹ anh ngủ trưa, còn anh Long thì chui vào phòng ngủ anh tám dóc. Hồi đó anh chẳng ngủ trưa bao giờ, hai anh em đang chuyện trò linh tinh thì anh Long đi đái. Mấy phút sau thì anh ấy quay vào, vẻ mặt tỏ ra nghiêm trọng, anh Long đưa tay lên miệng suỵt ra hiệu anh nói nhỏ, rồi anh ấy dắt tay anh ra khỏi phòng ngủ nhìn về phía phòng ngủ má anh, cửa phòng hé mở, hình như ông Long vừa mới mở ra, anh nhớ là trước khi vào phòng má anh đã khép cửa lại rồi, chắc không bấm chốt thì anh Long mới mở được như thế. Anh đứng yên ngay cửa phòng của anh, anh Long nhẹ nhàng mở cửa to ra, một cảnh tượng mà anh chưa bao giờ nhìn thấy…

Wow… Trời đất quơi… cái mông của Dì 5, đù má… cái mông giết người, Dì 5 mặc đầm ngủ vén cao lộ ra cặp mông trắng nõn nà, đã thế còn chu mông ra phía ngoài, váy tốc lòi ra mảng lưng trắng nõn nà, nổi bật bởi cái quần chip màu vàng nhạt, cái mông to chà bá lửa, trời đất quơi nó to mà trắng ác ôn thật. Thế này đứa nào mà chả chết, nhìn kích thích vãi cặc luông.

Má anh Hiếu thì nằm phía trong, tay chắp lên ngực, má anh mặc quần đùi chấm bi vàng, rộng thùng thình, nằm kiểu một chân duỗi, chân kia co lên dựa vào tường, cái quần vén lên tận háng phô ra cặp đùi trắng hồng, nõn nà mũm mĩm, cảnh tượng này anh mới thấy lần đầu vì má anh khá kín đáo, bà chưa mặc cái quần này đi ra khỏi phòng ngủ bao giờ.

Anh Long ra hiệu cho anh đứng yên đó mà xem, còn anh ấy thì rón rén bước vào phòng ngủ, ảnh nhẹ nhàng bước đi êm ru như mèo rình chuột, Hiếu hồi hộp đến nỗi tim muốn rớt ra khỏi lồng ngực. Vừa muốn cản anh Long lại nhưng lỡ rồi, lại vừa muốn tò mò xem anh ấy làm gì, hồi hộp vãi cặc ra. Anh muốn nín thở khi thấy anh Long tiến lại giường, chờ đợi anh Long kéo quần chip Dì 5 xuống để anh có cơ hội xem cái lồn Dì 5 như nào.

Đù má thằng chả mất dạy, ảnh không kéo quần Dì 5 mà lại nhẹ nhàng úp tay vào lồn má anh mới đểu, sau đó hắn cầm mép quần đùi kéo lên để nhìn lồn má anh, ảnh còn cố tình vén quần đùi và quần chíp cho lòi cái lồn má ra cho Hiếu nhìn thấy, nhưng ở khoảng cách này anh chả thấy gì, chỉ thấy tối tối, đen đen. Hồi nào giờ đã nhìn thấy lồn má bao giờ đâu, anh cố nhướng lên nhìn mà chả thấy gì, mà qua đó cùng anh Long thì sợ lắm. Anh đứng ngoài mà run hết cả người vì lo cho anh ấy, lo mẹ thức giấc. Anh Long ảnh bình tĩnh kinh hồn, anh ấy ướm tay lên mu lồn má em, nắn bóp nhẹ, thấy má anh vẫn ngủ say, ảnh vén quần chíp sang một bên, lùa tay hẳn vào quần bóp mu lồn mới liều mạng, anh Long còn ngoắt tay ra hiệu cho anh lại gần nhưng mà anh không dám. Đù má ảnh liều thật, anh run bắn nhưng vẫn tò mò đứng xem ảnh làm gì. Một tay ảnh bóp lồn má anh, ảnh luồn hẳn tay vào trong quần má anh để bóp, lâu lâu lại vén quần chíp qua một bên để xem lồn, một tay ảnh vẫn thọc tay vào quần xóc lọ mới đểu. Má anh vẫn nằm yên không động đậy gì, lúc này anh bắt đầu nứng, cu buồi cứng đơ nóng ran. Đột nhiên anh Long lôi cặc ra – Thôi chết mẹ, đù má thằng chả liều mạng thế, chả lẽ anh ta định làm ẩu à – Vẫn run sợ nhưng anh vẫn tò mò đứng xem, chân tay run bắn cả lên. Anh Long xóc lọ rồi nặn tinh trùng trong cặc ra trét vào lồn má anh, trời đất quơi cha này liều mạng thật, thằng chả cố tình dùng ngón tay móc sâu tinh trùng vào lỗ lồn má, thấy ngón tay anh Long có vẻ vừa móc vừa ngoáy rồi đưa lên mũi hửi, đù má tự dưng anh thấy nứng căng hết cả người. Má anh cựa mình, bà đang vươn vai, anh hết hồn thụt hẳn vào trong phòng, mấy giây sau thì anh Long chạy vào phòng như một cơn lốc, đóng cửa cười khúc khích:

– Đù má lồn Dì 3 ngon thật chớ…

Nhìn xuống thấy quần anh Hiếu đội lên một cục, Tay anh Long chụp lấy con cặc đang nứng căng của Hiếu bóp mạnh:

– Á à… hết cãi nhá, mày đang nứng hả Hiếu… (cười)… mày thích rồi hả…

Anh có cảm giác như bị bắt quả tang một chuyện gì đó xấu xa lắm, đang bối rối anh cãi:

– Nứng cái đầu anh, sao anh liều thế, lỡ má em thức dậy thì sao? Em lo cho anh mà run muốn chết đây này.– Em run vì sướng hay run vì sợ, sợ thì sao không núp vào còn đứng đó nhìn. Anh biết rồi nha, Hiếu cũng nứng với má, cũng muốn đụ má Hiền, mày đừng cãi nhe em.– Em nứng vì nhìn đít Dì 5 vừa trắng vừa to chứ bộ. Nhìn mẹ anh ngon vãi cặc ra.– Mày không xạo ke được với anh mày đâu, anh đi guốc trong bụng mày he he… Mày có nứng với nàng thì thừa nhận đi…– Ừ thì nứng đó, đã sao nào. Nhìn anh làm trò đó đứa nào không nứng.– Vậy có phải dễ thương hôn? Nứng thì đâu có sao đâu, không nứng mới là chuyện lạ đó… hi hi… tại mày cứ cãi anh… À này, em thấy mẹ anh có ngon không?– Dĩ nhiên là ngon rồi, cỡ đó đụ sướng rần luông, mà Dì 5 trắng thế nhỉ.– Má em cũng thua gì, có khi còn trắng hơn mẹ anh ấy chứ… Đù má… lồn má mày đẹp hết xẩy, vừa múp vừa dày cùi, anh chưa nhìn thấy cái lồn nào đẹp như thế. Lồn đó đụ thì sướng hết biết…– Thấy anh lôi cặc ra em tưởng anh đụ má em chứ, hết hồn…– Đù má… anh mày dâm chứ đâu có ngu, có thuốc thiếc gì đâu mà dám đụ…– Mà hình như anh móc tinh trùng của anh vào sâu trong trỏng má em thì phải, sao anh liều thế.– Hì hì… anh muốn làm dấu thôi mà, coi như lồn mẹ em đã có tinh trùng của anh hê hê… cứ để đó…– Anh mất dạy thật đó, em bó tay…– Mày qua thử sờ lồn má mày phát đi em, mấy khi có cơ hội tốt như này…– Thôi, em không dám đâu, loạng quạng ăn bạt tai bể mặt, hi hi……

Nhìn ra phía xa xa có một người đang chèo cái thuyền thúng, những âm thanh như gõ mõ phá tan bầu không khí im lặng.

– Họ gõ vào cái thuyền làm gì đấy ann Hiếu nhỉ? – Tôi thấy lạ nên hỏi anh Hiếu…– Anh nghĩ là họ đang lùa cá, nghĩa là đánh động cho cá chạy. Chú mày dân biển mà không biết à?– Em dân cuốc đường nhựa chứ biển gì, nhà cách bãi tắm vài cây số mà chả bao giờ em xuống biển tắm. Hi hi…– Nghe giọng chú mày kiểu lai Bắc?– Vâng, Ba em người Sài Gòn, mẹ em người Bắc, khu em toàn người Bắc nên em nói giọng Bắc.– Ừ… nghe là anh biết ngay em sinh ra lớn lên trong miền Nam mà, ba anh Long cũng người Bắc. Anh chưa thấy chú mày kể về mẹ… (anh Hiếu cười)– Chuyện anh kể đang hấp dẫn, anh kể xong chuyện của anh rồi em kể chuyện em cho anh nghe hi hi… Mẹ anh Long chắc cũng đẹp anh nhỉ?– Đẹp, đúng ra thì mẹ anh Long không đẹp hơn má anh, nhưng Dì 5 lấy chồng giàu nên sửa soạn hơn, mướt hơn. Dì 5 cũng mập hơn má anh.– Anh kể tiếp câu chuyện của anh đi.– Ừ… chuyện anh thì đơn giản lắm, gia đình nhà anh Long mới phức tạp. Bây giờ anh kể chuyện anh Long trước nhé!– Vâng, chuyện nào trước cũng được, chuyện anh kể kích thích lắm hi hi…– Anh Long ảnh bậy bạ lắm, ảnh đụ hết đàn bà trong nhà ảnh, vài lần phục thuốc mê để đụ má anh nhưng anh biết được nên hóa giải hết đó chứ…– Hay quá, chuyện của anh kích thích thế – Tôi tán dương anh Hiếu…– Cứ bình tĩnh, câu chuyện của anh nó móc xích tùm lum, anh đang cố tách ra để kể cho em dễ hiểu nè. Còn Dì Út, còn cậu Mạnh nữa, ông ấy cũng thuộc loại bậy bạ dâm có nòi luôn ấy.– Cậu ruột anh luôn á? – Tôi hỏi…– Ừ… cậu ruột luôn, ông ấy cũng bậy bạ lắm, là em kề Má anh, ổng làm bảo vệ trong cơ quan má anh. Cả 3 chị em làm cùng cơ quan mà.– Dì Út thì sao? Làm ở đâu?– Dì Út anh đơ đơ, kiểu không được khôn cho lắm, ở chung nhà cậu Mạnh, phụ vợ chồng cậu đi chợ nấu cơm, dọn dẹp nhà cửa.– Ý anh là Dì bị tâm thần à?– Cũng không hẳn thế, Dì hơi đơ đơ thôi, Dì cũng trắng trẻo xinh xắn như má anh và má anh Long, có điều Dì nói năng hơi khó, không lưu loát, với lại trí não phát triển kém, được cái Dì như kiểu không có tuổi ấy, cứ trẻ mãi vậy đó, nghe nói do hồi nhỏ bị viêm não, biến chứng thôi em.– À… là thiểu năng trí tuệ.– Ừ… cũng đúng, nhưng Dì anh biết đi chợ, biết dọn dẹp. Nhìn bề ngoài không ai biết là thiểu năng đâu, xinh phết em à. Chuyện về Dì lúc nào anh kể sau.– Vầng, anh kể tiếp chuyện ông Long đi.