Chapter 3
========================================

Tối đó, cái tối Chủ Nhật anh kể lúc nãy ấy, khoảng 7 giờ tối thì anh Long rủ Hiếu đi cafe, trên đường đi, cho xe chạy chầm chậm kiểu như vô định, đại loại là chưa biết đi đâu cả, lòng vòng một lát thì anh Long tấp vào một quán cafe ven biển tối om, từ nhà anh ra bãi biển cỡ 500m thôi mà ảnh chạy hoài mới tấp vô quán đó. Nhân viên bê cafe ra vừa đi khỏi thì anh Long ngập ngừng hỏi Hiếu:

– Mày dám đụ bà già không Hiếu?– Ý anh là má em hả Long? – Hiếu hỏi…– Ừ… mẹ mày ấy, mày dám đụ không?– Em chưa nghĩ tới.– Dzậy thì bà già anh mày dám đụ không?– Dì 5 thì lại ngon quá, bệnh gì cữ.– Vậy má Hiền mày và mẹ anh khác gì nhau đâu.– Má đẻ ra em, còn Dì 5 thì liên quan gì mà cữ… (Hiếu cười)– Dzậy tức là anh đụ được má em chứ gì hi hi… Nè… đổi đi…– Là sao? – Hiếu hỏi…– Nghĩa là anh tạo điều kiện cho em đụ mẹ anh, còn em tạo điều kiện cho anh đụ mẹ em, như thế là huề…– Khó hen… em lại không đành làm vậy với má – Hiếu vò đầu…– Làm gì khó, má em ngon thế, ba em không đụ thì người khác đụ, thêm anh đụ thì đã sao. Mày đụ còn được luôn nữa là anh, khó gì mà khó…– Nhưng em thấy sao sao ấy, trưa nay thấy anh mò mẫm má em đã hơi khó xử rồi ấy, anh chứ đứa khác em chả uýnh cho má nhận không ra.– Trưa nay khi mò lồn má mày, anh thấy mày nứng cặc đó còn gì, lúc đó nếu có điều kiện mày chả đụ luôn ấy chứ.– Nhưng mà đụ mẹ đẻ ra mình em thấy sao sao ấy. Con mà đụ mẹ là mất dạy lắm đó anh. Anh cũng nói phét thế chứ anh cũng hổng dám đụ Dì 5. Trưa nay thấy anh mò mẫm má em chứ có dám mò Dì 5 đâu.– Anh mò hoài, anh sờ lồn mẹ anh suốt, anh còn sóc lọ bắn vào lồn mẹ anh khi ngủ say kìa. Hôm trước mày coi clip rồi còn gì(?)– Ừ hén, nhưng anh dám đụ Dì 5 không?– Dám chứ sao không, chưa có cơ hội thôi he he… anh mua thuốc mê chủ yếu là để đụ mẹ anh đấy. Hôm nọ thuốc mẹ thằng Phong 2 lần là để thử thuốc cho chắc ăn thôi em à…– Anh không sợ lỡ mẹ biết à? Không sợ mẹ có bầu à…– Sợ gì, nếu đã đụ thì trước sau gì hổng biết, anh còn muốn đụ cho bả có bầu luôn ấy, dzậy mới có cảm giác.– Anh đúng là… ăn chơi miết rồi hư, mẹ mà anh cũng hổng tha.– Đâu phải là do ăn chơi, anh sờ lồn bóp vú mẹ anh cả chục năm nay rồi chú mày à, có điều chưa đụ được thôi. Đợt này là phải đụ bằng được.

Hai anh em tám dóc có xíu mà khuya lúc nào không hay, lúc đó cầm điện thoại lên mới thấy ba nhắn tin: “Con ghé nhà Dì Dượng ngủ với anh Long rồi sáng về, nhà có 2 bác xuống chơi ngủ lại”

– Sao thế? Anh Long hỏi…– Ba biểu qua nhà anh ngủ, nhà có khách.– Dzậy thì mình về ngủ đi… (Anh Long vừa nói vừa đứng dậy kêu tính tiền.

Hôm nay thấy anh ảnh cứ bồn chồn làm sao ấy, khác thường lắm, mọi hồi còn nấn ná nọ kia chứ nay nói về là về liền à… Về đến nhà anh Long đèn trên lầu vẫn sáng, hai anh em tự mở cổng, mở cửa vào nhà, Hiếu hỏi anh Long:

– Ủa… nhà không có ai hả anh?– Ba đưa con Phụng đi Sài Gòn có việc không về – Anh Long vừa bật đèn phòng khách vừa nói – Mẹ anh chắc đi ngủ từ lâu rồi…

Vừa nói thì anh Long vừa lại gõ cửa phòng ngủ Dì 5 nhưng không thấy Dì 5 trả lời. Hai anh em vào phòng ngủ anh Long nói chuyện linh tinh, hình như anh Long đang lóng ngóng điều gì đó, ảnh đi xuống phòng ăn một lúc, nghe thấy mở cửa tủ lạnh rồi lại đóng vào, rồi quay về phòng ngủ, rồi ảnh lại đi ra một lát, rồi lại quay về phòng ngủ. Lên giường được vài phút thì anh Long lại dậy mở cửa phòng ngủ ra ngoài, chừng 5 phút thì anh ấy lại quay vào, thấy lạ nên Hiếu hỏi:

– Không vào mà ngủ đi, lại cứ quay vào quay ra chóng hết cả mặt.– Ừ… tao định có cái này muốn nói với mày nhưng lại thôi. Thì đi ngủ đi rồi tính sau – Anh Long ấp úng trả lời.– Anh định nói chuyện gì nói nhanh đi, Hiếu mắc ngủ lắm rồi á.– Ừ… nhưng mà thôi.

Anh Long lại đi ra khỏi phòng, lần này anh ấy đi hơi lâu, phải cỡ 10 phút, chờ mãi nên Hiếu mò lên máy tính anh Long chơi game, vừa mở game anh Long quay vào quần áo xộc xệch. Hiếu hỏi…

– Đi ỉa lâu vậy cha nọi.– Nè Hiếu, anh nói nè…– Sao nữa dzị cha?– Mày có muốn đụ mẹ thật không?– Lại nữa, có đấy, thì sao?– Anh đang hỏi nghiêm túc, mày trả lời nghiêm túc thì anh mới nói cho mày chiện này. Anh nhắc lại là mày có dám đụ má Hiền mày không ấy.– Có, em có muốn nhưng làm cách nào đụ được má em mới là vấn đề…– Ok, nghĩa là mày có muốn, mà muốn là sẽ được. Thôi… dẹp máy tính đi ngủ đi.

Lên giường anh cứ thắc mắc cha nội này hôm này kỳ quặc quá, cứ hỏi linh tinh, quay sang thấy hắn vắt tay lên trán ngáy khò khò, nằm một lát Hiếu cũng liu thiu ngủ, lúc đó giấc ngủ mới bắt đầu. Đang dần chìm vào giấc ngủ thì anh Long lại nhúc nhích động đậy, hé mở mắt ra thì thấy ảnh ghé sát mặt Hiếu làm Hiếu giật mình, lạ quá, cha nội này hôm nay làm sao vậy cà? Lạ thật, cha nội này hôm nay sao sao á, chắc uống nhầm phải thuốc hay sao mà thấy không bình thường tý nào, thoáng nghĩ thế nên Hiếu giả bộ nằm yên ngủ, còn giả bộ ngáy khò khò. Y chang anh Long lại dậy, lần này ảnh dậy nhẹ nhàng kiểu lén lút mở cửa ra khỏi phòng. Hiếu cũng bật dậy hé cửa nhìn ra xem anh Long đi đâu, thì ra ảnh qua phòng Dì 5. Lúc đó Hiếu nghĩ ảnh đau bụng hay đau đầu gì đó nên qua cầu cứu mẹ ảnh thôi. Hiếu vẫn như vậy hoài mà, đau bụng chỉ biết kêu mẹ chứ kêu ai bây giờ.

Lần này lâu lắm, phải đến 10 phút, rồi 20 phút mà không thấy ảnh quay về ngủ. Lạ thật, cha nội này qua phòng Dì 5 sao lâu thế nhỉ(?) Hay là…

Tự dưng Hiếu thấy tò mò kinh khủng, linh cảm mách bảo rằng anh Long đang có ý đồ gì đó với Dì 5, hôm nay ảnh lạ lắm luôn á… chuyện gì được nhỉ(?) Thắc mắc quá. Hiếu táo bạo dậy xem anh Long đang làm gì, biết đâu ảnh đang mò trộm Dì 5 như hồi trưa với má mình, dễ lắm, cha nội này mất nết lắm. Đang phân vân không biết làm cách nào để xem đây, cửa thì đóng kín mít, mở cửa ra thì ảnh biết, chắc chắn là ảnh đang trong phòng mẹ ảnh, nhưng làm cách nào mình xem được(?)

Ôi may quá, đây rồi, Hiếu đang vòng ra phía cầu thang thì nhìn thấy phòng ngủ Dì 5 đang bật đèn, ánh sáng hắt qua hàng bông gió. Chả hiểu sao ở đây lại có cái thang gỗ, trèo thử lên thang thì lại may quá, không hiểu sao ở đó lại có một cái lỗ to hơn trái trứng gà, là vết cạo sơn trên tấm kính. Tấm kính này là ô lấy ánh sáng từ giếng trời cầu thang, không hiểu ai đã cố tình cạo sơn để nhìn vào phòng, chắc chắn thế, không chừng là ông Long đã làm cái này để nhìn lén vào phòng ngủ Ba mẹ. Dễ lắm… Hiếu lựa thế đứng cho chắc chắn rồi bắt đầu nhìn vào… hồi hộp vãi…

Wow… không thể tin được, đèn trong phòng bật sáng choang, Dì 5 đang trần truồng như nhộng, trắng như con lợn cạo nằm trên giường. Có một bóng người loáng thoáng trên tường, rồi anh Long xuất hiện, ảnh mặc quần đùi đang bắt con cặc ra xóc xóc, tưởng anh Long lại để đụ Dì 5 nhưng không, ảnh ẵm Dì 5 lui vào phía trong. Sau đó anh Long lấy một tấm vải màu xanh rải phủ lên tấm ga nệm, rồi lại ẵm Dì 5 nằm lại trên tấm vải ảnh mới rải ra, ảnh sửa cho phẳng phiu tấm vải, lấy gối kê lại đầu cho Dì 5, ảnh vén những sợi tóc vương trên mặt Dì 5 gọn gàng. Hết sẩy, đẹp hết xẩy, kích thích quá, mới nhìn cái cơ thể Dì 5 đang trần truồng nằm kia mà Hiếu đã nứng vặn cả người rồi. Đẹp thật, Dì 5 dường như đang bất tỉnh, cặp vú căng tròn nần nẫn. Hiếu đứng chờ đợi một điều kỳ diệu sắp xảy ra, đó là được xem anh Long đụ Dì 5, con trai đụ mẹ ruột thật ngoài đời chứ không còn là phim ảnh nữa. Anh Long hôn Dì 5, đù má ảnh hôn môi Dì 5, nút lưỡi mẹ ảnh luôn trời đất ạ, vừa hôn vừa nhào nặn cặp vú vừa móc lồn, sướng không thể tả nổi, Hiếu nứng đến vặn cả người luôn, đi chơi gái cũng không nứng bằng coi cảnh này. Anh Long bú lồn Dì 5 luôn trời ạ, đi chơi gái cùng chưa thấy ảnh bú lồn ai bao giờ, nhìn đã quá đi mất.

Đang sửa lại thế đứng cho chắc chắn, ngẩng đầu lên nhìn vào không thấy ảnh đâu nữa… Chết mẹ, hay là ảnh về phòng ngủ(?) Hiếu sợ ảnh quay về phòng thì lộ mất, đang định chạy về phòng thì lại thấy ảnh xuất hiện với cơ thể trần truồng, con cặc thì cong vút lặc lè, đù má hồi hộp vãi, Hiếu mong chờ phút giây này đây rồi. Anh Long với lấy cái điện thoại cuối giường, ảnh vạch mồm Dì 5 đút cặc vào để quay phim, sau đó lại trèo lên ngực Dì 5 để quay cảnh con cặc ảnh chà trên vú mẹ ảnh. Đù má cha nội này lắm chiện, sao không đụ đi mà còn bày đặt quay phim(?)…

Rồi… anh Long quăng điện thoại lên phía đầu giường, giây phút lịch sử sắp đến… Anh Long nâng đùi Dì 5 lên banh rộng ra, lúc này Hiếu mới giật mình khi thấy con cặc anh Long không đeo bao, bình thường đi chơi gái lúc nào ảnh cũng đeo bao, ảnh còn nhắc Hiếu phải đeo bao vào, ảnh nói là vừa không bị bệnh, vừa tránh dính bầu ngoài ý muốn mệt xác. Vậy mà giờ này ảnh định đụ Dì 5 với con cặc chân trần hay sao vậy cà(?)… Đù má… thật rồi, ảnh đút cặc vào lồn Dì 5 rồi kìa, ảnh thúc mạnh một phát rồi nắc mạnh đến mức những mảng da bụng và bộ ngực Dì 5 cứ nhảy tưng tưng, ảnh vừa hôn miệng, vừa nắc chừng khoảng bảy, tám cái, cùng lắm là chục cái gì đó thì khựng lại, nhanh lắm. Hình như ảnh đã xuất tinh rồi…

Anh Long nhổm dậy lấy cái điện thoại, cơ thể ảnh vẫn còn co giật mạnh, đù má đúng luôn rồi, ảnh xuất tinh trong mình mẹ ảnh luôn, cha này liều mạng thật… Anh Long cúi xuống dí điện thoại sát háng Dì 5 để quay cảnh ảnh rút cặc ra khỏi lồn mẹ ảnh, ảnh còn cúi xuống quay cảnh tinh trùng từ trong lồn mẹ ảnh chảy ra… Chưa đã, ảnh còn vạch mồm Dì 5 vắt nốt mấy giọt tinh trùng còn sót lại. Đù má… cha nội này ghê thật, vừa dâm vừa mất dạy nữa chứ…

Đã quá đã quá… đang nhìn xem anh Long định làm gì tiếp thì Hiếu thấy ảnh lấy khăn lau cặc rồi mặc quần đùi. Chết mẹ rồi, xoắn thôi không là ảnh biết. Hiếu chạy về phòng nằm im giả vờ ngủ……

– Đù má… sướng quá he he… – Tôi ngắt lời kể chuyện anh Hiếu…– Đù má… lúc đó anh về phòng giả vờ ngủ mới biết mình són tinh trùng ra quần ướt nhẹp… he he…– Rồi sao nữa anh Hiếu? Em đoán chắc anh được ăn chùa một phát.– Ừ… nhưng mà không phải lúc đó, để anh kể tiếp cho, thằng cha chả ăn dày lắm, hắn húc mẹ hắn mấy tiếng luôn á…

…Anh về phòng nằm chờ mãi thì anh Long mới đi vào, hắn nhìn xem anh ngủ say không(?) Thấy anh ngủ say hắn lại ra khỏi phòng tiếp. Nằm đợi thêm khoảng 10 phút nữa anh mới ngóc đầu dậy và mở cửa phòng ra ngoài xem sao. Vừa trèo lên thang gỗ nhìn vào thì anh lại tiếp tục được coi phim hay. Anh Long đụ Dì 5 đủ kiểu, cứ đút cặc vào nắc được vài ba phát lại lôi Dì 5 dậy sửa thế, Dì 5 thì mê man bất tỉnh, trong lúc ảnh lôi mẹ ảnh nhổm dậy chổng mông lên thì anh nhìn thấy một dòng tinh trùng chảy dài xuống đùi, phải nhận thằng chả đụ dã mang thật. Ảnh vật ngược, vật xuôi, hết nằm sấp lại nằm ngửa. Đù má anh nhìn mà muốn phọt tinh trùng luôn, anh Hiếu vừa xem vừa sóc lọ sướng vãi cặc. Ảnh còn lật cho Dì 5 nằm trên rồi cứ thế nắc ngược lên, anh Hiếu coi đã con mắt luôn. Khi đã vần Dì 5 cả tiếng đồng hồ, cơ thể anh Long bóng loáng vì mồ hôi, đến khúc cuối ảnh vác một chân Dì 5, xách ngược mẹ ảnh lên rất dã mang, Đù má… ảnh đụ mẹ ảnh mà dã man thật. Tư thế này gọi là vác cày qua núi nhưng mà dã mang lắm, vì Dì 5 lúc đí chả khác gì cái xác chết, cơ thể Dì 5 như bị treo ngược lên vậy đó. Ảnh đút cặc vào lồn Dì 5 rồi nắc, lần này ảnh nắc lâu lắm luôn, chắc phải nắc cỡ ba bốn chục phát chứ không ít, rồi ảnh co giật, mỗi lần thấy ảnh giật là y rằng ảnh đóng một phát cực mạnh, ảnh phải giật 5 cú trời dáng như vậy vào lồn Dì 5 rồi mới giật nhẹ dần một lúc mới dừng hẳn. Có lẽ ảnh đang sướng tột cùng luôn. Khi đi chơi gái chưa bao giờ nhìn thấy ảnh chơi dai như thế.

Khi đã phóng tinh vào cơ thể mẹ ảnh rồi, nhưng ảnh vẫn không buông ra mà cứ giữ như thế, ảnh cứ vác chân Dì 5 dốc ngược lên nắc tiếp, chưa đã, ảnh còn rướn lên cho mu ảnh ép sát mu lồn mẹ ảnh rồi sàng mông lắc lư, cứ như là cặc ảnh đang dính chặt trong lồn mẹ ảnh giống chó lẹo nhau vậy đó.

Đù má… cha nọi này ăn dày thiệt chớ. Hiếu đứng coi mà cứng hết cả người, tinh trùng bắn tè le ướt hết cả quần đùi với quần chíp. Tưởng là hắn sẽ buông mẹ hắn ra trong vài phút tới, ai dè hắn ngửa mặt lên trần nhà há hốc mồm nắc tiếp, hắn vừa nắc vừa ép mạnh mu hắn vào mu mẹ hắn, cứ thế ảnh nắc tầm chục phát như trời dáng thì khựng lại xuất tinh tiếp. Trời đất quơi thằng chả khỏe như trâu, hắn giật đùng đùng xuất tinh xong, lần này hắn không còn trụ nổi nữa mà đổ ập xuống cơ thể Dì 5…

Anh Long gục đầu úp mặt vào ngực Dì 5, có lẽ ảnh thở mạnh lắm, thấy bụng ảnh phập phồng mạnh lắm, nhìn qua kính Hiếu không nghe được tiếng thở nhưng đoán là thế. Anh Long vẫn chưa chịu buông Dì 5 ra, ảnh nằm sấp trên cơ thể Dì 5 tầm 10 phút thì mới nhấc mặt lên khỏi bộ ngực Dì ấy, anh Long vẫn nắc, đù má… con cặc ảnh vẫn trong lồn mẹ ảnh mới đểu, nãy giờ Hiếu cứ tưởng tuột ra rồi chứ. Ảnh hôn khắp mặt Dì 5, liếm tai, liếm mũi, mút môi mút lưỡi Dì 5 một chặp nữa mới uể oải nhổm dậy rút cặc ra khỏi lồn. Đù má… con cặc ảnh vẫn chưa mềm oặt như lúc đi chơi gái… Có lẽ ảnh sướng tột cùng với mẹ ảnh nó mới như thế. Nay Hiếu được coi đụ nhau một bữa sướng mê tơi luôn… sướng còn hơn là đi đụ đĩ, đù má……

– Đù má phê quá… em sắp phọt con mẹ nó rồi – Tôi vừa nói vừa cười – Như anh kể chắc anh Long phải đụ mẹ ảnh hàng tiếng đồng hồ?– Tiếng là tiếng thế nào? Lúc hắn nằm xụi lơ cạnh mẹ hắn là 2 giờ sáng. Từ 11 giờ đến 2 giờ là mấy tiếng, em tính đi.– Trâu bò chứ đéo phải người, húc chừng đó thời gian chắc phải dùng thuốc kích thích chứ dễ gì.– Chắc dzậy quá…– Rồi sao nữa? Anh có ăn ké được tí nào không?– Có chứ, anh cũng vội vàng chấm mút được chúc xíu hi hi…