Chapter 6
========================================

Không hề phòng bị, không hề được chuẩn bị tâm lý, dương vật của bố chồng cứ thế xuất hiện chình ình ngay trước mắt làm Thủy đờ ra như tượng.

Quả nhiên như nàng nghĩ… To quá… đúng là to thật… khúc thịt vừa to vừa dài này hơn hẳn khúc thịt của chồng nàng về kích thước. Đầu cặc đỏ hồng bóng loáng, gân guốc nổi cuồn cuộn khắp phần thân như mấy con rồng được chạm trổ uốn lượn trên cột đình, lông lá không hề rậm rạp mà chỉ mọc vừa đủ, cái bọng dái căng mọng với hai viên tinh hoàn to hơn hai quả bóng bàn một chút. Màu sắc cũng rất hấp dẫn, dương vật của người đàn ông trung niên không hề bị thâm đen, chỉ sạm màu hơn màu da ở bẹn một ít, hoàn toàn trẻ trung đầy sức sống.

Không ngờ bố chồng nàng đã 45 tuổi mà vẫn có con cặc đẹp như thế, hùng dũng như thế…

Mặt Thủy phút chốc đã đỏ bừng như gấc, tim đang đập loạn xạ như đánh trống trong giây phút được chiêm ngưỡng khúc thịt đồ sộ của gã.

– Ý bố là… dùng tay giúp bố ấy…

Sợ con dâu hiểu lầm Điền bèn lên tiếng trấn an. Thủy bối rối không biết ứng phó ra sao chỉ biết ấp úng:

– Chuyện này… con…

Thấy phản ứng của nàng không có vẻ sợ sệt hay ghê tởm gì mấy Điền càng an tâm. Gã bèn tiến sát đến ôm lấy con dâu, dí đầu cặc ấn vào vùng tam giác đầy đặn của nàng rồi khẽ thì thầm:

– Tại bố bênh vực con nhiều quá nên bị mẹ chồng con cấm túc, dạo này chẳng cho bố đụng vào người gì cả… Thế nên nó cứ luôn căng cứng khó chịu như vậy đấy… Giúp bố nhé…

Dĩ nhiên là Điền đang nói dối, ban đêm gã vẫn địt vợ tưng bừng mặc cho bị vợ châm biếm chỉ trích. Thủy thì không biết điều đó, nàng chỉ biết đúng là bố chồng luôn bênh nàng trước mặt mẹ chồng, luôn đứng về phía nàng trong bất cứ việc gì. Thậm chí vì bênh nàng mà bố và mẹ chồng còn xảy ra tranh cãi ngay trong bữa ăn, không lớn thì bé. Thủy luôn cảm kích về điều đó, bây giờ vì nàng mà bố chồng bị thiếu thốn như vậy, nàng sao có thể hẹp hòi được? Tâm lý muốn bù đắp cho bố chồng đã khẽ nhen nhóm trong lòng cô con dâu. Chưa kể gần đây Thủy và bố chồng còn ôm ấp đụng chạm cơ thể rất nhiều, điều này cũng góp phần khiến nàng thoải mái hơn một chút trong tư tưởng.

Điền thấy con dâu im lặng bèn nhấn cặc vào thêm nữa như muốn thúc giục nàng. Nhìn ánh mắt háo hức mong đợi của gã, nhìn con cặc to dài đang đâm vào chỗ nhạy cảm của mình Thủy cũng có chút kích thích không hề nhẹ. Nàng hơi cúi mặt xuống, hai má đỏ bừng e thẹn, giọng nói khe khẽ vang lên:

– Để con… thử xem sao…

Điền mừng rỡ như bắt được vàng, vội hôn liền mấy phát lên má con dâu rồi phấn khích nhìn nàng chờ đợi. Thủy sau vài giây ngượng ngùng bèn hơi đẩy bố chồng ra một chút, thế rồi tay nàng từ từ đưa xuống hạ bộ gã, tiến tới nơi đang có thứ gào thét dữ dội.

Tim Điền tự nhiên đập nhanh vô cớ, tim Thủy thậm chí còn đập dồn dập hơn.

Cảm giác hồi hộp này chả khác gì lần đầu làm chuyện ấy. Đơn giản vì, nàng sắp chạm vào con cặc của người đàn ông khác không phải chồng mình.

Bàn tay nàng đã tiến sát tới, cả hai gần như nín thở chờ đợi.

Giây phút mấy ngón tay chạm vào dương vật, cả hai khẽ rùng mình như bị luồng điện xẹt qua người.

Tim nàng khẽ đánh thịch một cái, vậy là chạm vào rồi…

Rụt rè, bẽn lẽn… năm ngón tay Thủy cuối cùng cũng bao trọn lấy khúc thịt to tướng ấy. Cặc bố chồng đang yên ổn nằm trong lòng bàn tay nàng.

Nóng quá, cặc gã nóng hổi như có lửa thiêu, làm Thủy còn mơ hồ tưởng tay mình sắp bị bỏng. Rồi còn cứng nữa, nàng cảm giác như mình đang cầm một thanh sắt bị hơ trong lò, vừa rắn chắc vừa nóng bỏng hừng hực.

Cứng như vậy bảo sao có thể ấn vào bẹn nàng mạnh đến nỗi làm cả người nàng đung đưa theo…

Tim nàng đập loạn nhịp, mặt vừa đỏ vừa nóng chẳng kém gì thanh sắt to dài kia.

Nhưng mà Thủy cũng không quên nhiệm vụ chính của mình. Sau vài giây trấn tĩnh, tay nàng bắt đầu chuyển động. Vì đã có gia đình nên Điền cũng không cần nói rõ ra. Giúp bằng tay chính là nàng dùng tay giúp gã sục cặc. Giúp nó hết căng tức khó chịu chính là làm cho nó xuất tinh.

Thủy nắm chắc lấy khúc thịt nọ, nhẹ nhàng vuốt ra rồi lại vuốt vào, bắt đầu quá trình thủ dâm cho ông bố chồng thiếu thốn của mình.

Điền bây giờ chỉ có một cảm giác.

Sướng, rất sướng.

Tự mình thủ dâm so với được con dâu thủ dâm cho đúng là khác một trời một vực, nhất là khi người con dâu đó lại là người phụ nữ đẹp như thế này. Những ngón tay thon dài nhỏ nhắn, bàn tay mềm mại đang sục cặc gã, khoái cảm miên man đang ngày càng bùng lên từ hạ thể làm gã sảng khoái vô cùng.

Dù đang sướng nhưng Điền cũng không thể phung phí thời gian vàng bạc, gã nhích gần lại ngoạm lấy ngực con dâu bú liếm say mê, hai tay không để yên mà sờ soạng nắn bóp khắp đùi khắp mông nàng. Thế là không chỉ có mình gã được kích thích, cô con dâu cũng đang rạo rực hết cả người vì nơi nhạy cảm được chăm sóc.

Thủy sục ngày càng nhanh, mới đầu nàng sợ bố chồng đau nên từ tốn, bấy giờ thấy gã có vẻ hài lòng thì cũng tăng tốc, cảm giác ngại ngùng ban đầu cũng lắng xuống được một chút. Điền vừa bú vừa lim dim mắt tận hưởng khoái lạc đang ngày càng mãnh liệt. Nàng càng sục nhanh bao nhiêu gã càng sướng bấy nhiêu, khúc thịt to tướng càng ngày càng nóng do ma sát liên tục.

Không sướng làm sao được, con cặc gã đang nằm gọn trong lòng bàn tay ngọc ngà của con dâu, được bàn tay mềm mại nõn nà siết chặt lấy. Từng đợt khoái cảm đê mê đang bùng lên dữ dội theo nhịp sục hối hả của nàng.

Bên trên được thưởng thức bầu ngực trần căng mọng thơm ngon, bên dưới thì con cặc được tay nàng chăm sóc tận tình, hai tay gã thì đang được vuốt ve da thịt mịn màng mát rượi. Bao nhiêu cảm giác tuyệt vời khiến Điền sung sướng không sao tả xiết.

Ban đêm, nhà tắm đóng kín cửa, không gian yên tĩnh, hai cơ thể dính sát lấy nhau trong những tiếng chùn chụt nhóp nhép.

Thủy bắt đầu thấy hơi mỏi tay, nàng cũng muốn mau kết thúc cảnh tượng nhạy cảm này nên sục nhanh hết mức có thể. Tay nàng bắt đầu chuyển động nhanh như máy, khiến ông bố chồng đang say sưa hưởng thụ kia phải khẽ run lên vì sướng.

Dồn dập, hối hả… Khúc thịt cứng như sắt đang được bàn tay mềm mại vuốt ra vuốt vào như vũ bão, cơn sướng rạo rực cũng đang ập đến dữ dội như bão giông.

Quá hưng phấn vì lần đầu được con dâu thủ dâm cho nên Điền cũng không chịu được lâu nữa. Sau một loạt động tác sục cặc liên hoàn nhanh như chớp của Thủy thì gã bỗng nhiên bóp chặt lấy mông nàng, cả người gồng cứng lại, con cặc chợt co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả.

Ngây ngất, tê tái… Điền cũng ngừng hẳn việc bú mút lại để tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy mới mẻ, đầy khoái lạc ấy.

Con dâu vừa giúp gã xuất tinh, cảm giác đúng là sướng hơn hẳn lúc tự mình giải quyết. Vợ Điền cũng từng giúp gã bằng tay nhưng không thể sướng như vậy, đúng là chỉ có nàng dâu xinh đẹp của gã mới đem lại sự khác biệt này.

Thủy chỉ kịp dừng tay chứ không kịp đẩy gã ra, tinh trùng nóng hổi của bố chồng bắn tung tóe cả lên quần nàng, lên bắp đùi, lên cả vùng tam giác đầy đặn ấy…

May mà nàng đang mặc quần chứ nếu không thì… chẳng phải tinh dịch của bố chồng sẽ dính đầy vào lồn nàng hay sao…

– Bắn hết cả lên người con rồi…

Thủy lại đỏ mặt bối rối vội đẩy bố chồng ra. Điền bèn chạy sang bên nhà vệ sinh lấy cuộn giấy rồi quay trở lại. Đang định lau hộ nàng để tranh thủ đụng chạm thì Thủy khẽ giành lấy rồi tự mình dọn dẹp bãi chiến trường của gã.

Bố chồng ra nhiều thật… Thứ chất lỏng đặc sánh trắng đục dính đầy lên khiến Thủy phải xé bao nhiêu giấy mới lau sạch được.

Nhiều như vậy cũng phải thôi, cái bọng ấy to thế kia cơ mà…

– Bố xin lỗi… tại thích quá nên quên mất…

Thủy đang suy nghĩ miên man thì giọng bố chồng cắt ngang. Nàng liếc nhìn cái của nợ kia thì thấy nó chưa xìu xuống hẳn, vẫn còn khá to và chỉ hơi chúc đầu xuống khiến Thủy lại khẽ kích thích. Nàng cất cuộn giấy sang bên rồi cúi nhìn nói:

– Bẩn hết quần con rồi… chút lại phải thay…

Thấy con dâu không giận Điền lại sấn tới ôm chầm lấy nàng, ghé mặt sát lại nói nhỏ:

– Được con làm cho thật tuyệt… bố thích lắm đấy…

Rồi con cặc chưa xìu xuống hẳn kia lại khẽ ấn vào chỗ mu lồn nàng, miệng gã lại tìm đến ngực nàng liếm láp. Thủy ngại ngùng đẩy ra bảo:

– Thôi… muộn rồi… về phòng thôi bố…

Điền cười tủm tỉm nói:

– Chưa xong sao về được… Nãy vì thích quá nên bố quên chưa hút sữa ra…

Thủy nghe vậy liền đánh cho gã một cái rồi khẽ mắng:

– Có vậy cũng quên nữa…

Gã cười ranh mãnh:

– Tại con làm thích quá đó…

Nàng hơi đỏ mặt lườm gã, Điền cười rồi lại cúi xuống ngoạm lấy ngực con dâu bú mút chùn chụt. Thủy chẳng biết làm sao, đành lim dim mắt để yên cho bố chồng thưởng thức cặp nhũ hoa của mình thêm lúc nữa, miệng mấp máy nói khẽ:

– A… Nhanh lên đó… ưm…

Điền chẳng việc gì phải vội, gã đang muốn chậm rãi còn không được. Cái lưỡi ma thuật của gã cứ liếm vòng tròn khắp xung quanh hai quầng vú hồng hào, rồi còn lấy đầu lưỡi mơn trớn liên tục cái núm vú nhạy cảm khiến Thủy run rẩy cả người. Đến khi con dâu nhắc lần nữa Điền mới ngậm lấy cái núm ti kia mà bắt đầu hút.

Gã cứ thong dong như vậy là bởi đang chờ đợi. Chỉ một lúc sau Điền bèn ngước lên thì thầm:

– Của bố lại cứng rồi… giúp bố nữa nhé…

Bấy giờ Thủy mới nhận ra chỗ ấy của mình lại đang bị ấn vào đầy mạnh mẽ, liếc xuống nhìn tim lại khẽ đập thình thịch.

Có đùa không vậy… Mới chỉ vừa xuất tinh không lâu đã lại cương lên to tướng thế kia…

Thủy cũng chẳng có nhiều thời gian để mà ngạc nhiên, bố chồng đang nhấn vào liên tục như muốn bảo nàng nhanh lên. Thủy đành ngượng ngùng bảo gã:

– Lần này… nhớ không được bắn lên người con nữa đấy…– Được rồi… bố nhớ rồi…

Điền lại thơm lên má con dâu, cứ lúc nào muốn lấy lòng nàng gã lại làm như thế. Thủy bỏ qua khuôn mặt hào hứng xun xoe của bố chồng rồi đưa tay xuống dưới.

Không phải lần đầu nữa nên cũng bớt rụt rè ái ngại, năm ngón tay thon dài cứ thế bao bọc dương vật gã rồi nắm lấy.

Vẫn là nóng đến bỏng tay, vẫn là rắn chắc như thanh sắt… Giây phút đụng chạm lại khiến tim Thủy khẽ đập nhanh lạ thường.

Rồi không để gã phải đợi thêm nữa, tay nàng bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển đều đặn, tiếp tục thỏa mãn cho bố chồng lần thứ hai.

Điền lại sướng ngây ngất khi ngọn lửa đê mê đang bùng lên từ hạ thể. Dù con cặc đang nóng sẵn rồi mà gà vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nàng, cảm nhận được sự mềm mại nõn nà đang ôm trọn lấy khúc thịt của gã. Khoái cảm từ râm ran chuyển thành mạnh mẽ, rồi từ mạnh mẽ chuyển thành dồn dập theo nhịp sục của con dâu.

Nàng đang hoạt động chăm chỉ như vậy Điền cũng không thể lười biếng được. Gã lại ngậm lấy núm vú con dâu tiếp tục thưởng thức dòng sữa thơm ngon tinh khiết, hai tay lại thảnh thơi vuốt ve xoa bóp khắp từ đùi lên đến mông nàng.

Thủy dễ dàng chiều theo lời thỉnh cầu của gã như thế, ngoài tâm lý muốn đền đáp cho bố chồng ra thì vẫn còn một nguyên nhân sâu xa khác, đó là vì chính nàng cũng tò mò.

Mấy lần nhìn xuống cái ngọn núi hùng vĩ ở quần gã nàng đều không khỏi nghĩ ngợi miên man. Chắc là nó phải to lắm, chắc là nó phải dài lắm… Cứ thế trong tâm trí nàng tự động hình thành nên cái suy nghĩ tò mò hết sức nhạy cảm. Nàng tò mò muốn biết dương vật của bố chồng trông như thế nào.

Vậy nên khi bố chồng vạch con cặc cương cứng ra trước mặt nàng thì sự tò mò ấy lại càng được dịp trỗi dậy mạnh mẽ. Nhìn thì nhìn thấy rồi, nếu được chạm vào khúc thịt ấy nữa thì cũng… không tệ…

Và giờ đây, khúc thịt to dài nóng hổi ấy đang nằm trong lòng bàn tay nàng, để nàng cảm nhận được sự đồ sộ của nó, để nàng cảm nhận được khao khát của nó, để nàng cảm nhận được chính sự kích thích của mình khi đang sục cặc cho người đàn ông khác không phải chồng.

Đúng là to thật, dù bàn tay đang nắm lại mà mấy đầu ngón tay của nàng không thể chạm được vào lòng bàn tay vì đường kính quá to của nó. Chính vì to như thế nên khi cầm lấy có cảm giác rất chắc chắn, rất đầy đặn, rất kích thích. Thủy nắm chặt lấy khúc thịt cứng như sắt ấy sục ngày càng nhanh, ngày càng hối hả khiến cho bố chồng sướng đến mê mẩn.

Bên trên được bú ngực con dâu, bên dưới được con dâu thủ dâm cho, gã muốn giây phút tuyệt vời này cứ kéo dài thật lâu, kéo dài suốt cả ngày cũng được.

Con cặc hứng tình đang được nàng tận tâm chăm sóc, được bàn tay ngọc ngà mềm mại siết chặt lấy, được nàng vuốt ra vuốt vào không ngừng một giây. Từng cơn sướng rạo rực liên tục truyền đến làm Điền nóng ran hết cả người.

Thủy bắt đầu thấy hơi mỏi tay, muốn cho dương vật đồ sộ lừng lững thế này xuất tinh quả nhiên cũng không dễ dàng gì. Nàng và bố chồng đã ở trong này gần cả tiếng đồng hồ rồi, lâu nữa sợ sẽ bị phát hiện mất. Nghĩ vậy Thủy bèn tăng hết tốc lực, bàn tay trắng trẻo đang sục cặc bố chồng nhanh như chớp.

Trước sự tấn công dồn dập như thế của con dâu Điền dĩ nhiên chẳng thể trụ được lâu hơn nữa. Chỉ một lát sau gã đã thấy cơn sướng ở hạ bộ bị dồn nén như sắp nổ tung. Điền bèn rời khỏi núm vú con dâu khẽ bảo:

– Bố… bố ra…

Thủy vội rời tay khỏi con cặc đang cương lên cực đại, Điền quay người chếch sang bên cạnh vừa kịp lúc dương vật gã co giật liên hồi. Từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe lên tường như nã đại bác.

Vẫn là sướng ngây ngất, vẫn là sướng đến cứng cả người. Con dâu chỉ dùng tay thôi đã khiến gã sung sướng như ở trên mây vậy.

Vừa xuất tinh ban nãy mà giờ lại ra nhiều thật… Thủy nhìn đống chất lỏng đặc sánh dính trên tường mà không khỏi cảm thán về cái bọng dái to đùng của gã…

– Giờ nó đã bớt khó chịu hơn chưa…

Thủy vừa kéo dây áo lên vừa hỏi, mắt khẽ liếc nhìn khúc thịt của bố chồng. Được nàng chăm sóc hai lần liền nên bây giờ nó mới xìu xuống nhiều hơn ban nãy.

Điền sấn tới thơm con dâu một cái, lại tranh thủ ôm ấp nàng rồi mỉm cười đáp:

– Cũng tàm tạm rồi…– Thôi… để con về ngủ kẻo lộ mất…

Thủy gắng đẩy bố chồng ra khi thấy tay gã lại đang sờ mó mông đùi mình. Điền ghé sát lại gần thì thầm:

– Con làm tuyệt quá… bố thích lắm… Từ mai cứ giúp bố như vậy nhé…

Thủy biết ngay cái lão tham lam này sẽ đòi hỏi như vậy, đoán trước được là thế mà tim nàng vẫn khẽ đập nhanh hơn bình thường. Bố chồng đang đề nghị nàng thủ dâm cho nhiều hơn nữa, nghĩ sao cũng thật nhạy cảm. Thế nhưng Thủy lại nhớ rằng, vì mình mà gã mới thiếu thốn như thế, rõ ràng nàng nên có một phần trách nhiệm.

– Đừng có bắn lên người con là được…

Thủy hơi quay mặt đi nói khẽ, hai má ửng hồng e thẹn. Điền vui sướng hơn bắt được vàng, lại hôn liền mấy cái lên má nàng rồi vội nói:

– Được, được… bố mà bắn lên nữa thì cứ đánh cho nó chừa đi…

Nói rồi gã cầm tay con dâu dúi vào cặc mình ý bảo nàng có thể tùy ý xử phạt con cặc của gã. Nhìn bản mặt xun xoe mừng rỡ của bố chồng mà Thủy chỉ muốn nhéo cho mấy phát. Dù hơi ngượng nhưng trong thâm tâm nàng vốn đã không có ý định từ chối, bởi vì giúp gã nhiều thì tức là nàng cũng sẽ…

Sẽ được chạm vào khúc thịt vĩ đại kia nhiều hơn…

Nghĩ đến việc ngày nào cũng được nhìn thấy nó, nắm lấy nó trong tay là nàng cũng nhộn nhạo kích thích khó tả.

Thủy ấn vào trán bố chồng một cái rồi bảo:

– Thế bây giờ cho con về ngủ được chưa…– Được rồi… chúc tiểu thư của bố ngủ ngon…– Nhớ lau dọn chỗ kia đi đấy…– Hì hì tuân lệnh…

Điền lại ngây ra đứng nhìn theo cặp mông tròn trịa núng nính rời khỏi nhà tắm, trong lòng dâng lên niềm hạnh phúc khó tả. Vậy là gã sẽ còn được con dâu thủ dâm cho nhiều lần nữa, được gần gũi với nàng còn nhiều hơn nữa. Đến giờ mà cảm giác mềm mại ấm áp từ bàn tay nàng vẫn còn hơi đọng lại nơi cặc gã.

Đêm ấy vợ Điền cũng không bị chồng bất ngờ đút cặc vào mà địt điên cuồng nữa, con dâu đã giúp cặc gã thỏa mãn phần nào rồi.