Chapter 18
========================================

Điền bấm nút nhận cuộc gọi, vừa đưa máy lên đã nghe thấy giọng vợ đầy gay gắt:

“Ông ở đâu thế hả… Về mà xem đứa con dâu ngoan ngoãn của ông đang làm ra trò loạn luân gì đây này…”

Điền ngây ra tại chỗ rồi vội hỏi lại:

– Bà nói cái gì thế hả…

Giọng nói trong điện thoại vẫn sang sảng:

“Có người nhìn thấy con Thủy đứng ôm ấp tình tứ với bố ông ở dưới chung cư đấy… giờ hai người lôi nhau về phòng bố ông rồi… Đến đây mà bắt tại trận cho hết chối cãi…”

Điền không hiểu mình đang nghe cái thứ điên rồ gì nữa. Linh tính mách bảo có chuyện chẳng lành đang diễn ra khiến gã điên cuồng đạp mạnh chân ga phóng đi.

Trong căn phòng nọ, người con gái mê man vẫn đang bị đè chặt bên dưới không thể làm gì khác, gã đàn ông lớn tuổi đang nằm bên trên nàng bú liếm cuồng nhiệt khắp bầu ngực nõn nà thơm tho.

Tiếng rên đầy mê hoặc, cơ thể đầy nóng bỏng khiến Sơn không thể chịu thêm được nữa. Gã vội đứng dậy cởi quần mình ra nhanh hết sức có thể. Cái mu lồn đầy gợi dục nhô lên ở bẹn nàng khiến gã ham muốn đến phát điên.

Gã muốn địt nàng, gã phải địt nàng, địt nàng ngay bây giờ.

Chẳng mấy chốc con cặc cứng như sắt đã bật ra lừng lững. Sơn lại vội vã ngồi xuống cởi quần cháu dâu ra, cái quần jean bó sát khiến gã hận mình không thể xé toạc nó thành trăm mảnh. Thế rồi cái quần lót ren đầy kích thích cùng phần mu lồn đầy đặn bên dưới cũng lộ ra làm Sơn hưng phấn cực độ. Gã điên cuồng tụt cái quần dài vướng víu ra khỏi chân nàng vứt đi, bây giờ chốn thiên đường đó chỉ còn mỗi một thứ bảo vệ mà thôi.

Gã nuốt nước bọt rồi vội túm lấy chiếc quần lót mỏng manh kéo xuống. Đúng vào giây phút ấy thì âm thanh inh tai nhức óc chợt vang lên, cánh cửa phòng bị đạp mở toang, Điền cùng Loan và con trai cứ thế ập vào.

Cảnh tượng trên giường vô cùng nhức mắt, người là ông nội đang trần truồng không mảnh vải che thân, hai tay muốn cởi quần lót của đứa cháu dâu ra, chiếc quần lót chỉ mới bị kéo xuống chút ít để lộ một phần cái mu lồn trơn nhẵn. Còn đứa cháu dâu nằm yên không hề có dấu hiệu ngăn cản, hai tay đang tự xoa bóp ngực mình, mắt lim dim, miệng khẽ lẩm bẩm liên tục:

– Nhanh lên… sao thế… anh… em muốn…

Người phản ứng đầu tiên là Loan, bà mẹ chồng bước lên lớn tiếng chửi mắng:

– Tôi biết ngay con này là cái loại đàn bà không ra gì mà, ngay cả ông của chồng mà nó cũng mồi chài được. Đúng là loại mất dạy… Thứ lăng loàn…

Có một điều mà Loan không thể ngờ tới trong kế hoạch của mình, đó là mối quan hệ bí mật của chồng và con dâu. Chả có đôi tình nhân nào mà không nhắn tin trò chuyện khi xa cách hết, Điền và Thủy cũng vậy. Chính vì thế mà gã biết được con dâu đến nhà ông nội là do mẹ chồng sai khiến chứ không phải tự Thủy muốn đến. Mà cũng chính vì thế nên vừa xong việc ở cửa hàng là Điền bèn đến nhà bố mình vừa để đón con dâu vừa xem bố ốm đau thế nào. Khi vợ gọi điện là gã đang ở gần đó rồi, Loan cũng không ngờ chồng mình lại tới nhanh như thế, khiến cho màn cưỡng hiếp còn chưa kịp đến phần quan trọng nhất.

Điền biết việc con dâu đến đây là do vợ mình sắp xếp, và rồi khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn thấy Thủy đang trong tình trạng mơ màng kỳ lạ thì gã nhanh chóng đoán ra ngay.

Đây là một cái bẫy, một cái bẫy để có cớ tống cổ đứa con dâu ra khỏi nhà.

Hai tay Điền nắm chặt, gã phải kiềm chế lắm mới không tặng cho vợ một cái bạt tai. Ông bố chồng không nói năng gì tiến về phía giường, Sơn bấy giờ mới giả bộ xấu hổ thanh minh:

– Con bé tự dưng tìm đến… rồi quấn lấy bố… làm bố không kiềm được…

Điền không lên tiếng đáp lại, lẳng lặng vơ lấy quần áo dưới đất của Thủy, lấy cái chăn mỏng phủ lên người nàng rồi bế cô con dâu đang nửa tỉnh nửa mê dậy. Gã ôm người tình xinh đẹp trong lòng cứ thế đi qua trước ánh mắt ngơ ngác ngạc nhiên của mấy người trong phòng. Loan vội lên tiếng quát:

– Ông đang làm gì thế hả… Ông đưa nó đi đâu…

Điền ra đến cửa thì dừng lại, xoay người nói bằng giọng lạnh như băng:

– Bảo thằng Hải cứ viết giấy ly hôn đi, cả bà cũng viết luôn đi. Tôi và con bé sẽ ký.

Ba người kia đứng ngẩn ra tưởng mình vừa nghe nhầm, trơ mắt nhìn ông bố chồng và cô con dâu biến mất sau cánh cửa. Phải mấy giây sau mới nghe thấy tiếng quát đầy giận dữ của Loan vang lên:

– Ông… ông nói cái gì… Đứng lại cho tôi…


Điền không về nhà, gã lái xe đưa con dâu đến khách sạn thuê phòng. Vừa vào trong việc đầu tiên là gã dìu Thủy vào nhà tắm, lột sạch mọi thứ trên người mình lẫn con dâu rồi mở vòi sen xối từ đầu nàng trở xuống. Dòng nước mát lạnh khiến Thủy tỉnh táo hơn hẳn, nàng mơ hồ nhớ lại cảnh tượng ban nãy rồi chợt sợ hãi cực độ. Nhận ra người đang đứng trước mặt mình là bố chồng Thủy vội lên tiếng:

– Bố… chuyện lúc nãy… con…

Điền đưa ngón tay lên đặt ở môi con dâu ngăn lại, nhìn nàng đầy âu yếm rồi dịu dàng trấn an:

– Không cần nói gì hết… Bố tin con… Bố tin công chúa của bố sẽ không bao giờ phản bội bố…

Tim Thủy đang đập thình thịch bỗng nhiên không còn lạc nhịp nữa, sự ngọt ngào đâu đó lại cuồn cuộn dâng lên trong lòng, cảm giác bất an lo lắng mới đây cũng đang dần dần tan biến hết. Người đàn ông này luôn tin tưởng nàng vô điều kiện, luôn đứng về phía nàng trong bất kỳ hoàn cảnh nào, luôn che chở nàng trước mọi bão giông dù là nhỏ nhất. Giây phút ấy, giây phút trong tim ngập tràn hạnh phúc cũng là lúc Thủy nhận ra một điều cực kỳ quan trọng, nàng đã tìm được rồi.

Chính là người đàn ông này, nàng nguyện hiến dâng tất cả thân xác mình cho người đàn ông này, nguyện ở bên người đàn ông này đến hết cuộc đời…

Thủy chủ động tìm đến môi bố chồng hôn say đắm, Điền cũng nhanh chóng đáp lại. Môi và lưỡi hai người quấn chặt lấy nhau trong nụ hôn đầy tình ái.

Thật may là gã đến kịp lúc, chiếc quần lót chưa bị cởi ra, nữ thần của gã vẫn chưa bị vấy bẩn, chỉ bị dính một chút nhơ nhuốc khi bị lão già kia liếm láp. Điền vừa hôn vừa giúp con dâu kỳ cọ tắm rửa, loại bỏ mọi dấu vết không sạch sẽ dù là nhỏ nhất.

Tác dụng của thuốc vẫn chưa hết hẳn khiến Thủy vẫn còn rạo rực ham muốn. Nàng trườn tay xuống nắm lấy dương vật nóng hổi của bố chồng, vừa sục nhẹ vừa hướng cho nó đâm vào bẹn mình đầy mời gọi, rồi rời khỏi môi gã khẽ thì thầm:

– Đút vào trong con đi… con muốn…

Hành động đầy mê hoặc ấy của con dâu khiến Điền hưng phấn muốn phát điên. Cơ thể nàng đã được tắm rửa kỹ càng, trở lại là cơ thể thơm tho tinh khiết như của nữ thần. Gã vội lấy khăn tắm lau qua cho nàng rồi bế cô con dâu khiêu gợi chạy như bay ra ngoài.

Gã đè ngửa nàng ra giường hôn hít cuồng nhiệt lên khắp da thịt nõn nà trắng như tuyết, bên dưới nôn nóng banh hai đùi nàng ra rồi kề khúc thịt cứng như sắt vào chốn thiên đường đê mê.

– A…

Thủy khẽ run lên khi bố chồng tiến vào, âm đạo nàng rất nhanh đã bị con cặc to tướng lấp đầy.

Ấm áp, ngây dại…

Chả phải lần đầu nữa mà mỗi lần đút vào vẫn cứ khiến Điền đờ đẫn cả người, vẫn cứ choáng váng đầu óc trong giây phút giao hợp.

Chả phải lần đầu nữa mà mỗi lần bị đút vào vẫn cứ khiến Thủy tê tái quằn quại, vẫn cứ ngơ ngẩn cả tâm trí trong giây phút bị xâm nhập.

Không thể đợi thêm dù chỉ một khắc, mắt Điền sáng rực lên như vừa được tiêm thuốc kích thích, cả người gồng cứng như sắt bắt đầu rút cặc ra rồi lại đâm vào nhanh hối hả.

– A… bố… a… ư… a…

Dù biết có thể làm nàng đau nhưng gã vẫn không thể từ tốn được, không thể nhẹ nhàng được. Cứ nghĩ đến việc người phụ nữ của gã suýt bị cưỡng đoạt, lồn nàng suýt bị con cặc khác đâm vào là Điền lại điên tiết không chịu nổi. Vừa xung trận ông bố chồng đã địt nàng điên cuồng, địt nàng dồn dập, địt nàng vội vã, địt cho bõ những thèm khát phẫn nộ đang dồn nén như muốn nổ tung.

Con dâu là của gã, lồn nàng là của gã, chỉ mình gã được đút vào chốn thiên đường nhân gian này, chỉ mình gã được tận hưởng sung sướng điên dại này mà thôi…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… bố… a… con… sướng… a… ư… bố… a… a…

Đau đớn có, nhưng hơn cả đau là cơn sướng đầy thống khoái đang nhấn chìm tất cả mọi thứ khi bố chồng địt vào đầy thô bạo. Thủy biết gã đang giận dữ, và nàng sẵn sàng để gã trút hết mọi ưu phiền bực dọc lên người mình. Cô con dâu vừa rên la vừa banh đùi rộng hết cỡ để cho bố chồng địt vào lồn mình như vũ bão.

Hai bầu ngực trần đã bị cắn mút đến ướt đẫm, hai mép lồn đã bị địt mạnh đến mức ửng đỏ cả lên.

Không thể ngừng lại, không thể ngừng dù chỉ nửa giây. Thủy đang bị bố chồng địt đến không kịp thở, âm đạo vừa được giải phóng đã ngay lập tức bị lấp đầy nhanh như chớp.

Sướng đến điên đảo, sướng đến chết đi sống lại… Cái lồn cực phẩm của con dâu dù địt vào bao nhiêu lần vẫn cứ tuyệt vời như thế, vẫn cứ se khít chật chội đến không tưởng, vẫn cứ đê mê nóng rực đến điên người.

Khao khát, ham muốn, thù hận… Bao nhiêu cảm xúc điên cuồng được gã dồn hết cả vào những cú địt như trời giáng, những cú như muốn địt thủng lồn nàng, địt nát lồn nàng, địt tan hoang cái lồn cám dỗ chết người này.

Rồi khi Thủy nghĩ lồn mình sắp bị địt đến rách làm đôi thì bố chồng cũng kết thúc màn phát tiết đầy dục vọng ấy. Gã địt một phát chí mạng khiến nàng giãy nảy cả người lên hứng chịu.

– Bạch…– Á…

Ông bố chồng điên loạn bỗng ngừng mọi động tác, cả người như bị hóa đá trong giây phút xuất tinh ào ạt vào lồn con dâu. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi bắn ra là bấy nhiêu sung sướng đang nổ tung nơi cặc gã. Khoái cảm tột bậc khiến Điền há mồm đờ đẫn, mắt trợn ngược cứ như hồn đã lìa khỏi xác.

Lồn nàng đúng là thứ tuyệt vời nhất trên thế gian này, là thần dược cho mọi khao khát điên cuồng cháy bỏng trong gã.

Điền úp mặt xuống ngực con dâu thở hổn hển, bao nhiêu phẫn nộ đã được lồn nàng giải tỏa hết, vẻ mặt đầy thỏa mãn lại xuất hiện sau màn làm tình cuồng nhiệt. Thủy cũng ôm lấy đầu bố chồng thở gấp gáp, cơn ham muốn đã được con cặc đồ sộ của gã giải quyết hoàn toàn triệt để.

Khi hơi thở cả hai dần ổn định gã lại tìm đến miệng nàng hôn say đắm. Mãi một lúc sau mới chịu rời khỏi đôi môi ngọt ngào rồi nhìn nàng dặn dò:

– Từ giờ không được rời khỏi bố nửa bước… Đi đâu cũng để bố đưa đi nghe chưa…

Thủy dịu dàng đáp:

– Biết rồi… đi vệ sinh cũng bảo bố bế đi được chưa…

Điền cười hài lòng rồi lại khóa chặt môi nàng, được một lúc thì Thủy khẽ đẩy ra hỏi:

– Không về nhà à…– Không… nhìn thấy mặt của đám người đó là bố không chịu nổi…

Thủy có lẽ cũng đã nhận ra âm mưu dơ bẩn kia của mẹ chồng. Trong mắt nàng có chút đượm buồn, thế rồi vẫn hỏi:

– Nhưng còn con bé…– Lúc tối con cho nó bú chưa…– Trước lúc đi con cho rồi…– Vậy thì không phải lo, sáng mai bố con mình về lấy quần áo rồi đón nó luôn, chúng ta sẽ ra ở riêng…

Thủy biết gia đình mình đang đứng trước nguy cơ tan vỡ, nàng ngập ngừng hỏi:

– Liệu có ổn không bố…

Điền hôn nhẹ lên môi nàng rồi nói đầy kiên quyết:

– Nếu đấy là điều bọn họ muốn thì cứ làm thôi. Không thể sống chung với đám người xấu xa đó nữa…

Thủy cũng không định nói gì thêm, chẳng biết từ bao giờ tình cảm của nàng dành cho chồng đã gần như ở con số không. Thay vào đó mọi sự ân ái chiều chuộng của nàng lại dành hết cho người đàn ông đang nằm đè lên mình này. Điền ngậm lấy môi con dâu mút một cái rồi thì thầm:

– Bố muốn… cả đêm nay…

Thủy e ấp nhìn bố chồng rồi nói khẽ:

– Con là của bố rồi mà… cho bố hết đấy…

Điền mỉm cười rồi ngậm lấy đôi môi mềm mọng hôn say đắm, bên dưới khúc thịt đang ngâm trong cái lồn chật chội nóng rực của nàng đã cương to trở lại từ lúc nào không biết. Gã lại nhấn vào dồn dập, lại bắt đầu tận hưởng khoái cảm điên dại mà lồn nàng mang lại.

Gã đã luôn mơ ước được địt con dâu suốt cả đêm, để rồi được ôm cơ thể nóng bỏng của nàng ngủ ngon lành, để rồi sáng mở mắt ra thứ nhìn thấy đầu tiên là nữ thần tình dục trần truồng nằm trong lòng mình, để rồi sẽ bắt đầu ngày mới bằng cách đè nàng ra mà địt tới tấp.

Cuối cùng ước mơ ấy cũng đã trở thành sự thật, nàng sẽ là của gã cả đêm nay…