Chapter 8
========================================

Quả nhiên như lời bố chồng nói, con cặc tham lam của gã đòi hỏi rất nhiều. Cứ khi nào gã bú ngực nàng để thông sữa là cái của nợ ấy lại cương lên đầy ham muốn. Vì đã đồng ý giúp bố chồng giải tỏa rồi, lại toàn đúng lúc gã gần gũi ôm ấp nàng nên Thủy chẳng phàn nàn gì, chỉ hơi kích thích khi nghĩ về sự sung mãn hừng hực kia. Từ sáng đến chiều, cứ lúc nào cặc gã cương lên là sẽ được nàng chăm sóc tận tình, thế nên gần như cả ngày Điền đều ở trong trạng thái sung sướng vì được sướng cả mồm lẫn cặc.

Càng làm nhiều càng quen, càng làm nhiều càng mạnh dạn. Bây giờ Thủy không đơn thuần chỉ nắm lấy cặc bố chồng mà sục nữa, bàn tay mềm mại của nàng còn biết sờ soạng vuốt ve cái bọng dái to đùng của gã, mơn trớn toàn bộ khắp nơi trên dương vật của gã. Điền dĩ nhiên rất phấn khích vì điều đó, dường như con dâu đã cởi mở hơn trong vấn đề nhạy cảm này rồi.

Giống như lúc này, sau khi lau dọn đống tinh trùng bắn tung tóe trên sàn nhà Điền lại sấn tới ôm chầm lấy con dâu không muốn rời, con cặc chưa xìu xuống hẳn lại khẽ cọ vào bẹn nàng. Dù sao cũng còn một lúc nữa mới đi nấu cơm nên Thủy đành để mặc cho bố chồng ôm ấp thêm một chút, tay nàng rất tự nhiên nắm lấy cái bọng dái to đùng kia mân mê sờ nắn. Chẳng cần gã yêu cầu, cũng chẳng phải đang thủ dâm, chỉ đơn thuần là nàng đang chơi đùa với dương vật gã mà thôi.

– Dạo này đỡ đau nhiều rồi đúng không…

Điền hỏi nhỏ.

– Vâng… được chăm sóc cả ngày thế không đỡ mới lạ…

Thủy vừa đáp vừa hơi lườm mang ý châm chọc, gã tủm tỉm nói khẽ:

– Hì hì… tại sữa của con ngon quá đó…

Nói rồi lại cúi xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút ừng ực. Thủy hơi đẩy ra phàn nàn:

– Thôi… định bú hết của cháu gái bố à…

Điền ngước lên đáp tỉnh bơ:

– Bú hết luôn… không dùng thì để bố dùng…

Thủy liền nắm trọn lấy cái bọng dái kia bóp mạnh một phát làm bố chồng bỗng giật nảy cả người.

– Ái ui… đau bố…– Cho chừa… dám tranh của cháu này…

Thủy vừa lườm vừa cười nhẹ, Điền lại sấn tới thơm lên má nàng mấy phát rồi xun xoe:

– Tạm thời không tranh nữa… chỉ tranh tay của mẹ cháu thôi vậy… hề hề…– Thế còn nghe được…

Thủy thấy hơi vui vẻ vì vừa tặng cho gã một hình phạt nho nhỏ, bàn tay mềm mại nõn nà lại nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn từ dưới bọng dái lên khắp dương vật kia như để bù đắp cú bóp vừa nãy. Trước sự kích thích liên tục của con dâu xinh đẹp như thế Điền dĩ nhiên hưng phấn không chịu nổi, khúc thịt rất nhanh đã cương lên cực đại.

Đúng là sung mãn, chỉ mới xuất tinh xong đã lại cương lên đầy hùng dũng thế kia… Thủy lại được một phen kích thích vì con cặc đồ sộ của bố chồng.

Không cần phải nhắc, nàng dâu nọ lại nắm lấy dương vật nóng hổi của gã sục đều đặn, sục liên tục, sục không ngừng nghỉ khiến cho ông bố chồng sướng đến cứng cả người.

Thủy cũng chẳng nhớ nổi đây là lần thứ mấy trong ngày hôm nay nàng thủ dâm giúp gã nữa, chỉ biết từ sáng đến giờ đã tốn hẳn 2 cuộn giấy chỉ để lau dọn tinh trùng mà thôi.

Ban đêm dĩ nhiên gã sẽ lại bế nàng vào phòng tắm, ấn con cặc cứng như sắt vào bẹn nàng thúc giục, cái miệng tham lam ngoạm lấy ngực nàng ngấu nghiến say mê. Thủy phải sục cặc cho bố chồng liên tiếp 2 lần liền gã mới tạm thỏa mãn mà đi ngủ. Cũng nhờ vậy mà vợ Điền không bị chồng banh lồn ra giữa đêm rồi địt hùng hục nữa.


Bây giờ gần như không còn sự ngại ngùng e thẹn nào từ Thủy nữa cả, suốt ngày phải cầm nắm dương vật của bố chồng trong tay khiến nàng mạnh dạn thoải mái hơn rất nhiều. Những màn đối đáp không biết từ bao giờ đã chuyển thành trêu chọc đùa giỡn, còn nội dung trò chuyện cũng ngày càng nhạy cảm.

Giống như bây giờ khi Điền lại ôm chặt lấy con dâu, con cặc cứng như sắt lại ấn vào bẹn nàng đầy ham muốn, Thủy búng nhẹ một cái lên dương vật bố chồng rồi thắc mắc:

– Lại nữa… lúc nào nó cũng cương lên suốt như vậy à…

Đây là lần đầu tiên Thủy chủ động nói về con cặc của gã, Điền mỉm cười nói nhỏ:

– Tại vì con làm thích quá… nên mới cứ cương lên liên tục đấy…– Là sao…– Thì càng cương lên nhiều tức là càng được con làm cho nhiều chứ sao nữa…– À… thế thì phải làm ít lại cho nó ngóc lên ít thôi nhỉ…– Ấy không… làm ít nó càng cương lên khó chịu hơn đấy…– Đúng là kỳ cục…– Vậy nên làm nhiều vẫn là tốt nhất… hì hì…– Đúng là khôn lỏi… a… nhẹ thôi… cho chết này…– Ui da…– Ai bảo bố cắn mạnh…– Tại ngực con tuyệt quá nên… hề hề…– Đáng ghét…

Không biết là lần thứ mấy trong ngày hai bố con lại dính chặt lấy nhau. Một người đang bú ngực say mê, một người đang sục cặc liên hồi, một người được sướng ở trên, một người được sướng cả trên lẫn dưới. Những khoái cảm miên man khiến cả bố chồng và nàng dâu đều chìm đắm trong đê mê rạo rực.


Dù được sướng như vậy nhưng Điền vẫn cảm thấy chưa đủ, vẫn muốn được nhiều hơn nữa. Hôm nay sau khi vừa bắn tinh tung tóe xong gã lại ôm ấp nàng rồi bảo:

– Bố thấy mặc quần đùi vẫn chưa thoải mái lắm… Hay con mặc váy đi…

Cảm giác hồi hộp nhè nhẹ tự dưng lại nhen nhóm làm tim nàng đập nhanh hơn một chút. Nếu nàng mặc váy chẳng phải đôi tay bố chồng sẽ có cơ hội khám phá nhiều hơn nữa sao, vì khi đó hạ thể nàng hoàn toàn thông thoáng, chỉ còn duy nhất…

Chỉ còn duy nhất chiếc quần lót che chắn.

Đúng vậy, vùng cấm bất khả xâm phạm ấy sẽ chỉ có mỗi chiếc quần lót mỏng manh bảo vệ mà thôi. Thủy bèn ấn vào trán gã châm chọc:

– Thoải mái hay không tự người ta biết chứ… còn đợi bố phải nói…– Ơ… bố thấy mặc quần bó lại vẫn chưa thoải mái nhất, phải mặc váy mới giúp các mạch máu lưu thông được… Con đang bị tắc sữa càng nên tránh như thế…

Thủy suýt phì cười vì lập luận vô cùng hợp lý của bố chồng, ngực với hạ thể có liên quan gì mấy đâu mà bên dưới lưu thông thì bên trên cũng thế. Nàng làm bộ không quan tâm nói:

– Con thấy vẫn bình thường, bao giờ cần thiết thì mắc sau…– Bây giờ cần rồi mà…– Ai cần…– Hì hì… bố cần…

Gã chẳng thèm giấu diếm ý đồ nữa mà thú nhận luôn khiến Thủy vừa thấy kích thích vừa thấy thú vị, giống như nàng vừa lật tẩy được âm mưu của kẻ tham lam nào đó vậy. Đang định hỏi gã cần để làm gì thì nghĩ thế nào lại thôi, nàng giả bộ phớt lờ:

– Biết thế đã…– Đi mà…

Bố chồng cứ mè nheo năn nỉ, còn sấn tới hôn dồn dập lên má làm Thủy đành phải đẩy ra bảo:

– Phơi hết đống chăn màn trong máy giặt đi, rồi lau chùi cả tủ bếp nữa… Rồi con sẽ suy nghĩ…

Gã mừng rỡ vội buông nàng ra, đứng chào theo kiểu nhà binh hô to:

– Tuân lệnh tiểu thư…

Nói xong chạy biến ra ngoài cứ như gấp gáp lắm vậy. Thủy nhìn dáng vẻ hấp tấp của bố chồng mà chỉ thấy buồn cười.

Một lúc sau Điền mới hoàn thành nhiệm vụ con dâu giao cho. Vừa làm xong gã liền mò ngay vào phòng, thế rồi tim chợt đập rộn ràng vui sướng.

Nàng không mặc quần đùi nữa, thay vào đó là một chiếc váy màu hồng nhạt ngắn trên đầu gối. Vẫn là hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn ấy mà sao bây giờ trông nó hấp dẫn hơn mọi khi, có lẽ khoảng trống bên dưới mép váy tạo ra cảm giác có thể khám phá sâu hơn nữa khiến kẻ ngắm nhìn kích thích vô cùng.

Điền không nói không rằng lao nhanh đến ôm chầm lấy con dâu, hai bàn tay ngay lập tức trườn ra sau luồn vào trong váy bóp lấy mông nàng.

Căng mọng, núng nính, mềm mịn… Mông nàng đúng là chỉ tuyệt vời kém ngực nàng có một chút mà thôi, đều khiến tay gã khoan khoái mê mẩn mà xoa bóp không ngừng. Lúc nàng mặc quần đùi gã chưa thể cảm nhận hết được, giờ đây dưới mép váy hai bờ mông đồ sộ đang được gã sờ soạng nhào nặn say mê.

– Làm xong hết việc chưa mà đã quấn lấy người ta rồi…

Thủy ấn vào trán bố chồng một cái khi thấy vẻ mặt hớn hở đáng ghét của gã. Điền vui vẻ đáp:

– Dĩ nhiên là xong hết rồi… hì hì… con mặc như này là đẹp nhất…

Nói rồi gã càng xoa nắn mông nàng cuồng nhiệt hơn nữa, cũng trong lúc ấy tay gã liên tục chạm vào thứ mà mình đang nghĩ đến.

Quần lót của nàng, lần đầu tiên gã sờ được quần lót của nàng, suy nghĩ đang được sờ vào món đồ thầm kín nhất trên người con dâu khiến Điền thích thú không sao tả được.

Dù biết sẽ bị bố chồng mò mẫm như thế nhưng Thủy vẫn chiều theo yêu cầu của gã. Nàng cũng không hiểu sao mình lại ngoan ngoãn như vậy, chỉ biết là trong thâm tâm nàng chẳng có chút gì muốn phản đối cả. Dường như sự đụng chạm cơ thể nóng bỏng như vợ chồng của hai bố con bao nhiêu ngày qua khiến nàng luôn dễ dãi rộng lượng với những đòi hỏi của gã. Bố chồng muốn khám phá thì cứ để cho gã thoải mái một chút vậy, chỉ cần nàng để ý không cho nơi nhạy cảm ấy bị sờ đến là được.

– Nhớ là không được đi quá giới hạn đâu đấy…

Thủy nói rồi khẽ cấu vào tay bố chồng một cái khi gã vừa luồn cả vào trong quần lót để sờ mông nàng được nhiều hơn. Điền chỉ cười tủm tỉm rồi càng dính chặt lấy con dâu hơn nữa. Gã dùng răng cắn lấy dây áo của nàng kéo xuống cho trái đào tiên lộ ra, thế rồi vội ngoạm lấy bầu vú tuyệt phẩm ấy bú mút hối hả.

Bên dưới Điền cũng đã cương lên hừng hực suốt từ nãy rồi. Nhận thấy hai tay bố chồng đang bận Thủy cũng chẳng ngần ngại giúp đỡ gã một chút. Nàng đưa tay lần mò tới cạp quần gã rồi vạch xuống để con cặc to tướng kia được bật ra lừng lững. Bàn tay ngọc ngà mềm mại cứ thế nắm lấy khúc thịt nóng hổi ấy mà sục đều đặn.

Điều ấy làm Điền hưng phấn không chịu nổi, lần đầu tiên con dâu chủ động tìm tới cặc gã, cứ như chính nàng muốn được sờ vào cặc gã chứ không phải do gã đòi hỏi vậy. Khoái cảm rạo rực nhanh chóng bùng lên từ hạ bộ khi dương vật đang được nàng tuốt ra tuốt vào liên tục.

Đang sướng vì được con dâu thủ dâm cho nhưng Điền cũng không quên đẩy cặc vào tìm kiếm. Phía sau váy bị kéo cao lên do hai tay gã sờ soạng nên phía trước cũng bị đẩy lên không ít, đầu cặc nhờ thế mà được ấn vào chỗ tam giác đầy đặn của nàng.

Không còn quần đùi bên ngoài nữa, cặc gã đang chạm vào quần lót của nàng, cặc gã đang ở gần lồn con dâu hơn bao giờ hết. Kích thích khiến gã lại bắt đầu đẩy hông vào đầy ham muốn, cộng hưởng với việc cặc đang được nàng sục cho khiến đê mê càng dâng lên mạnh mẽ.

Thủy vừa chăm sóc cho bố chồng vừa lo để ý dưới váy, một tay nàng lúc nào cũng đặt gần ở mông đề phòng gã tham lam này giở trò ma mãnh. Hai bố con lại dính chặt lấy nhau trong những tiếng nhóp nhép chùn chụt không ngừng.