Chapter 3
========================================

Lần này thì không đợi Thủy vén áo lên bố chồng đã thò tay vào bóp lấy ngực nàng. Hơi bất ngờ một chút nhưng Thủy cũng không phản ứng gì nhiều, vì chính nàng đã đồng ý để gã giúp mình liên tục. Vậy là cô con dâu lại ngoan ngoãn tựa vào lòng bố chồng, để yên cho bố chồng xoa bóp ngực mình đều đặn. Khoái cảm nhẹ nhàng lại bùng lên nơi đầu vú khiến Thủy khoan khoái dễ chịu lạ thường. Còn Điền thì khỏi phải nói, đôi tay gã lại được đắm chìm trong sự nõn nà căng mọng đến mê hồn.

Chỉ có hai bố con ở nhà khiến Điền có quá nhiều thời gian để gần gũi với con dâu. Cứ cách độ một tiếng gã lại luồn tay vào áo nàng, lấy cớ giúp nàng mà đường đường chính chính được xoa bóp hai trái đào tiên tuyệt phẩm, và Thủy thì dĩ nhiên không hề cự tuyệt.

Những lần đầu còn thấy ngại, càng làm nhiều lần càng khiến Thủy bớt ngượng ngùng hơn, nhất là khi việc đó lại giúp ích cho nàng chứ không tổn hại gì. Từ sáng đến chiều thôi mà nàng đã để cho bố chồng sờ ngực tận 7 – 8 lần, tần suất dày đặc như thế thì làm gì còn biết thẹn nữa.

Giống như bây giờ khi Thủy đang đứng nấu cơm, có hai bàn tay từ phía sau luồn vào áo nàng, mò mẫm lên trên rồi rất nhanh chóng bóp lấy hai bầu ngực căng mọng. Bố chồng đang dính chặt lấy nàng từ phía sau, tựa cằm lên vai nàng rất thân mật, hai tay đang nhào nặn ngực nàng liên tục.

– Cháu ngủ rồi hả bố…– Ừ ngủ rồi… trông vậy mà ngoan phết… bố hát ru một tí đã ngáy khò khò…

Hai người còn không nhắc tới chuyện nắn bóp đó, coi như đó đã là chuyện đương nhiên vậy. Một người thì hưng phấn vì được đụng chạm da thịt với con dâu, một người thì sảng khoái dễ chịu vì cơn đau được giải tỏa.

Nếu chỉ có mỗi chuyện xoa bóp ngực không thôi thì đã quá đơn giản. Chỉ một lúc sau Thủy đã cảm thấy mông mình bị thứ gì đó cồm cộm ấn vào. Là gái có chồng nên nàng nhanh chóng biết đó là thứ gì, hai má lập tức đỏ bừng hơn cả cà chua.

Không thể sai được, chính là dương vật của bố chồng đang cương lên ở trong quần.

Cái ấy của đàn ông chỉ cứng lên khi họ hứng tình, vậy là bố chồng đang hứng tình vì được bóp ngực nàng sao? Suy nghĩ ấy khiến Thủy vừa bối rối lo lắng lại vừa kích thích khó tả.

Cũng có thể vì mình là phái nữ, bố lại là đàn ông nên khi đụng chạm cơ thể thì sẽ như vậy thôi, không có gì lạ cả…

Nhưng nếu bố hứng tình vì mình thật thì sao nhỉ?

Hàng loạt suy nghĩ vẩn vơ cứ chạy loạn trong đầu làm Thủy không thể tập trung, đến khi hơi thở nóng rực của bố chồng liên tiếp phả vào da thịt nàng mới nhận ra, mặt gã lại đang dính lên cổ nàng rồi.

Thủy hơi nghiêng người một xíu như để né tránh, thế nhưng mặt gã cũng dí sát theo không hề từ bỏ, cuối cùng biết không thoát được nên nàng đành phải đứng yên cho bố chồng hít hà.

Hơi thở gã càng ngày càng nóng, miệng gã càng ngày càng gần da thịt nàng, mũi gã thì vốn đã dính lên cổ nàng không rời. Sự tiếp xúc nóng bỏng của bố chồng khiến Thủy vừa lo lắng lại vừa rạo rực lạ kỳ, cả người nàng không hiểu sao cũng đã nóng bừng lên.

Hai bầu ngực trần bị chăm sóc dồn dập, bên dưới hình như gã đang áp vào mông nàng chặt hơn khiến cái cục trong quần kia ấn vào càng mạnh, bên trên thì hơi thở bỏng rát cứ liên tiếp kích thích nàng. Cả ba nơi bị tác động cùng lúc khiến Thủy bối rối không biết nên làm gì, cứ đứng đờ ra mặc cho bố chồng dính chặt vào người mình như úp thìa.

Rất may là đúng lúc ấy thì bên ngoài cửa có tiếng động, giải thoát cho nàng khỏi tình cảnh khó xử kia. Hai bố con lại vội tách nhau ra giả vờ đang nấu cơm khi mẹ chồng đi làm về.

Đợi khi chỉ còn hai người trong bếp gã lại ngoảnh sang thì thầm:

– Đêm nếu đau cứ gọi bố nhé… đừng ngại…

Thủy nghĩ đến cái cục vừa cọ vào mông nàng, không kiềm được bèn liếc mắt xuống nhìn, quả nhiên vẫn thấy một bọc to đùng ở quần bố chồng. Nàng đỏ mặt vội quay đi, dù ngại nhưng vẫn lí nhí đáp:

– Vâng ạ…

Từ chiều tối đến đêm dĩ nhiên nàng không được đôi tay của bố chồng giúp đỡ, khoảng thời gian đó là đủ dài để những cơn đau quay trở lại. Gần một giờ đêm, Thủy khó chịu không ngủ được, chồng thì đã ngủ say như chết từ bao giờ. Chẳng còn cách nào khác nàng đành phải nhắn tin cho bố chồng.

Loan vừa bị chồng địt hùng hục nên cũng đã mệt mà ngủ ngon lành, Điền thì vẫn chưa ngủ được, chỉ sợ con dâu gọi mà mình không biết. Vừa nhận được tin nhắn của nàng gã liền bật dậy ngay, nhẹ nhàng rời khỏi giường rồi rón rén mở cửa lẻn ra.

Thủy đã đứng đợi sẵn bên ngoài, đi ngủ nên nàng chỉ mặc áo thun mỏng với cái quần đùi ngắn. Dù tăng cân mà cặp giò nuột nà trắng nõn của nàng vẫn hấp dẫn khó tả, nhất là cái vùng tam giác đầy đặn bên dưới chiếc quần bó sát làm cặc Điền lập tức ngóc đầu dậy.

Căn hộ chung cư nên chỉ có một tầng duy nhất, nơi kín đáo ngoài phòng ngủ ra thì cũng không còn nhiều. Điền lập tức kéo con dâu vào trong nhà tắm rồi đóng kín cửa. Gã xoay người con dâu lại rồi ôm chầm lấy nàng từ phía sau, hai tay nhanh chóng luồn vào trong áo bóp lấy cặp nhũ hoa căng mọng, mặt gã lại đang dí lên cổ nàng hít ngửi. Vì đang đau nên Thủy cũng không bận tâm nhiều, chỉ đứng yên mặc cho bố chồng siết chặt lấy mình trong háo hức.

Từ đầu đến giờ không ai nói năng gì, cứ như việc này đã thành thói quen, cứ như cả hai đều hiểu mình cần phải làm gì. Qua một lúc xoa bóp ngực con dâu không ngừng nghỉ thì gã mới khẽ hỏi nhỏ:

– Đỡ hơn chưa…– Rồi ạ…

Thủy cũng nhỏ giọng đáp lại, cảm giác khó chịu đã giảm đi trông thấy, thay vào đó là khoan khoái miên man đang dần dần xâm chiếm. Đôi tay bố chồng quả là liều thuốc cực kỳ công hiệu cho nàng.

Và cũng chỉ khi đã bớt đau rồi Thủy mới để ý tới những thứ khác. Bên dưới nàng vẫn đang bị thứ gì đó cưng cứng đâm vào. Thế nhưng cảm giác có vẻ thật hơn lúc chiều, hình dạng của cái bọc đó có vẻ nhọn hơn thì phải.

Đi ngủ nên Điền không mặc quần sịp, chỉ mặc mỗi cái quần đùi rồi lẻn ra ngoài với con dâu. Vậy nên thứ đang chọc vào đít Thủy kia chính là dương vật được thả rông trong quần gã. Vừa địt vợ xong mà nhìn thấy con dâu là cặc gã lại cương lên cứng như sắt, tạo thành một ngọn núi với đỉnh chính là đầu cặc gã. Đỉnh núi nhọn hoắt ấy đang đâm vào giữa khe đít nàng đầy ham muốn.

Thủy cũng nhận ra bố chồng đang muốn đẩy thứ đó vào mạnh hơn, thế nhưng trong tình trạng bị bố ôm chặt từ phía sau để bóp ngực thì nàng chẳng thể giãy ra được, chỉ biết đứng im cho cái ngọn núi kia đâm sâu vào đít mình.

Bố lại hứng tình nữa rồi. Cứ nghĩ đến việc bố chồng cương lên khi được đụng chạm với mình là Thủy lại vừa bối rối vừa kích thích không sao tả được.

Thấy con dâu không phản ứng gì Điền lại càng được thể lấn tới, gã không thèm giấu diếm ham muốn mà đẩy cặc vào mạnh nhất có thể. Gã đang muốn tìm kiếm thứ đó, chính là cái bọng lồn đầy đặn của con dâu.

Dù cả hai đang mặc quần đi nữa, nghĩ tới việc cặc mình được cọ xát với lồn nàng ở cự ly gần cũng đủ khiến gã hưng phấn không kìm được. Bên trên mặt gã gần như đã dính lên cổ nàng, miệng gã chỉ còn cách da thịt nàng vài milimet. Mùi thơm cơ thể đàn bà khiến khao khát trong người gã dâng lên cuồn cuộn. Điền đã bắt đầu xoa bóp ngực nàng dữ dội, bên dưới cứ vô thức đẩy cặc vào đít nàng ngày càng rõ ràng.

Thủy cũng cảm nhận được bố chồng đang nhấn cái đó vào đều đặn, động tác giống hệt như…

Giống như đang làm tình với nàng từ phía sau vậy.

Vừa khoan khoái lại cũng vừa lo lắng, Thủy bắt đầu nhận ra ham muốn ngày càng được bộc lộ của bố chồng. Giây phút đôi môi nóng bỏng của gã lần đầu tiên chạm lên cổ khiến nàng rùng mình như bị điện giật. Thủy vội đưa tay lên giữ lấy tay gã rồi ngoái lại nói:

– Bố… được rồi… con đỡ nhiều rồi…

Bấy giờ Điền mới chịu ngừng mọi động tác lại, gã nói nhỏ với con dâu:

– Thêm chút nữa đi… nhỡ tí lại đau thì sao…– Thôi ạ… lâu quá lỡ bị phát hiện thì…

Thủy nói rồi nhẹ nhàng gỡ tay bố chồng xuống, Điền cũng thấy có lý đành lưu luyến buông nàng ra. Dù sao hai bố con vẫn đang ở trong nhà, vẫn nên đề phòng thì hơn.

– Vậy… hẹn con ngày mai nhé…

Gã đưa tay chỉnh lại vài lọn tóc bị rối cho nàng, Thủy ngập ngừng đáp lại:

– Vâng… bố ngủ sớm đi ạ…– Bao giờ con dâu bố ngủ thì bố mới ngủ được…

Điền nói rồi cười dịu dàng nhìn nàng. Thủy cũng hơi cười e ấp rồi nói:

– Vậy con về phòng ngủ trước đây…– Ừ ngủ ngon nhé…

Điền tiếc nuối đứng nhìn theo cặp mông núng nính to tròn cho đến khi nó khuất sau cánh cửa. Đợi con dâu đi rồi gã mới vội lao nhanh về phòng ngủ của mình, trèo lên giường vội vã banh hai đùi vợ ra, nhét con cặc vẫn đang cương cứng suốt từ nãy vào cửa lồn vợ rồi nhấn mạnh tới.

Loan bị cú đâm bất ngờ của chồng làm cho tỉnh cả giấc, vừa mở mắt ra đã thấy chồng ôm chặt lấy mình hôn hít cuồng nhiệt, bên dưới lồn nàng đang tê tái vì bị chồng địt vào dồn dập.

– A… khỉ gió cái lão này… a… làm gì thế hả… a…

Loan vừa nhéo vào tay chồng vừa thở gấp gáp, Điền cười tủm tỉm nói:

– Một lần nữa thôi… thèm mình không ngủ được đây này…

Nói rồi lại gồng người địt nàng nhanh hơn, mạnh hơn cứ như thực sự không chịu được nữa. Loan chẳng còn cách nào khác chỉ biết banh đùi rộng ra cho chồng phát tiết dục vọng, vừa thở hổn hển vừa nói đứt quãng:

– A… nhanh… lên… a… mai… có… cuộc… họp… a… ư…

Khỏi cần vợ nhắc Điền cũng đang tăng tốc địt nàng điên cuồng, địt nàng phầm phập. Được ở gần con dâu có một lúc thôi mà gã đã hứng tình không chịu nổi, con cặc nóng hổi này chỉ muốn được thỏa mãn ngay lập tức, muốn được đút vào lồn đàn bà ngay lập tức, nếu không gã sẽ mất ngủ cả đêm mất. Người đàn ông vì thèm khát con dâu cứ thế mà đè vợ ra địt tưng bừng.


Hai thế hệ sống chung nên gia đình Điền có thói quen ăn sáng ở nhà rồi mới đi làm. Vừa thấy vợ và con trai rời khỏi gã liền mò ngay vào bếp, Thủy đang đứng rửa bát ở trong.

Hai bàn tay nọ lại nhanh chóng luồn sâu vào trong áo con dâu bóp lấy ngực nàng, Thủy chỉ hơi giật mình một chút rồi cũng không ý kiến gì vì biết là bố chồng. Gã lại dính chặt lấy nàng từ phía sau, tựa cằm lên vai rồi vừa sờ soạng cặp nhũ hoa vừa hỏi han:

– Đêm qua ngủ ngon không…– Một chút ạ… gần sáng là lại đau…

Thủy khẽ đáp rồi hai má lại hơi ửng hồng, cái đỉnh núi của bố chồng rất nhanh đã lại chọc vào đít nàng tìm kiếm. Điền quyết định ở nhà cũng không mặc quần sịp để cho con cặc mình được thoải mái cọ xát vào mông nàng. Quả nhiên dù cách mấy lớp vải quần mà gã vẫn lâng lâng khoan khoái lạ kỳ.

Thế rồi cái sự khoan khoái ấy còn bỗng nhiên gia tăng nhiều hơn khi Điền nhận ra có sự khác lạ. Mặt gã đang dí vào gần cổ nàng hít hà, mùi hương cực kỳ quyến rũ xộc vào mũi khiến gã nóng bừng cả người.

Thơm hơn hẳn hôm qua, hình như con dâu gã có xịt nước hoa thì phải…

Thủy đoán chắc bố chồng cũng đã nhận ra rồi, tim nàng bỗng đập nhanh hơn một chút. Đúng là nàng có dùng nước hoa, thậm chí còn trang điểm nhẹ nhàng một tí. Thủy cũng chẳng biết tại sao mình lại làm thế, nàng chỉ biết có người hay muốn hít ngửi ở cổ mình, vậy nên tự nhiên nàng cũng muốn thơm tho hơn mọi khi. Bây giờ khi bố chồng đang áp mặt vào gáy vào cổ mình ngửi liên tục thì Thủy lại thấy ngượng ngùng khó tả vì cái suy nghĩ đang hiện lên trong đầu mình.

Nàng nghĩ hình như mình xịt nước hoa chỉ để cho bố chồng ngửi thì phải…

Có chút mờ ám, có chút nhạy cảm khiến tim nàng đập thình thịch.

– Thơm quá…

Điền không kìm được mà buột miệng nói nhỏ, xong rồi cũng nhân tiện đó mà tán tỉnh luôn. Gã lại tựa cằm lên vai nàng thì thầm:

– Người con thơm quá… thơm như hoa ấy…– Vâng… con… con dùng sữa tắm ấy mà…

Thủy ấp úng trả lời, nếu để bố chồng biết nàng vì bố mà dùng nước hoa chắc Thủy ngượng chết mất. Ấy vậy mà cái gã kia lại không biết ý tứ còn thừa dịp để tấn công. Điền ghé sát vào tai nàng nói khẽ:

– Bố thích lắm… cho bố ngửi nhé…

Bố chồng hỏi trực tiếp như vậy làm tim Thủy lại đập nhanh rộn ràng. Nếu đồng ý thì gã sẽ được ngang nhiên dí mặt dí mũi lên khắp gáy khắp cổ nàng sục sạo mà Thủy không được ý kiến gì. Thế nhưng chính nàng là người chủ động tạo ra sự hấp dẫn về mùi hương này, bố chồng lại giúp nàng mấy ngày qua như vậy nên Thủy cũng không muốn tỏ ra hẹp hòi. Nàng im lặng giây lát rồi ngập ngừng nói nhỏ:

– Nếu chỉ ngửi thôi… thì được ạ…

Thủy vừa dứt lời bố chồng đã úp dính cả mặt lên cổ nàng, đôi môi nóng bỏng của gã chạm vào da thịt làm Thủy rùng cả mình.

Không còn rụt rè, không còn thăm dò, miệng gã đang thực sự dính lên cổ nàng, chả khác gì một nụ hôn nhẹ. Điền khẽ di chuyển ngọ nguậy, cả mặt gã được cọ xát với da thịt mịn màng nõn nà, miệng gã vì thế cũng như đang lướt trên cổ nàng. Chỉ vậy thôi cũng đủ khiến Thủy nhộn nhạo ngứa ngáy, nàng hơi cựa mình bảo gã:

– Bố… chỉ ngửi thôi…

Điền ngước lên nói:

– Bố vẫn ngửi mà… phải sát lại một chút mới ngửi hết được…

Rồi lại áp mặt lên cổ nàng hít ngửi. Thủy chẳng biết nói thêm gì nữa đành để mặc cho bố chồng tự do, dù sao nàng cũng đã đồng ý rồi. Vậy là Điền được thoải mái cọ mặt lên khắp cổ khắp gáy con dâu, mũi thì được hưởng thụ mùi thơm đầy mê hoặc từ cơ thể nàng, miệng thì được mơn trớn trên da thịt mềm mịn trắng nõn. Cảm giác sảng khoái kích thích khiến hưng phấn trong người gã dâng lên mạnh mẽ, con cặc đang ấn vào đít nàng ngày càng chặt, hai tay đang nhào nặn ngực nàng liên tục suốt từ nãy.

Thủy đã rửa bát xong nhưng cũng không dám đi đâu, cứ đứng yên cho bố chồng vừa bóp ngực vừa mò mẫm ở cổ. Hơi thở nóng rực phả vào gáy, đôi môi nóng bỏng chạm vào da, cái của nợ trong quần bố cứ ấn vào đít, cặp nhũ hoa thì bị xoa bóp không ngừng nghỉ, tất cả khiến nàng vừa sướng lại vừa lo lắng, nửa muốn dừng nhưng nửa lại muốn tiếp tục.

Con dâu phía trước bị kích thích một thì bố chồng phía sau bị kích thích mười. Con cặc trong quần Điền đã cương lên cứng hơn sắt, được ấn vào cái đít to tròn căng mọng của nàng thôi cũng đủ khiến nó gào thét đầy dữ dội. Ham muốn khiến Điền chẳng còn ý tứ, gã bắt đầu đẩy hạ bộ vào dồn dập sao cho cặc mình nhấn vào đít nàng nhiều nhất.

Gã làm mạnh tới nỗi người Thủy đã hơi nhúc nhích theo nhịp đẩy của gã. Nàng lại được một phen khó xử không biết nên làm thế nào. Rất may khi mọi thứ đang lên cao trào thì tiếng khóc của đứa bé trong phòng vọng ra, Thủy vội ngăn bố chồng lại rồi bảo:

– Bố… như vậy được rồi… con vào cho nó bú đã…

Điền dù chẳng muốn rời khỏi cơ thể nàng nhưng gã biết không thể nóng vội được, cần biết dừng đúng lúc, vậy nên đành nuối tiếc buông nàng ra. Điền cũng không cảm thấy hụt hẫng chút nào vì gã biết cơ hội của mình còn rất nhiều.

Để tiện cho con bú nên các bà mẹ thường không mặc áo lót, Thủy cũng như vậy. Thế nên ông bố chồng chỉ cần luồn tay vào áo là đã có thể được thỏa thích xoa bóp hai bầu ngực trần căng mọng của con dâu, cùng với đó là hưởng thụ da thịt thơm tho ở cổ nàng.

Chỉ có hai bố con ở nhà đúng là bối cảnh tuyệt vời dành cho Điền, gã tranh thủ mọi lúc mọi nơi để được gần gũi với con dâu. Nàng đang cho con bú gã cũng mon men bóp bên ngực còn lại. Nàng ngồi nghỉ ngơi là gã lập tức dùng cả hai tay chăm sóc cặp nhũ hoa. Nàng thay bỉm cho con gã cũng luồn tay vào áo mò mẫm. Nàng đứng nấu cơm là thời điểm vàng để gã dính chặt lấy nàng từ phía sau mà tận hưởng. Như lời gã nói thì phải làm liên tục bệnh này mới nhanh khỏi, vậy là từ sáng đến chiều thôi mà Thủy đã để bố chồng ôm ấp bóp nắn đến cả chục lần.

Làm nhiều sẽ thành quen, càng làm nhiều sẽ càng bớt ngại ngùng. Chưa kể càng làm chuyện đó nhiều thì đúng là Thủy càng thấy dễ chịu nhiều hơn. Cơn đau chỉ mới chớm xuất hiện đã lập tức bị đôi tay bố chồng dập tắt. Việc ông bố chồng cứ suốt ngày dính lấy mình đụng chạm cơ thể như thế khiến Thủy lại càng thân thiết với gã hơn.

Giống như lúc này, khi tay gã vừa luồn vào áo nàng sờ soạng, mặt gã vừa dính lên cổ nàng mơn trớn thì Thủy khẽ ngọ nguậy đầu rồi quay mặt qua tươi cười nói:

– Nào… buồn con…

Điền tựa cằm lên vai con dâu, lần này thì má gã áp hẳn vào má nàng thân mật mà Thủy cũng không ý kiến gì. Gã mỉm cười nói:

– Thế ngửi chỗ khác đỡ buồn hơn nhé…– Chỗ nào cơ…

Thủy vừa dứt lời đã bị gã thơm chụt một cái lên má. Nàng đỏ mặt bèn huých cùi chỏ vào bụng gã cười mắng:

– Cái lão này… nghịch ngợm…

Vẫn cười tức là chả có vấn đề gì nghiêm trọng, Điền lại áp mặt vào má nàng đùa giỡn:

– Thế có đổi chỗ không nào… hay thôi cứ ngửi cả hai nơi cho đều…– Ở đâu ở yên đấy đi… tham lam…

Thùy vừa nói xong lại bị gã thơm cho một cái nữa. Nàng lại huých cho bố chồng một cái, miệng thì mắng nhưng vẫn thấy cười. Cuối cùng không thèm dây dưa với gã nữa mà nói:

– Yên để con đun nốt… mẹ sắp về rồi đấy…

Câu nói của nàng như vừa nhắc nhở lại như muốn thúc giục, vì có người ở nhà là hai bố con không được ôm ấp nữa. Điền cũng biết vậy nên lại dí mặt lên cổ con dâu hít ngửi, hai tay thoải mái sờ soạng nắn bóp ngực nàng, bên dưới vẫn đang nhấn ngọn núi trong quần vào khe đít con dâu.

Gã thích nhất là dính chặt lấy Thủy lúc nàng đang đứng nấu ăn như thế này, bởi khi đó hai tay nàng bận nên gã được tự do hơn. Cứ một chốc gã lại thơm trộm lên má nàng một phát còn Thủy cũng chỉ càu nhàu cho có lệ. Hai bố con cứ cười đùa khúc khích mãi cho đến khi mẹ chồng đi làm về.

Đêm đến, sau khi địt vợ hùng hục xong Điền lại không dám ngủ mà thức để chờ đợi tin nhắn của con dâu. Điện thoại vừa rung lên là gã liền rón rén rời khỏi phòng.

Con dâu đã đợi sẵn ở bên ngoài, gã lại nhanh chóng kéo nàng vào nhà tắm.

Không cần nói năng gì, Thủy nhẹ nhàng vén áo lên để lộ ra hai trái đào tiên đồ sộ. Dù không phải lần đầu chiêm ngưỡng nhưng mỗi khi nhìn thấy Điền vẫn cứ nuốt nước bọt ừng ực.

Bầu ngực tuyệt phẩm như thế mà chỉ xoa bóp thôi là không đủ. Nhận thấy con dâu và mình cũng đã gần gũi hơn đáng kể, Điền nghĩ đã tới lúc để tiến xa hơn nữa rồi. Gã từ tốn nói:

– Bị tắc nên sữa không tuôn ra ngoài được… Bố nghĩ nên làm cho chỗ tuôn ra được thông suốt thì sẽ là tuyệt nhất…

Quả thực dù được xoa bóp nhiều mà đầu vú nàng vẫn cứ căng tức, chỉ giảm đi chứ không biến mất hẳn. Thủy bèn hỏi:

– Vậy… phải làm sao ạ…

Điền nhìn con dâu rồi nhẹ nhàng nói:

– Để bố dùng miệng giúp con nhé…