Chapter 4
========================================

Thủy hơi ngẩn ra rồi hai má bỗng đỏ bừng. Lời đề nghị này thực sự quá nóng bỏng khiến nàng chưa biết phải trả lời như thế nào. Dùng tay thì chỉ là mức độ sờ soạng, còn dùng miệng lại là câu chuyện hoàn toàn khác.

– Ngày trước… bố cũng dùng miệng thông sữa cho mẹ chồng con đấy… Tại vì trẻ con yếu ớt không đủ khỏe để hút ra, phải người lớn làm mới được…

Điền lại lấy câu chuyện hư cấu mình bịa ra để thuyết phục con dâu. Tất nhiên gã cũng muốn giúp con dâu bớt đau đớn, nhưng ý đồ muốn hưởng thụ ngực nàng còn nhiều hơn.

Thủy rõ ràng chưa thể quyết định ngay, dù gì thì nàng và gã vẫn là quan hệ bố con, để bố chồng bú ngực con dâu thực sự là điều gì đó rất nhạy cảm. Thế rồi nàng nghĩ về lời gã nói, để thông được sữa đúng là chỉ có cách hút ra. Chỉ đôi tay của bố chồng thôi đã làm nàng dễ chịu nhiều như vậy, nếu là miệng thì có lẽ còn hơn thế…

Suy nghĩ đó khiến nàng có thêm can đảm. Thủy đắn đo một lát rồi hơi cúi xuống giấu đi khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, giọng nàng lí nhí vang lên:

– Vậy… nhờ bố ạ…

Nàng chỉ vừa dứt lời Điền đã vội lao tới úp mặt vào ngực con dâu.

– A…

Thủy như bị điện giật, cả người khẽ run rẩy trong giây phút đầu vú bị miệng bố chồng ngậm lấy.

Điền cũng bị kích động không kém trong khoảnh khắc mình hằng ao ước, khoảnh khắc mà miệng gã như tan chảy.

Mềm mại, mịn màng, tươi non…

Cảm giác ngây ngất bắt đầu đầu từ đôi môi, đầu lưỡi rồi truyền thẳng lên óc làm gã hưng phấn tột đỉnh.

Không thể chần chừ thêm được nữa, không thể chờ đợi thêm một giây, Điền như con thú hoang sổng chuồng, như đứa trẻ thơ khát sữa điên cuồng ngoạm lấy ngực nàng ngấu nghiến trong phấn khích.

– A… bố… khoan đã…

To, mọng, mềm mịn, nõn nà, thơm tho, căng tràn sức sống… Bao nhiêu cảm giác tuyệt vời cùng lúc bùng nổ trong miệng khiến Điền sướng như phát điên.

Gã hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia. Cái miệng tham lam của gã như không muốn bỏ lỡ một tấc nào trên bộ ngực tuyệt phẩm của nàng. Chẳng mấy chốc cặp đào tiên mơn mởn đã ướt đẫm nước bọt của ông bố khát tình.

Cuối cùng gã cũng được hưởng thụ ngực nàng, cuối cùng gã cũng được biết mùi vị ngực của đứa con dâu xinh đẹp. Sau bao nhiêu thời gian chỉ biết thèm thuồng mơ tưởng trong suy nghĩ, giờ đây gã đang được liếm mút nó say sưa.

Ham muốn tột bậc khiến Điền không thể nhẹ nhàng, dường như quên mất ngực con dâu đang bị đau. Đầu vú Thủy thi thoảng lại bị gã ngậm lấy hút lên như kiểu da thịt bị cấu véo, như thể người ta đang giằng xé để ăn chiếc bánh dẻo khổng lồ. Thế nhưng với độ căng mọng đàn hồi tuyệt vời thì trái đào tiên không hề bị biến dạng, luôn trở về hình dáng căng tràn nhựa sống, luôn sẵn sàng để gã bú mút say mê.

Miệng ông bố chồng như tan ra mềm nhũn bởi sự mịn màng nõn nà không gì sánh bằng từ da thịt con dâu. Ngực nàng như một món ăn thượng hạng thơm ngon khiến gã chỉ muốn nuốt trọn cả hai trái đào tiên kia vào miệng.

– Bố… a… khoan đã… a…

Thủy không kiềm chế được đã bắt đầu rên khe khẽ khi cặp nhũ hoa nhạy cảm bị tấn công mãnh liệt. Hình như việc này có gì đó không được đúng lắm. Vốn ban đầu bố chồng nói sẽ chỉ giúp nàng hút sữa ra, ấy vậy mà bây giờ gã đang lồng lên bú mút ngấu nghiến ngực nàng đầy vội vã. Hai trái đào tiên đồ sộ của nàng đang bị cái miệng tham lam kia mút rồi liếm, liếm rồi ngoạm, ngoạm rồi lại mút không ngừng, hoàn toàn giống với cảnh tượng nhạy cảm khi nam nữ sắp làm chuyện ấy…

Đó là chưa kể tình hình bên dưới lại càng khiến nàng bối rối.

Đứng đối diện nhau nên cái đỉnh núi ở quần gã, nói thẳng ra là đầu cặc bên dưới lớp quần của gã đang được ấn vào vùng tam giác đầy gợi dục. Thủy đang mặc quần đùi ngắn nên phần mu lồn càng được nhô lên đầy đặn dưới lớp vải bó sát.

Càng khó xử hơn nữa là bố chồng lại bắt đầu nhấn nó vào nữa rồi.

Không nhấn làm sao được, Điền đang trong trạng thái hưng phấn cuồn cuộn, con cặc được đâm vào chỗ nhạy cảm của nàng lại càng làm gã kích thích muốn phát điên. Ham muốn được địt khiến gã cứ vô thức đẩy hông vào sao cho đầu cặc mình được ấn vào chỗ đó của nàng chặt nhất.

Tình hình có thể gọi là nguy cấp, cơ thể Thủy đã nóng bừng lên, chân tay bắt đầu mềm nhũn, nếu cứ để vậy sẽ không ổn mất. Đúng lúc gã cắn lấy cái đầu ti làm Thủy điếng cả người thì nàng kiên quyết dùng sức đẩy bố chồng ra ngăn lại.

– Bố…

Thủy thở hổn hển nhìn gã, Điền bấy giờ mới chịu ngừng lại sau một lúc mất kiểm soát. Hai bầu ngực tuyệt phẩm của nàng như có ma lực khiến gã bị thôi miên vậy.

– Bố… chỉ làm việc ấy thôi… thông sữa ấy…

Thủy ngập ngừng lên tiếng, Điền cũng biết mình hơi nôn nóng bèn tươi cười lấp liếm, nhưng cũng vẫn tranh thủ tán tỉnh:

– Bố xin lỗi… tại ngực con tuyệt quá… bố không kìm được…

Thủy quả nhiên lại hơi đỏ mặt ngại ngùng, nàng quay sang bên khẽ nói:

– Nhanh lên bố… lỡ có ai biết…– Được rồi… cứ để bố…

Điền nói rồi lại cúi xuống ngậm lấy đầu vú con dâu, Thủy lại rùng cả mình khi cái miệng ướt át nóng bỏng của bố chiếm lấy nơi nhạy cảm.

Lần này không còn vội vã, không còn hấp tấp, Điền nhẹ nhàng ngậm lấy cái núm ti mềm mại của nàng mà mút nhẹ, mút lan ra cả hai quầng vú hồng hào. Môi và lưỡi gã chỉ tập trung chăm sóc ở trên đỉnh của hai trái đào tiên, cũng là nơi nhạy cảm nhất của ngực nàng. Chẳng mấy chốc hai vùng da thịt nhỏ bé tươi non ấy đã lại ướt đẫm nước bọt của gã, còn chủ nhân của nó thì lại cảm thấy ướt ở chỗ khác nữa.

– A… ưm…

Thủy khẽ run rẩy trong sự kích thích không sao tả được. Từng luồng điện rạo rực từ đầu vú truyền tới khiến cả người nàng cứng lại vì đê mê. Không ngờ gã chỉ dùng lưỡi chăm sóc nơi đó một lúc thôi vậy mà đã khiến nàng sướng đến mụ mị đầu óc. Thủy cảm giác bên dưới mình, chỗ thầm kín nhất đã hơi ươn ướt rồi.

Nhận ra cơ thể lại đang có dấu hiệu không ổn Thủy bèn nhắc khẽ bố chồng:

– Bố… thông sữa…

Thấy hai tay con dâu bấu vào vai mình mạnh như thế Điền cũng biết chơi đùa vậy là đã đủ, gã bèn há miệng ngậm lấy một bên đầu vú nàng bắt đầu hút lên. Chỉ thoáng sau Điền đã thấy ngòn ngọt lan tỏa trong khoang miệng.

Vậy ra đây là sữa của nàng, sữa của đứa con dâu xinh đẹp, sữa tuôn ra từ hai bầu ngực tuyệt phẩm không gì sánh bằng… Gã vội nuốt xuống ừng ực, rồi lại hút lên, rồi lại vội nuốt xuống. Thứ chất lỏng tinh khiết thơm ngon ấy cứ tuôn ra được một chút đã lập tức bị gã nuốt sạch.

Cứ nghĩ đến việc mình đang được bú sữa của con dâu là gã lại thích thú không thể nói thành lời.

Gã đang sướng thì Thủy cũng sướng không kém, nàng có thể cảm nhận rõ dòng sữa đang được lưu thông, đang được tuôn ra ngoài đem lại cảm giác dễ chịu cả về thể xác lẫn tinh thần. Hai mắt nàng khẽ nhắm lim dim, cả người thả lỏng tận hưởng giây phút thư giãn này.

Bú được bên này một lúc Điền bèn chuyển sang bú bên kia cho đều. Gã hút nhiều đến nỗi thi thoảng có một chút sữa rỉ ra ướt át nơi đầu vú. Điền thè lưỡi liếm láp khắp cái quầng vú hồng hào đến khi sạch sẽ rồi lại ngậm lấy núm ti mà bú say mê. Mỗi lần như thế Thủy lại khẽ run cả người vì nơi nhạy cảm bị kích thích.

Suốt từ nãy con cặc trong quần gã vẫn đang đâm vào chỗ mu lồn gợi dục của nàng, nhờ thế mà suốt từ nãy nó cũng không hề xìu xuống một chút nào, vẫn cứ cứng như thanh sắt. Thủy không kìm được bèn liếc mắt xuống nhìn trộm, rồi tim khẽ đập thịch một cái.

Hình dạng này, chứng tỏ bố không mặc quần sịp đây mà…

Nhìn ngọn núi to như thế, đỉnh núi cao như thế, chắc là kích thước của nó cũng…

Khoan đã, mình đang suy nghĩ cái gì vậy? Thủy tự mắng mình trong đầu rồi nhắm tịt mắt lại.

Cứ như đọc được suy nghĩ của nàng, đỉnh núi kia chợt ấn vào một cái như để giúp nàng biết nó mạnh mẽ ra sao vậy.

Điền chỉ kiềm chế được một lúc là lại nhộn nhạo không kìm được. Ở gần một người đàn bà đẹp thế này, đang được bú ngực nàng thế này làm sao một thằng đàn ông có thể giữ bình tĩnh nổi. Gã ngừng việc hút sữa lại, đôi môi nhẹ nhàng liếm láp khắp đỉnh trái đào tiên thơm ngon, bên dưới lại bắt đầu nhấn cặc vào cọ xát với lồn nàng qua lớp vải quần.

Thủy tưởng bố chồng chỉ liếm sữa rỉ ra thôi, đến khi cái miệng nóng bỏng của gã hôn lan ra khắp ngực nàng mới biết gã lại không chịu được nữa rồi.

Cảm giác nõn mà mềm mịn lại ngập tràn trong miệng khiến Điền mê mẩn, chẳng mấy chốc gã đã không từ tốn được nữa mà ngấu nghiến bú mút ngực nàng đầy vội vã.

Thủy dù bối rối nhưng cũng không nỡ đẩy gã ra ngay. Đến khi nhận thấy dương vật bố chồng đang đâm vào ngày càng mạnh, đầu ti lại bị bố chồng cắn lấy day day nàng mới vội đẩy gã ra.

– Bố… vậy đủ rồi…

Điền dù ngừng lại nhưng vẫn ôm chặt con dâu, bên dưới vẫn cố nhấn vào thêm cái nữa. Gã mỉm cười nói khẽ:

– Sữa của con… ngọt quá…

Mặt Thủy lập tức đỏ bừng như phát sốt, nóng đến độ rán được cả trứng. Nàng đánh hắn một cái rồi lí nhí:

– Còn nói ra nữa…

Điền thơm chụt một cái lên má nàng rồi thì thầm:

– Bố thích lắm… từ mai cứ như vậy nhé… dùng miệng hiệu quả hơn dùng tay đấy…

Giúp con dâu chỉ là phụ, thưởng thức ngực nàng mới là chính, dĩ nhiên Điền không nói ra điều ấy. Còn Thủy dù có lờ mờ đoán được ý đồ của gã cũng chẳng bận tâm gì, vì đúng là dùng miệng khiến nàng thấy tốt hơn hẳn. Tạm thời bây giờ nàng chưa hề thấy cảm giác đau đớn căng tức quay trở lại hai bầu ngực.

– Vâng… vậy cũng được…

Thủy ngoan ngoãn đáp, Điền vui mừng lại thơm liền mấy phát lên má con dâu, gã sẽ còn được bú ngực nàng nhiều lần nữa. Thủy hơi cau mày đẩy gã ra phàn nàn:

– Lâu quá rồi… mình về phòng thôi kẻo bị phát hiện…

Điền lại tiếc nuối rời khỏi cơ thể gợi cảm của con dâu. Còn Thủy lúc đi ra không kìm được lại liếc xuống quần bố chồng lần nữa.

Vẫn cứ lừng lững như thế, sao nó có thể cương lên suốt như vậy được nhỉ…

Khoan đã, lại nghĩ bậy bạ rồi…

Thủy giấu hai má ửng hồng rồi nhanh chân lẻn về phòng. Điền cũng lập tức lao vội về phòng ngủ, gã cần thỏa mãn ngay bây giờ, con cặc gã đã chịu đựng suốt từ nãy rồi.

– A… cái lão này… mấy hôm nay bị làm sao thế hả…– Hì hì… thèm vợ chứ có làm sao đâu… Nào…– A… ư… khỉ gió nhà ông… a… nhanh cho người ta… a… còn ngủ… a…

Người phải hứng chịu cơn ham muốn của gã, dĩ nhiên là người vợ đang ngủ thì bị gã bất ngờ đút cặc vào lồn. Khúc thịt nóng hổi cứ thế địt vào lồn vợ điên cuồng, địt vào lồn vợ hối hả để giải tỏa cơn thèm khát con dâu.


Chưa bao giờ Điền lại mong vợ và con trai nhanh chóng rời khỏi nhà như thế. Vừa thấy hai người khuất dạng sau cánh cửa là gã đã mò vào phòng con dâu.

Thủy đang đứng trước gương ngắm nghía gì đó, thấy bố chồng vào nàng bèn quay ra hỏi:

– Bố thấy con có béo quá không…– Không… chả béo chút nào…

Nói rồi gã đi tới đứng phía sau nàng, luồn hai tay vào áo sờ soạng cặp nhũ hoa căng mọng rồi khẽ bảo:

– Con vẫn đẹp lắm… đừng bận tâm…

Mùi thơm cơ thể nàng lại làm gã hưng phấn lạ kỳ, khuôn mặt đang dính chặt lên cổ nàng hít hà. Thủy biết bố chồng luôn nói thế để mình vui, nàng băn khoăn đáp:

– Chắc từ hôm nay con phải bắt đầu tập luyện để giảm cân thôi…– Chuyện đó để sau… vào chuyện chính thôi nào…

Điền nói rồi xoay người con dâu lại, vén áo nàng lên để hai trái đào tiên lộ ra. Gã vừa cúi đầu xuống định thưởng thức ngực nàng thì bị ngăn lại. Thủy ấp úng nhìn gã nói:

– Con bảo đã… nhớ là chỉ thông sữa thôi đấy…

Sợ bố chồng sẽ vượt quá giới hạn nên nàng nhắc nhở trước. Điền biết con dâu muốn nói tới điều gì bèn cười khẽ:

– Phải có màn dạo đầu trước chứ… như vậy sẽ tốt hơn nhiều đấy…

Thủy lại đỏ mặt khi bố chồng nói ra từ “màn dạo đầu” ấy, nghe cứ như hai người sắp làm chuyện nhạy cảm đó vậy. Nàng bẽn lẽn nói:

– Chỉ sợ bố lại… thích dạo đầu nhiều hơn thôi…

Điền dí mặt sát lại gần nàng rồi thì thầm đầy ám muội:

– Thì có sao… miễn con thấy dễ chịu là được… mà đúng là vừa dễ chịu vừa thích còn gì…– Nhưng mà… a…

Thủy chưa kịp nói xong bố chồng đã cúi xuống ngoạm lấy ngực nàng. Cả người lại như bị điện giật khi cái miệng ướt át của gã chiếm đoạt đầu nhũ hoa nhạy cảm.

Chính là sự mềm mại này, chính là sự nõn nà này, môi và lưỡi gã lại mềm nhũn ra trước da thịt căng mọng của nàng. Vừa bắt đầu ông bố chồng đã không kìm được mà bú mút ngực nàng đầy vội vã.

Gã đã đợi suốt cả đêm, đợi cho trời mau sáng để lại được tận hưởng bộ ngực trời ban của con dâu. Giờ đây bộ ngực trong mơ đó đang bị gã ngấu nghiến cuồng nhiệt.

– Bố… a… từ từ thôi…

Thủy đã bắt đầu rên rỉ khi cặp nhũ hoa bị oanh tạc mạnh mẽ. Lời dặn dò của nàng xem ra không có bất kỳ tác dụng nào rồi. Giờ thì cô con dâu chỉ biết nhắm mắt đứng yên mặc cho bố chồng điên cuồng bú liếm ngực mình, không còn bất cứ sự ngăn cản nào. Kể cả có ý nghĩ muốn cự tuyệt thì cũng sẽ bị khoái cảm rạo rực lúc này nhấn chìm. Nơi nhạy cảm bị tấn công dồn dập khiến từng luồng điện đê mê đang lan tỏa từ mọi dây thần kinh ở ngực nàng, làm cho cơ thể khêu gợi của cô con dâu trở nên mềm nhũn.

Dù không nói ra nhưng quả thực như lời bố chồng nói, đúng là dễ chịu thật, đúng là thích thật, dù cho đây chẳng phải là quá trình hút thông sữa mà nàng cần.

Thôi thì… cứ như vậy đi… Nàng cũng chẳng buồn suy nghĩ thiệt hơn nữa, miễn mình cảm thấy dễ chịu là được.

Cho bố chồng hưởng lợi một chút cũng có sao đâu…

Không phàn nàn, không chống cự, cô con dâu xinh đẹp cứ thế ngoan ngoãn để cho bố chồng hưởng thụ ngực mình trong sung sướng.

Hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia. Bộ ngực trần đồ sộ bị cái miệng tham lam của gã luân phiên chăm sóc liên tục. Hai trái đào tiên chẳng mấy chốc đã lại ướt đẫm nước bọt vì bị bú liếm không ngơi nghỉ. Bao nhiêu cảm giác tuyệt vời cùng lúc bùng nổ trong miệng khiến ông bố chồng sướng khôn tả.

Điền vòng hai tay ra sau ôm chặt lấy cơ thể nàng, con cặc cứng ngắc trong quần lại đâm vào bẹn nàng đầy ham muốn. Dù con dâu đang mặc quần lửng không bó sát mấy mà cái vùng tam giác vẫn cứ nhô lên đầy gợi dục.

Thế này thì chắc lồn nàng múp lắm đây…

Suy nghĩ ấy khiến gã lại càng thèm thuồng không chịu nổi, bên trên thì bú mút ngày càng hối hả, bên dưới thì đâm vào ngày càng mạnh mẽ.

Giờ thì Thủy không còn quá bối rối khi bị cái ấy của bố chồng thúc vào như thế. Nàng nghĩ đàn ông bị hứng tình khi gần gũi đàn bà là chuyện có thể hiểu được. Chưa kể nàng còn đang để gã ôm ấp bú ngực thỏa thích như thế, dương vật bố chồng mà không cương lên mới là có vấn đề. Chỉ là đôi lúc Thủy tò mò không nhịn được lại liếc trộm xuống bên dưới thăm dò.

Ngọn núi cao thế kia, có lẽ là nó khá dài…

Mà đã dài thì không thể nhỏ được, sẽ phải to mới cân xứng về kích thước…

Khoan đã, mình lại tưởng tượng bậy bạ cái gì thế này…

Những suy nghĩ nóng bỏng làm Thủy ngượng chín cả mặt, khiến nàng chỉ muốn tự cốc cho mình một phát thật đau.

Thế nhưng không nghĩ không được, cái của nợ ấy cứ liên tục thúc vào chỗ nhạy cảm làm nàng rạo rực vô cớ. Không biết là do màn bú ngực của gã hay do bị thúc vào như thế mà lồn nàng đã lại thấy ướt át rồi.

Sợ bố chồng mải mê vui chơi mà quên mất nhiệm vụ Thủy bèn lên tiếng nhắc gã:

– Bố… a… thông sữa…

Điền dù chưa bú liếm ngực nàng no nê nhưng cũng không muốn con dâu nghĩ mình chỉ lợi dụng chứ không có ý giúp nàng. Gã bèn thôi ngấu nghiến khắp nơi mà chỉ tập trung chăm sóc trên hai đỉnh nhũ hoa nhạy cảm. Cái lưỡi ma thuật của gã lại liếm vòng quanh quầng vú hồng hào một lúc khiến Thủy sướng đến run cả người, sau đó mới ngậm lấy cái núm đỏ hỏn mà tập trung hút ra.

Lúc này mọi thứ mới bình lặng hơn một chút, Thủy mới được hô hấp bình thường hơn một chút chứ không phải rên rỉ hổn hển vì bị bố chồng bú ngực điên cuồng. Thế nhưng không thể phủ nhận màn liếm mút của gã quả thực quá điêu luyện, kích thích hơn chồng nàng rất nhiều, khiến cho Thủy thực sự thấy sướng vì khoái cảm mới mẻ này.

Rất nhanh chóng, dòng sữa tinh khiết ngọt ngào từ bầu vú con dâu đã lan tỏa trong miệng làm gã thì thích thú còn nàng thì khoan khoái dễ chịu.

Dễ chịu đến mức Thủy muốn giây phút này kéo dài lâu lâu một chút cũng được. Không vồ vập vội vã, chỉ có sự nhẹ nhàng bình yên như bây giờ.

Nhưng đó là vì nàng không bị ham muốn cháy bỏng làm cho rạo rực cả người. Điền chỉ an tĩnh được một lúc đã lại không kìm được mà đẩy cặc ấn vào mu lồn nàng chặt nhất có thể. Không phải xoa bóp nên hai tay gã hoàn toàn rảnh rang. Điền dùng một tay ôm eo nàng ghì chặt lại, tay kia đang từ hông nàng dần dần sờ xuống dưới.

Cái lão này, cho thoải mái một chút là không chịu an phận, đã bắt đầu biết mò mẫm rồi đây…