Chapter 12
========================================

Dù không nói ra nhưng cả Thủy và Điền đều biết chiếc quần lót ấy là ranh giới cuối cùng không thể vượt qua. Dù muốn địt nàng đến điên đảo đầu óc nhưng Điền cũng không dám mạo hiểm, gã sợ nôn nóng quá thì mọi công sức mình gây dựng từ đầu sẽ đổ xuống sông xuống biển hết. Còn Thủy, chỉ cần không bước qua ranh giới ấy thì nàng nghĩ mọi chuyện vẫn không quá nghiêm trọng, hai người vẫn sẽ là quan hệ bố con mà thôi.


Có một điều mà Thủy không cho bố chồng biết, đó là chứng tắc sữa của nàng đã thuyên giảm đi rất nhiều rồi, những cơn đau cũng gần như biến mất hết, không cần gã phải giúp nữa cũng được. Thế nhưng Thủy vẫn cứ để cho bố chồng bú mút ngực mình cả ngày, ôm ấp sờ soạng cả ngày mà chẳng hề ngăn cấm.

Thủy cũng không biết chính xác vì sao mình phải làm thế. Nàng chỉ biết rằng nếu bây giờ mà không được gần gũi bú liếm mình nữa thì chắc chắn cái tên tham lam kia sẽ buồn lắm đây, sẽ bứt rứt cả ngày không yên, sẽ trưng ra bộ mặt đáng thương đến là buồn cười cho mà xem.

Thôi thì cứ cho bố chồng được hưởng thụ thêm cũng được, dù sao gã cũng đối xử rất tốt với nàng.

Chưa kể cái miệng điêu luyện của gã thực sự làm nàng khoan khoái ngây ngất, nàng không muốn cảm giác sung sướng dễ chịu ấy ở ngực mình mất đi. Rồi cả cảm giác rạo rực tê tái khi bị gã nhấn cặc vào chỗ đó nữa, dù có lúc bị đau nhưng thực sự vẫn kích thích đến lạ thường. Dường như việc bị bố chồng ôm chặt lấy, bầu ngực trần bị ngấu nghiến say mê, nơi nhạy cảm bị thúc vào dồn dập đã trở thành thói quen hàng ngày mất rồi…

Cũng chẳng biết từ bao giờ, chuyện giữa hai người không còn là bố chồng giúp nàng nữa, mà là nàng phục vụ cho bố chồng.

– Bố muốn nữa…– Vừa mới ra xong đã đòi rồi… Nó vẫn đang xìu xuống kia kìa…– Thì phải làm cho nó nhanh cương lên chứ… nào… tay đâu…– Được rồi… thế này được chưa ông…– Hì hì… như này nữa cho nhanh…– Còn cố nhấn vào nữa… nỡm ạ…– Đấy… nó hơi cứng lại rồi…– Đúng là tham lam…

Nàng còn càng ngày càng cho gã được tận hưởng nhiều hơn. Chỉ cần không vượt quá giới hạn Thủy đều sẵn sàng chiều theo mọi yêu cầu của gã dù là nóng bỏng đến mấy.

– Quần lót của con ấy… đã là loại mỏng nhất chưa…– Mỏng để ông được sướng hơn chứ gì…– Hì hì… Biết rồi còn hỏi…– Cái mặt thấy ghét…– Mặc loại nào thật mỏng ấy… nhé…– Được rồi… để người ta liệu…– Con dâu bố là nhất…– Kìa… nhẹ thôi…

Từ sáng đến trưa, từ trưa đến chiều, lúc nào bố chồng cũng dính chặt lấy nàng như hình với bóng, hai bộ phận sinh dục cứ tiếp xúc với nhau đầy nóng bỏng suốt cả ngày. Quan hệ của hai bố con đã thân mật tình tứ đến mức khó để miêu tả được nữa rồi.


Gần đây Thủy dậy sớm hơn một chút, tranh thủ tập chạy buổi sáng để đạt kết quả tốt nhất, không quên cả đánh tan mỡ bụng nữa. Sáng nay khi nhìn xuống cái thước dây quấn quanh bụng mình Thủy liền nở nụ cười vui mừng.

Sau một khoảng thời gian tập tành chăm chỉ, cuối cùng hôm nay nàng cũng lấy lại được số đo vòng eo giống như trước khi sinh con. Cân nặng cũng đã giảm được đáng kể, giờ nàng chỉ nhiều hơn lúc trước tầm hơn 1 kg, không có gì nghiêm trọng cả. Nhất là ai đó còn bảo thích nàng đầy đặn hơn một chút.

Trầm cảm sau sinh là một căn bệnh rất đáng sợ, tâm lý của các bà mẹ trong giai đoạn này rất dễ bị tổn thương. Nếu không có bố chồng luôn ở bên quan tâm chăm sóc Thủy nghĩ chắc mình cũng đã rơi vào trạng thái ấy rồi, khi mà cả nhà chỉ có mình gã là đứng về phía nàng. Cũng chính nhờ tình cảm gần gũi của gã, những lời yêu thương ngọt ngào của gã mà Thủy có niềm vui và động lực để vượt qua giai đoạn khó khăn ấy.

Nghĩ đến bố chồng là lại thấy xao xuyến lạ kỳ, có lẽ vì gần đây hai bố con âu yếm thân mật quá nhiều. Tâm trạng vui vẻ khiến Thủy tự nhiên nảy sinh ý định muốn làm điều gì đó cho gã. Nàng gần như đã lấy lại được vóc dáng trẻ trung mơn mởn như xưa, đạt được thành quả này có công sức không nhỏ của bố chồng. Vậy nên Thủy muốn tặng cho gã một phần thưởng nào đó.

Nhưng biết tặng gì bây giờ nhỉ? Thủy biết bố chồng thèm khát cơ thể mình, có lẽ phần thưởng gã thích nhất cũng chỉ có cơ thể nàng mà thôi.

Nhưng mà… nếu đã tặng phải là thứ gì đó mới mẻ… Một suy nghĩ nhạy cảm đang hiện lên trong đầu làm Thủy đỏ bừng hết cả mặt, tim đập nhanh rộn ràng.

Ngượng chết mất… nhưng chắc là cái tên tham lam kia sẽ thích lắm đây…

Nghĩ đến vẻ mặt hớn hở mừng rỡ của gã là Thủy lại thấy buồn cười…

Cứ làm vậy đi… Chắc là sẽ không sao đâu…

Ăn sáng xong, lúc vợ con chuẩn bị đi làm thì Điền nhận được tin nhắn của con dâu:

“Đừng vào vội nhé… con có món quà nho nhỏ cho bố đấy…”


Con dâu nhắn vậy làm Điền bỗng dưng háo hức lạ kỳ, cứ thấp thỏm chờ đợi trong hồi hộp. Vợ và con trai đi làm rồi mà nàng vẫn chưa thấy động tĩnh gì làm gã càng sốt ruột.

Đúng lúc Điền vừa đứng dậy định mò vào xem sao thì cánh cửa phòng khẽ mở, con dâu từ bên trong ngượng ngùng bước ra. Giây phút ấy gã như bị điện giật, cả người đờ ra như tượng khi mỹ cảnh nhân gian cứ thế đập vào mắt.

Nàng không mặc quần áo ngoài, chỉ mặc mỗi đồ lót, một bộ đồ lót màu đỏ rực.

Hai bầu ngực căng tròn lộ ra đến quá nửa. Chiếc áo lót ren mỏng manh không thể che đậy nổi vòng một đồ sộ của nàng, phần da thịt căng mọng tràn cả ra bên dưới lẫn hai bên nách nhìn hấp dẫn không chịu được. Dây áo lót chỉ to hơn sợi bún một chút, đang bị kéo căng hết mức như sắp đứt đến nơi. Những đường viền ren đầy kích thích một lần nữa khiến bộ ngực của nàng đã tuyệt phẩm lại càng tuyệt phẩm hơn nữa.

Nhưng quyến rũ hơn cả vẫn là bên dưới, nơi mà Điền luôn khao khát được khám phá. Chiếc quần lót ren khiến hai mắt gã bị hút chặt vào vùng tam giác đầy cám dỗ, vùng tam giác chứa đựng cả chốn thiên đường bất khả xâm phạm. Cái quần lót nhỏ bé với những đường cắt đầy táo bạo khiến bất cứ kẻ ngắm nhìn nào cũng phải mê mẩn phát sốt. Phần mu lồn đầy đặn nhô lên dưới lớp vải khiến cho nơi này càng gợi dục đến chết người. Con cặc trong quần Điền đã lập tức cương lên như sắt.

Mái tóc đen mượt bồng bềnh được xõa ra, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại được trang điểm càng lung linh kiều diễm. Điền cứ ngây ra ngắm nhìn nữ thần tình dục của mình không chớp mắt. Cơ thể nóng bỏng đầy mê hoặc khiến gã say mê chiêm ngưỡng đến mức hóa đá tại chỗ.

Và con dâu còn biết cách khiến cho sự nóng bỏng này đạt đến mức tối đa khi dưới chân nàng đi một đôi giày cao gót cũng màu đỏ. Chỉ một đôi giày cao gót thôi mà tạo ra sự khác biệt lớn vô cùng. Nó khiến cho đôi chân nuột nà của nàng càng dài miên man, khiến cho mỗi bước đi của nàng đều kiêu sa cuốn hút, và còn khiến cho nàng có chút gì đó như lả lơi mời gọi.

Màu đỏ là màu của đam mê, màu đỏ là màu của cuồng nhiệt, cơ thể gợi cảm của con dâu trong bộ đồ lót ren màu đỏ rực như khơi dậy tất cả ham muốn cháy bỏng trong gã, khơi dậy tất cả dục vọng của một thằng đàn ông.

Điền bỗng như sực tỉnh khỏi cơn mê, vội vã lao đến ôm chặt lấy con dâu ép vào tường, hôn hít điên cuồng lên khắp mặt khắp cổ nàng. Thơm quá, hôm nay con dâu còn thơm hơn cả mọi ngày nữa. Mùi thơm da thịt đầy ngây ngất khiến máu nóng trong người gã sục sôi như núi lửa, cái miệng tham lam đang hôn rộng ra khắp mọi nơi nó có thể vươn tới, hôn tán loạn lên khắp chiếc áo lót quyến rũ đồng thời hai tay đang nôn nóng cởi bỏ nó ra nhanh nhất có thể.

Vẫn là đôi gò bồng đảo ấy, vẫn là hai trái đào tiên ấy mà sao hôm nay lại tươi ngon mê hoặc đến thế. Gã vội ngoạm lấy bầu ngực trần tuyệt phẩm bú liếm hối hả như con thú bị bỏ đói, tay đang sờ soạng khắp hai bắp đùi mát rượi. Thế rồi như nhớ ra có điều gì đó khác lạ, Điền không chút do dự mà đưa tay ra phía trước úp vào giữa bẹn nàng bóp mạnh, cái mu lồn đầy đặn bên dưới quần lót đang nằm gọn trong tay gã.

Con dâu không phản đối gì, đúng thật là không phản đối gì hết, cứ để yên cho gã bóp lồn như thế, người nàng chỉ hơi run lên một chút. Mọi khi tay gã mà mon men đến gần vùng này là bị nàng cấu cho rồi, vậy mà bây giờ… Điền phấn khích tột độ càng bóp nắn mạnh mẽ hơn nữa, bên trên không kìm được cũng cắn mút vú nàng có chút thô bạo làm Thủy phải run rẩy rên lên:

– A… bố… đừng cắn mạnh thế… a…

Gã bấy giờ mới tạm ngừng lại rồi ngước lên nói trong háo hức:

– Con đẹp quá… đẹp lắm… mà sao tự nhiên lại…

Thủy ngại ngùng lên tiếng:

– Suốt ngày đòi nhìn quần lót của người ta còn gì nữa…

Đây là bộ đồ lót khêu gợi nhất mà nàng có, chỉ có chồng nàng mới được quyền chiêm ngưỡng nàng mặc nó. Nhưng giờ nàng quyết định cho cả bố chồng được hưởng may mắn ấy.

– Nhưng sao hôm nay lại đột nhiên ngoan ngoãn chiều bố thế này…

Điền hỏi nhỏ rồi khẽ bóp mạnh hơn, cách một lớp vải mà gã vẫn cảm nhận được lồn nàng múp đến thế nào. Thủy mỉm cười đáp:

– À thì… nhờ sự giám sát tận tình của ai đó mà con lấy lại được vòng eo như xưa rồi, cân nặng cũng giảm được đôi chút…

Điền rất nhanh đã hiểu ra vấn đề, gã cười đầy tình tứ rồi thì thầm hỏi:

– Vậy… cụ thể thì… phần thưởng của bố là gì nào…

Thủy bẽn lẽn nhìn bố chồng, hai má lại hơi ửng đỏ e thẹn trông đáng yêu không chịu được. Thế rồi giọng nàng ngập ngừng vang lên:

– Hôm nay bố có thể… chạm vào bất cứ đâu trên người con…

Căn phòng thoáng chốc trở nên tĩnh lặng.

Điền lại ngây ra như tượng, cứ ngỡ như mình vừa nghe nhầm. Thế rồi gã bỗng nhiên ngồi thụp xuống nhanh như chớp, hai tay cầm lấy cái quần lót đỏ rực dứt khoát tụt mạnh xuống.

Không lông, không có một cọng lông nào…

Vùng tam giác nhẵn nhụi trơn láng không một sợi lông, chỉ có phần mu trắng mịn nhô cao đầy kích thích. Điền không hề đắn đo lập tức úp thẳng mặt vào ngã ba thầm kín ấy.

– A… kìa bố…

Thủy biết bố chồng sẽ tìm ngay đến chỗ ấy, nhưng không ngờ gã lại mạnh bạo như thế, còn không thèm dùng tay nữa.

Thơm tho, nồng nàn, miên man…

Mùi của đàn bà, mùi của tình dục, mùi lồn của nàng… Tất cả xộc vào mũi khiến Điền lâng lâng đờ đẫn trong giây lát. Gã đang được ngửi lồn con dâu, thứ mùi hương ngây ngất đặc trưng chỉ có ở nơi kín đáo nhất khiến cả người gã nóng bừng như lửa đốt. Ông bố chồng cứ thế vội hít vào liên tục như muốn hít hết cả mùi ở lồn nàng mới thôi.

Không hề có một cọng lông nào, mũi với miệng gã đang được áp chặt vào vùng tam giác trơn nhẵn mềm mại. Điền vừa hít hà vừa ngọ nguậy đầu liên tục để mặt mình cọ xát vào da thịt mịn màng nõn nà ở đùi với bẹn nàng. Không chỉ là tay với miệng, bây giờ ngay cả mặt gã cũng sắp mềm nhũn cả ra bởi vùng da tươi non mơn mởn của con dâu.

Mải mê tận hưởng mùi lồn hấp dẫn của nàng khiến gã suýt quên mất còn có thứ tuyệt vời hơn nữa đang đợi mình khám phá, chính là nơi tỏa ra mùi hương ấy.

Điền vội vã nhấn con dâu dựa vào tường, tay đặt bên dưới hai đùi nàng đẩy lên rồi banh ra, chốn thiên đường nhân gian cứ thế đập vào mắt.

Là nơi nhạy cảm nhất của nàng, là lãnh địa bất khả xâm phạm, là thứ ngay cả trong mơ gã cũng nghĩ đến, là thứ gã luôn khao khát cháy bỏng, là thứ khiến cặc gã cương cứng mỗi ngày…

Cả một vùng bẹn trắng nõn mịn màng không tì vết, không một nốt nhỏ hay sợi lông, như chốn bí ẩn thanh khiết chưa từng bị ai khám phá. Ở trung tâm vùng nhạy cảm là hai mép lồn đầy đặn căng mọng tạo thành hình bầu dục, ở giữa hai mép lồn là cái khe thịt hồng hào mơn mởn, cái khe thịt đã khiến gã điên cuồng nhấn cặc vào quần lót của nàng suốt bao ngày qua…

Không hề bị thâm, không hề có màu nào khác ngoài màu da trắng hồng cùng màu đỏ tươi của cái khe nhỏ đầy mê hoặc. Như nụ hoa mới chớm buổi sớm mai, e ấp đầy kiều diễm.

Đúng là lồn của gái trẻ, chỉ có lồn của phụ nữ trẻ trung mới có thể đẹp đến thế. Con dâu gã sinh bằng phương pháp đẻ mổ, tức là cái lồn này không bị ảnh hưởng gì hết, vẫn cứ tươi non múp máp đến hoàn hảo. Nhìn cái lồn tuyệt đẹp ấy mà Điền còn quên mất con dâu mình là gái đã có chồng. Chắc hẳn nàng phải chăm sóc kỹ càng lắm mới có thể duy trì nơi nhạy cảm sạch sẽ mịn màng đến như vậy.

Điền cứ ngây ra ngắm nhìn bông hoa rực rỡ đến mê hồn, tưởng như là bông hoa đẹp nhất thế gian gã từng được chiêm ngưỡng, chả hề để ý đến con dâu đang ngượng chín cả mặt.

Nơi kín đáo nhất trên cơ thể nàng đang phơi bày trước con mắt mở to hết cỡ của bố chồng.

Cái lão này… nhìn gì mà kỹ thế không biết…

Thủy hơi ngọ nguậy đùi như để nhắc khéo, Điền bấy giờ mới lại sực tỉnh, vội vã lao vào chốn thiên đường sung sướng ấy.

– A… bố…

Gã thè lưỡi ra liếm một phát dọc lồn nàng. Một dòng điện xẹt qua nơi hạ thể làm Thủy khẽ run rẩy.

Gã lại liếm một cái nữa rồi nuốt vào trong, cảm nhận hương vị nơi đầu lưỡi, cảm nhận hương vị của lồn nàng, hương vị của tình dục.

Ngây ngất khó tả… Thơm ngon khó cưỡng…

Gã lại liếm thêm phát nữa, rồi hai phát, ba phát…

Ngay sau đó Điền như con thú xổng chuồng vội ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm cuồng nhiệt. Cái lưỡi của gã bắt đầu chuyển động nhanh thoăn thoắt, hết liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên lại lướt dọc từ trên xuống dưới. Mỗi lần lưỡi bố chồng quét qua khe thịt nhạy cảm là mỗi lần Thủy run rẩy cả người.

Điền liếm vòng quanh hai cái mép thịt đầy đặn, liếm không sót một chỗ nào khắp vùng bẹn nõn nà của con dâu, rồi lại quay trở về liếm dọc lồn nàng không ngơi nghỉ.

– A… ư… a… a…

Thủy không chịu nổi đã bắt đầu rên đều đặn, cả người nóng ran mềm nhũn khi lồn bị bố chồng tấn công, âm đạo đã ướt từ lúc nào không biết.

Gã hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, miệng há to cứ như muốn nuốt trọn cả cái lồn múp máp của nàng vào mồm mới hả dạ. Lưỡi gã không chỉ liếm ngang mà còn quét dọc, không chỉ liếm từ dưới lên mà còn quét từ trên xuống, thi thoảng lại vương vấn ở giữa khe lồn nàng nghịch ngợm rồi khẽ luồn lách vào trong làm Thủy run rẩy cả người. Ông bố chồng như con thú bị bỏ đói đang vục mặt vào bẹn con dâu tận hưởng món ăn ngon lành, phát ra những tiếng xì xoạp như người ta húp nước phở. Chỉ khác ở chỗ thứ mà gã húp lại là dâm thủy của nàng.

Cả hai loại nước tinh khiết nhất từ cơ thể con dâu Điền đều đã được thưởng thức. Trước đó là dòng sữa ngon ngọt từ bộ ngực tuyệt phẩm của nàng, và giờ đây là nước nhờn từ âm đạo đê mê của nàng.

Thứ chất lỏng của tình dục bắt đầu tiết ra đều đặn từ bên trong, lồn nàng ngày càng ướt át dinh dính. Điền úp chặt cả miệng vào lồn nàng vừa bú vừa mút say mê không rời ra lấy một giây. Cứ có một chút nước nhờn nào rỉ ra đều bị gã húp sạch.

Không phải ảo giác, không phải nằm mơ, gã đang được bú lồn con dâu mình, cái lồn mà gã đã khao khát suốt bao nhiêu năm…

Không hề phản đối, không hề chống cự, Thủy cứ thế banh đùi ra cho bố chồng liếm mút nơi thiên đường của mình, điều mà đáng lẽ chỉ chồng nàng mới được hưởng. Cơ thể trần truồng dính sát vào tường, háng được mở rộng, đôi giày cao gót ở chân khiến nàng trông lả lơi phóng đãng đến không chịu nổi.

Bất kỳ chỗ nào thực ra là nói giảm nói tránh, bởi vì trên người nàng chỉ còn duy nhất nơi đó là chưa bị bố chồng khám phá mà thôi. Khi nghĩ đến tặng quà cho gã Thủy biết ngay mình phải tặng thứ gì. Và giờ đây lồn nàng đang bị liếm dồn dập, liếm say mê, liếm thỏa thích…

– A… bố… ư… a… a…

Thủy rên càng ngày càng to, người cứ run lên liên tục khi nơi nhạy cảm bị bú mút không ngừng. Mùi vị lồn nàng, tiếng rên đầy kích thích của nàng khiến Điền hưng phấn phát điên. Gã bỗng nhiên thả chân con dâu xuống, nhanh chóng tụt quần mình để con cặc đã cương lên cực đại bật ra lừng lững. Thế rồi lại vội vã nhấc hai đùi con dâu lên banh ra rồi đẩy cặc vào giữa.

Gã muốn địt nàng, gã muốn địt nàng lắm rồi…

Thủy hốt hoảng vội một tay đẩy hông gã ngăn lại, tay kia nắm lấy con cặc đồ sộ của bố chồng không cho nó tiến tới, miệng lắp bắp:

– Bố… dừng lại… không được…

Điền ghé sát lại nói nhỏ:

– Con đâu nói là chỉ được dùng cái gì đúng không… Bố muốn dùng cái này để chạm vào…

Thủy hoàn toàn á khẩu không nói được gì. Đàn ông quả thực là sinh vật quá ranh mãnh, luôn có thể tìm ra kẽ hở của phụ nữ để tấn công. Dù nàng muốn thưởng cho bố chồng thật, muốn cho gã thoải mái thật nhưng chuyện đó thì lại hơi đi xa quá rồi.

Làm tình ư… nàng chưa sẵn sàng cho chuyện điên rồ này…

– Nhưng… con không thể…

Thủy biết bố chồng muốn làm gì. Gã muốn địt nàng, muốn đút cái của nợ ấy vào bên trong nàng, và giờ thì đùi nàng đang bị banh ra, cái lồn múp máp cứ thế lồ lộ như mời gọi con cặc bố chồng. Thủy đành cố sức ngăn cản gã, cũng may hai tay bố chồng đang bận bế hai đùi nàng nên Thủy vẫn có thể chống đỡ. Điền nôn nóng không đợi được lâu chỉ khẽ nói:

– Kệ con đấy… làm gì với nó thì làm…

Thế rồi gã cúi xuống ngoạm lấy ngực con dâu bú mút say sưa, bên dưới đang cố đẩy cặc vào sát lồn nàng. Thủy biết muốn ngăn bố chồng chỉ có một cách, đó là làm cho cặc gã xìu xuống không còn cương cứng để đút vào lồn mình nữa. Vậy là một tay nàng cố đẩy hông gã, tay kia nắm chặt lấy khúc thịt to tướng bắt đầu sục hối hả.

Khác với mọi khi, lần này phải làm cho bố chồng xuất tinh càng nhanh càng tốt. Thế nên vừa mới nhập cuộc bàn tay mềm mại nõn nà đã tuốt ra tuốt vào nhanh như chớp không ngừng một giây.

Khoái cảm rạo rực bùng lên từ hạ bộ khiến Điền lại càng ham muốn, hông gã lại càng đẩy vào mạnh hơn. Thủy thấy vậy lại càng tăng tốc hơn nữa càng sục cặc bố chồng cuồng nhiệt hơn nữa. Cuộc chạy đua đầy nóng bỏng để đưa con cặc cứng như sắt đút vào cái lồn đầy cám dỗ đang diễn ra vô cùng gấp gáp.

Dù có lợi thế đôi tay nhưng Thủy lại đang ở tình thế bất lợi hơn. Ngực nàng đang bị bố chồng ngấu nghiến liên tục khiến cơ thể cứ mềm nhũn, và rõ ràng đọ về sức mạnh nàng cũng không thể thắng được một con đực đang khát tình. Hông gã đang ngày càng đẩy vào mạnh hơn, cặc gã đang ngày càng tiến sát đến chốn thiên đường nhân gian.

Thủy đã bắt đầu lo lắng, tay đang sục cặc bố chồng dữ dội.

Cái đó đã ở ngay phía trước lồn nàng, Thủy đang sục cặc bố chồng điên cuồng.

Đầu cặc chỉ còn cách lồn nàng vài milimet, Thủy dùng hết sức đẩy bố chồng ra.

Thế rồi đúng vào lúc ấy Điền cắn mạnh lấy cái núm vú của nàng làm Thủy run rẩy cả người, sức lực bỗng chốc như tan biến hết, hai tay khẽ thả lỏng, đầu cặc nóng hổi cứ thế ấn vào cửa lồn nàng.

Giây phút va chạm nảy lửa khiến cả hai rùng mình như có dòng điện chạy dọc sống lưng.

Chính luồng điện tê tái ấy, chính cơn sướng đột ngột ấy khiến khoái cảm đê mê bị đẩy lên đến đỉnh điểm. Con cặc được sục điên cuồng suốt từ nãy gặp phải kích thích đó liền không chịu được nữa phải đầu hàng. Khúc thịt đồ sộ co giật liên hồi rồi phóng tinh tung tóe khi đầu cặc vẫn đang ấn vào cửa lồn nàng. Tinh dịch đặc sánh nóng hổi dính nhoe nhoét khắp cái lồn múp máp và cái bẹn trắng nõn, chảy cả xuống mông rồi nhỏ xuống sàn.

Ngây ngất, tê tái… Cơn sướng khi xuất tinh dường như còn tăng lên gấp bội khi cặc gã đang được ấn vào lồn nàng.

Chạm vào rồi, cặc gã chạm được vào lồn con dâu rồi…

Gã cứ bế đùi nàng đứng như vậy thêm một lúc để tận hưởng khoái cảm miên man đang dần lắng xuống, để hơi thở con dâu ổn định trở lại rồi mới khẽ nói:

– Tiếc quá… không kịp mất rồi…

Thủy cau mày phàn nàn:

– Đáng ghét… bắn hết vào người con rồi…

Điền bèn cười gian xảo, ghé vào tai nàng thì thầm đầy nóng bỏng:

– Cho bố bắn vào trong đi… là đỡ tung tóe ngay…

Thủy đỏ mặt vội đánh cho gã một cái rồi khẽ mắng:

– Không đùa đâu… còn không đi lấy giấy lau cho người ta…– Hì hì… có ngay đây…

Bấy giờ Điền mới chịu thả nàng xuống để chạy đi lấy khăn giấy rồi quay lại ngay, ngồi xuống nhẹ nhàng lau chùi đống sản phẩm của mình đang dính đầy ở lồn con dâu. Gã cẩn thận nâng niu như sợ nàng đau khiến Thủy bỗng nảy sinh ảo giác kỳ lạ, thật giống như người chồng đang chăm sóc vợ vậy…

Xong xuôi gã lại đứng dậy ôm chầm lấy cô con dâu xinh đẹp của mình, một tay đang thò xuống lồn nàng sờ soạng mơn trớn, miệng khẽ thì thầm:

– Chỗ ấy của con… đẹp lắm…

Thủy đánh nhẹ cho gã một cái:

– Cứ phải nói ra làm gì… Ghét…

Điền cười nói:

– Vậy mà không cho bố thấy sớm hơn… đúng là ki bo…– Thôi đi ông… cho ông thoải mái ngay từ đầu thì có mà…

Thủy định nói tiếp nhưng thấy ngại nên thôi. Ý nàng là nếu cho gã khám phá nơi nhạy cảm từ sớm thì khéo đã bị gã địt tưng bừng từ lúc nào rồi. Điền chỉ cười đáp lại, hôn hít con dâu mấy cái rồi ôm nàng bế bổng lên nói khẽ:

– Vào giường nào…– Thôi… ngoài này cũng được… kìa…

Thủy chỉ biết phản ứng yếu ớt rồi đành ngoan ngoãn để bố chồng bế vào trong phòng.

Điền đặt con dâu nằm xuống giường, lại một lần nữa ngẩn ngơ ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa. Nữ thần tình dục đang trần truồng nằm trước mặt gã, mặt ửng đỏ ngoảnh sang bên, bộ ngực trần căng mọng phơi bày lộ lộ, hai chân hơi co lên, hai đùi khép lại che giấu nơi thầm kín, dáng vẻ e thẹn ngượng ngùng ấy thật sự kích thích không chịu nổi.

Gã cởi bỏ đôi giày cao gót ra rồi hôn lên bàn chân nàng, hôn lên cổ chân, bắp chân rồi cứ thế hôn dần lên cao. Miệng gã từ từ lướt trên cặp giò nuột nà dài miên man, chẳng mấy chốc đã vượt qua đầu gối hôn lên đến đùi. Da thịt tươi trẻ mịn màng khiến Điền mê mẩn lạ kỳ, cái miệng ướt át cứ say mê hôn liếm hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn khiến nó ướt đẫm.

Quanh quẩn ở đó một lúc gã lại di chuyển lên trên, hôn hít vùng tam giác đầy đặn trơn nhẵn một chút rồi lại tiếp tục hôn lên nữa. Cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa khiến Điền ngạc nhiên không ít, vừa sinh con xong mà không hề có vết rạn, đã lại thon gọn mịn màng như xưa. Gã lè lưỡi liếm lỗ rốn của nàng khiến Thủy run rẩy rồi lại hôn tiếp lên trên. Cái miệng nóng bỏng của gã đi đến đâu là như có hòn than nóng rực lướt trên da thịt tới đó khiến Thủy nhộn nhạo ngứa ngáy cả người.

– A…

Hòn than đó đã dừng lại nơi cặp nhũ hoa đồ sộ. Điền ngoạm lấy bầu ngực trần căng mọng liếm mút say mê, quả nhiên nơi khiến miệng gã muốn tan chảy nhất vẫn là ngực nàng. Cảm giác nõn nà mềm mịn lại bùng nổ khiến lưỡi với miệng gã nhũn cả ra.

Thưởng thức hai trái đào tiên một lúc Điền lại hôn xuống dưới, miệng lại lướt trên khắp cơ thể trần truồng mỹ miều của nàng, cuối cùng vẫn dừng ở nơi tuyệt vời nhất. Gã banh hai đùi con dâu ra, chốn thiên đường lại hiển hiện trước mắt. Điền thè lưỡi liếm dọc cái lồn hồng hào múp máp ấy khiến Thủy lại được phen run rẩy.

– Ư…

Gã lấy đầu lưỡi miết dọc cái khe thịt nhạy cảm làm nàng điếng người, không chỉ thế nó còn ngọ nguậy day day liên tục khiến Thủy sướng khôn tả. Điền nâng lưỡi lên xuống nhanh như máy, rãnh thịt nhỏ cũng bị trêu đùa mãnh liệt, Thủy chỉ còn biết cong người lên mà rên rỉ.

Ban nãy do nóng vội nên chủ yếu là liếm láp bên ngoài, giờ thì cái lưỡi khỏe khoắn của gã đanh tách khe thịt kia ra mà lách vào trong khám phá.

– A…

Thủy cảm giác như bị một con cá nhỏ chui vào. Vừa vào trong nó đã quẫy đạp liên hồi, y như con cá đang bị mắc kẹt trong rãnh nước cạn. Nó càng quẫy mạnh bao nhiêu Thủy càng sướng bấy nhiêu.

Điền dùng toàn bộ kỹ năng của mình điều khiển cái lưỡi chuyển động liên tục bên trong khiến con dâu sướng đến phát điên. Bao nhiêu nước nhờn vừa mới tiết ra đều đã bị gã hút sạch sẽ.

– A… a… ư… ưm…

Chưa bao giờ Thủy được trải nghiệm cảm giác này, lưỡi gã như quét đến mọi ngóc ngách trong lồn khiến cơ thể nàng quằn quại vì sướng. Chồng nàng lúc làm tình cũng chỉ bú liếm qua loa rồi đút cặc vào mà tận hưởng, chưa khi nào làm đến mức này.

Nàng đã biết sự lợi hại của miệng gã khi nó bú mút ngực mình, bây giờ khi nơi nhạy cảm bị tấn công thì càng ngưỡng mộ hơn nữa. Bố chồng bú lồn điêu luyện quá, cứ như gã sinh ra để làm việc này vậy.

Dù cổ đã hơi mỏi vì cúi suốt từ nãy nhưng Điền vẫn không hề dừng lại một giây, trái lại còn tăng tốc quẫy đạp điên cuồng hơn trước. Cái lưỡi tham lam chả khác gì cơn cuồng phong đang tàn phá bên trong âm đạo khiến Thủy chỉ muốn hét lên vì sướng.

– Ôi… bố… a… ư… a…

Cơ thể gợi dục của nàng, mùi vị của lồn nàng, tiếng rên kích thích của nàng khiến gã ham muốn không chịu được, con cặc đã lại cương lên đến cực đại.

Gã muốn địt nàng, gã phải địt nàng, địt nàng ngay bây giờ…

Có lẽ màn bú lồn quá ngây ngất ấy khiến Thủy sướng đến mất cảnh giác. Khi bố chồng nhổm dậy hai đùi nàng vẫn đang banh ra. Khi bố chồng nằm đè lên hôn hít hai đùi nàng vẫn đang banh ra. Khi bố chồng đẩy hạ bộ vào hai đùi nàng vẫn đang banh ra. Chỉ đến khi có dòng điện khẽ xẹt qua Thủy mới chợt bừng tỉnh. Đầu cặc bố chồng đã ấn vào cửa lồn nàng mất rồi…

– Kìa… bố… khoan đã…

Thủy hốt hoảng cố đẩy bố chồng nhưng đã muộn. Háng bị banh ra, hạ bộ gã chèn vào giữa, nàng đã rơi vào tư thế nguyên thủy khi con cái bị con đực chiếm đoạt mà không thể chạy thoát. Cả cơ thể bố chồng đã đè chặt lên khiến Thủy muốn thò tay xuống nắm lấy cặc gã cũng không được nữa.

– Không phải con muốn thưởng cho bố sao… Bố chỉ thích duy nhất phần thưởng này thôi…

Điền khẽ thì thầm rồi bên dưới bắt đầu đẩy vào, chưa gì cơn sướng râm ran đã xuất hiện khiến gã càng hưng phấn.

– Không… bố… dừng lại…

Thủy chỉ biết yếu ớt đẩy vai gã, cơn đau nhói đã xuất hiện khi cửa lồn đang bị tách ra.

Dương vật bố chồng đang tiến vào rồi. Thủy thực sự bối rối, không biết phải làm gì vào lúc này, chỉ biết cố gắng giãy giụa theo bản năng. Nhưng dường như nàng càng cọ quậy mạnh chỉ càng khiến cho bố chồng thêm hưng phấn khi cặc gã đang nhấn vào lồn nàng.

Dương vật đã ngập vào trong được gần một nửa, chỉ vậy thôi đã khiến Điền sướng đến cứng cả người. Gã lại thì thầm đầy nóng bỏng vào tai nàng:

– Ngoan nào… bố chỉ đút vào một lúc thôi… một lúc thôi rồi sẽ rút ra ngay… nhé…– Chuyện này… con… con…

Thủy không biết nói gì chỉ biết lắc đầu. Điền dường như không thể chờ được nữa, ham muốn tột cùng đang thôi thúc gã điên cuồng, con cặc đang gào thét đầy dữ dội. Gã hít một hơi sâu rồi dùng sức đẩy mạnh tới.

– A…

Thủy cong người rên lên một tiếng. Sau cú nhấn đầy dứt khoát, cặc bố chồng đã đâm lút cán trong lồn nàng.


Ấm áp, ẩm ướt…

Chật chội, đê mê…

Giây phút ấy đất trời như đứng yên, giây phút ấy thời gian như ngưng đọng, giây phút ấy cả thế giới bỗng chốc thu nhỏ lại chỉ bằng một người đàn bà đang nằm bên dưới gã…

Giây phút gã được đút cặc vào lồn con dâu.

Hai người trố mắt nhìn nhau như không tin chuyện ấy đã xảy ra, không gian tĩnh lặng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp.

Giây phút ấy đầu gã như nổ tung vì kích thích, vì choáng váng, vì kinh ngạc. Cảm giác ấm nóng đê mê này, đúng là thật rồi…

Thủy cũng đờ đẫn trong thời khắc điên rồ, lồn nàng vừa bị con cặc của bố chồng xâm phạm, âm đạo nàng đang bị lấp đầy không còn một chỗ trống. Ranh giới cuối cùng đã bị phá vỡ, hai người đã không còn là bố con nữa rồi…

Cơn sướng khiến Điền cứ ngây ra không dám nhúc nhích, gã để yên cho cặc mình nằm gọn trong lồn nàng, tận hưởng giây phút chiếm đoạt được nàng, tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Sau một lúc ngơ ngẩn vì khoái cảm ban đầu thì Điền rốt cuộc cũng không thể thắng nổi ham muốn. Gã không thể giữ yên được nữa, con cặc cứng như sắt chầm chậm rút ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu lút cán trong lồn nàng. Thế nhưng đâm vào xong gã lại để yên một chút tận hưởng rồi mới chậm rãi rút ra. Điền không dám làm nhanh, vì gã sợ mình sẽ xuất tinh ngay mất.

Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm. Gã không thể tin được.

Khít quá, chật quá… Sau khi yêu đương với con trai gã ngần ấy năm mà lồn nàng vẫn có thể chật chội như của thiếu nữ như vậy sao? Gã chắc chắn rằng suốt thời gian bên nhau con trai gã cũng phải địt nàng không ít lần, trừ phi nó là thằng ngu mới bỏ bê cái lồn tuyệt phẩm nhường này. Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng.

– A… ư… a…

Thủy muốn làm gì đó nhưng lại chẳng biết phải làm gì, những tiếng rên rỉ đã bắt đầu xuất hiện khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công. Cứ mỗi giây trôi qua gã lại nhấn thêm vào lồn nàng được một phát, cứ mỗi giây trôi qua lồn nàng lại càng bị chiếm đoạt nhiều hơn. Chuyện này là sai trái, chuyện này là loạn luân, nàng cần phải giãy giụa, nàng cần phải chống cự, thế nhưng người phụ nữ gợi cảm lại cứ đơ ra chẳng thể làm bất cứ điều gì. Cơ thể nàng đã nóng ran, chân tay hoàn toàn mềm nhũn khi lồn đang bị đâm vào lút cán. Giờ bố chồng chẳng thèm đè chặt xuống thì Thủy cũng không có sức lực mà vùng vẫy nữa.

Những tiếng rên yếu ớt của nàng khiến Điền càng thêm hưng phấn, con cặc đã bắt đầu ra vào nhanh hơn.

Cuối cùng gã cũng được tận hưởng lồn nàng, cuối cùng gã cũng được đút cặc vào chốn thiên đường mơ ước, cuối cùng gã cũng được địt người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu nay. Điền vừa nhấn cặc vào lồn nàng hối hả vừa nở nụ cười đầy thỏa mãn.

Cảm giác chiếm đoạt được đàn bà luôn khiến đàn ông hạnh phúc khó tả, chưa kể đó lại là người đàn bà nóng bỏng đến mê hồn này.

Không còn một lời từ chối, không còn một động tác chống cự, không còn một chút giãy giụa, Thủy cứ thế nằm banh háng ra cho bố chồng địt mình phầm phập.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư…

Nàng có thể cắn gã, cào cấu gã, la hét để ngăn cản gã, thế nhưng Thủy không làm gì hết, có quá nhiều thứ khiến nàng ngoan ngoãn nằm yên cho bố chồng hưởng thụ lồn mình.

Là mối quan hệ tình cảm mờ ám giữa hai bố con suốt thời gian gần đây. Là tư tưởng muốn thưởng cho bố chồng điều gì đó thật quyến rũ. Là không ít lần những suy nghĩ nóng bỏng khẽ vụt qua trong đầu nàng dù chỉ chớp nhoáng: Không biết con cặc khổng lồ kia mà đút vào bên trong mình sẽ ra sao nhỉ…

Và giờ đây khúc thịt đồ sộ ấy đang địt tới tấp vào lồn nàng.

To quá, dài quá… Nàng đã biết dương vật của bố chồng vừa to vừa dài rồi nhưng đến khi bị nó đút vào thì sự vĩ đại ấy càng bộc lộ rõ ràng hơn nữa. Thủy có thể cảm nhận được khúc thịt to tướng cứng như sắt đang cọ xát vào từng milimet trong âm đạo nàng, đang đâm sâu đến những nơi mà chồng nàng chưa bao giờ đâm đến được, mang lại những ngây ngất mà chồng nàng chưa bao giờ mang đến được. Cái âm đạo nhạy cảm mong manh vừa được giải phóng chút ít đã ngay lập tức bị lấp đầy một cách vội vã.

Màn dạo đầu tuyệt vời trước đó khiến lồn nàng đã ướt sẵn dâm thủy, như lời chào đón nồng nhiệt mời gọi kẻ xâm nhập tiến vào mãnh liệt hơn nữa vậy.

Điền đang sướng muốn phát điên, khoái cảm tê dại khiến gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình sướng đến mức nào. Cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến mất vậy. Gã chỉ muốn nhấn vào nữa, nhấn vào mãi, nhấn vào vô tận để cơn sướng đê mê của gã kéo dài không hồi kết. Điền như có thể cảm nhận được từng ngóc ngách trong cái lồn chật chội mà mình đang hưởng thụ. Nó cứ siết chặt lấy cặc gã, như siết chặt tâm trí kẻ khát tình vào cơ thể người đàn bà gợi cảm này.

Không hề nằm mơ, không còn phải thèm thuồng mỗi khi địt nàng qua lớp quần lót nữa, giờ gã đang được địt vào cái lồn cực phẩm của con dâu.

Cơ thể Thủy cứ hẩy lên từng nhịp theo nhịp địt của gã, hai bầu ngực trần đồ sộ cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống trông kích thích khó tả. Điền vội cúi xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê, bên này bú thì bên kia dùng tay xoa bóp, không để cho hai bầu ngực của Thủy được thảnh thơi một phút nào. Bên dưới cặc gã vẫn đâm vào lồn nàng dồn dập không ngừng.

Bên ngoài nắng vẫn nhuộm vàng từng cánh hoa nhỏ, gió vẫn nhẹ nhàng đung đưa từng tán lá, khung cảnh trữ tình nên thơ là vậy nhưng người ở trong phòng không thèm màng đến.

Trên giường ngủ, ngay cạnh đứa bé đang ngủ say sưa trong nôi, hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau chuyển động không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… bố… ư… a…

Gã đã địt nàng suốt từ nãy không ngơi nghỉ. Miệng gã không tha cho ngực nàng một khắc, cặc gã không rời khỏi lồn nàng một giây. Dù không muốn nhưng Thủy cũng chẳng cách nào kiểm soát nổi cơ thể. Tiếng rên của nàng ngày càng lớn, ngày càng dày đặc khi cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công mãnh liệt.

Nàng cũng chỉ là một con cái mà thôi, khi bị con đực giao phối thì cơ thể cứ vậy mà phản ứng lại theo bản năng. Vú nàng đã cứng cả lên vì kích thích, nước nhờn trong lồn nàng cũng tiết ra ngày càng nhiều khiến cặc gã lại càng ra vào trơn tru hơn. Thủy quên mất là mình đang làm chuyện vụng trộm, nhưng may cho nàng là chỉ có hai bố con ở nhà nên chẳng ai nghe được những tiếng rên đầy thống khoái của nàng. Điền cũng biết điều đó, thế nên gã mới có thể đè con dâu ra mà địt thoải mái ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

Điền luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại, cảm nhận toàn bộ da thịt nõn nà tươi trẻ của nàng, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, bên dưới vẫn đút cặc vào lồn nàng như máy dập.

Gã sung sướng không sao tả xiết. Ở cái tuổi có cháu bồng bế rồi mà vẫn được hưởng thụ người đàn bà đẹp đến thế này, còn gì hạnh phúc hơn nữa đây?

Gã ôm chặt con dâu trong vòng tay, hôn hít cuồng nhiệt khắp cơ thể nóng bỏng như sợ bỏ lỡ một ngóc ngách nào. Trong cùng một lúc cặc gã được địt vào lồn nàng, miệng gã được tận hưởng da thịt thơm tho của nàng, cả thân hình gợi cảm của nàng áp chặt vào người gã. Bao nhiêu thứ khoái cảm dồn dập ập đến làm gã đàn ông khát tình sướng muốn chết đi sống lại. Bây giờ dù thiên thạch có rơi xuống cũng không thể khiến gã ngừng địt nàng.

Càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát điên. Cái lồn tuyệt phẩm khiến gã chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến long trời lở đất.

Thủy rên ngày càng to, nàng không thể kiểm soát nổi cái miệng mình nữa. Cặc gã to dài còn hơn cả của chồng khiến nàng quằn quại khổ sở.

Đúng là giống như tên gọi, ngay cả tiếng rên của nàng cũng trong trẻo mềm mại như nước. Tiếng rên đầy mê hoặc của con dâu khiến Điền hưng phấn tột độ. Gã rời miệng khỏi bộ ngực đồ sộ rồi gồng người lên tăng tốc địt nàng như vũ bão. Con cặc ra vào lồn nàng cứ thoăn thoắt như máy khâu.

Gã không chống tay xuống giường, thân trên gã hơi đổ về trước, hai tay chống lên hai bầu ngực căng mọng của con dâu làm điểm tựa. Thủy nhăn mặt khi ngực mình vừa bị bóp vừa bị ấn xuống, nhưng so với việc lồn mình đang bị oanh tạc thì còn đỡ hơn nhiều. Ngực nàng to đến nỗi một bàn tay không thể ôm trọn được hết, da thịt bị bóp phồng cả lên qua kẽ ngón tay gã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… bố… a… ư… bố…

Thủy khổ sở chống đỡ đợt tấn công dữ dội của gã. Con cặc to dài liên tục dập vào lồn nàng những cú đau điếng không cho nàng kịp thở. Hai mép lồn nàng đã hơi sưng lên, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú dập của gã văng cả xuống ga giường.

Gã địt nàng hối hả, địt nàng dồn dập, địt nàng say mê, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những lúc làm tình với vợ mà vẫn nhớ đến nàng, địt cho bõ những đêm khao khát nàng đến mức không ngủ được… Khoái cảm sung sướng liên tục ập đến, đợt sau lại mạnh hơn đợt trước nối tiếp nhau không ngừng nhấn chìm gã trong đê mê ngây ngất.

Sướng quá, gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết rằng được địt lồn nàng sướng như thế nào. Hông gã như cái máy dập chạy hết công suất đang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, cả chiếc giường đang rung lên bần bật như có động đất.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, Thủy cảm giác lồn mình như sắp nổ tung.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, cả trời đất quay cuồng theo từng cú dập như đại bác.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, chính Thủy cũng cảm thấy sướng điên người trong cơn đau quằn quại.

Như trâu húc mả, như ngựa đứt cương, gã như con thú hoang mất kiểm soát địt nàng đến lên bờ xuống ruộng. Ham muốn thèm khát bị dồn nén suốt bao nhiêu năm đang bộc phát qua những cú địt đầy thô bạo, những cú địt như muốn đâm thủng cả lồn nàng.

Thế rồi giây phút khoái lạc ấy cũng đến, giây phút gã đầu hàng trước cái lồn chật chội nóng rực.

– Bạch…– Á…

Thủy giãy nảy cả người lên, mồm há ra đón nhận cú dập chí mạng của gã.

Giây phút ấy lồn nàng như bị phá trinh lần thứ hai, đau đớn như bị chọc tiết. Cặc gã như đâm tới điểm tận cùng trong âm đạo nàng, xé rách cái lồn mong manh đẹp đẽ của nàng.

Cả người Điền cứng như đá, mồm há hốc, mắt trợn ngược, hai tay bóp chặt ngực nàng đến phát đau. Cặc gã như muốn nổ tung, khúc thịt nóng hổi giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong lồn nàng. Quả bom khoái cảm bùng phát nơi hạ bộ, nhanh chóng lan ra từng dây thần kinh khắp cơ thể, truyền lên tận óc khiến gã như bay bổng trên thiên đường.

Điền như chết lặng, đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh của sung sướng, lên đỉnh đê mê khoái lạc. Mắt gã mờ đi không còn thấy gì hết, gân xanh cuồn cuộn nổi khắp cơ thể vì kích thích tột cùng.

Toàn bộ sung sướng của đời người như dồn hết cả vào giây phút ấy, toàn bộ khoái cảm của nhân gian như dồn hết cả vào con cặc gã.

Hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng không hề cử động. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất lan tỏa miên man.

Điền đổ gục xuống úp mặt vào ngực con dâu thở hổn hển, nụ cười đầy thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt.

Chưa bao giờ gã được sướng như thế này. Từ lúc biết đến tình dục cho tới giờ, nàng là người đàn bà gợi cảm nhất mà gã được địt.

Lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất gã từng được tận hưởng trong đời…

Thủy cũng đang đờ đẫn sau màn giao phối đầy cuồng nhiệt. Nàng vừa bị bố chồng chiếm đoạt, những dòng tinh trùng không phải của chồng đang ngập ngụa trong lồn nàng. Thế nhưng Thủy không hề cảm thấy giận dữ gì, không hề cảm thấy đau khổ gì, đầu óc nàng hoàn toàn bị cơn sướng điên dại làm cho ngây ngất.

Chưa bao giờ nàng làm tình lâu đến thế, chưa bao giờ được lên đỉnh đầy thống khoái như thế. Con cặc đồ sộ của bố chồng thực sự khiến nàng sướng không chịu nổi.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, gã không cho nàng có thời gian để kịp suy nghĩ. Nàng thậm chí còn không có cơ hội để phản kháng, cặc bố chồng cứ thế tiến vào chiếm đoạt lồn nàng.

Nhưng cũng chính vì sự chiếm đoạt nóng bỏng ấy mà Thủy được trải qua những giây phút sướng đến tê tái cả lồn.

Khi khoái cảm dần dần dịu bớt, khi hơi thở cả hai dần ổn định trở lại Điền mới từ ngực con dâu nhẹ nhàng hôn lên trên. Cái miệng nóng bỏng lại lướt trên da thịt thơm tho mịn màng không gì sánh bằng. Chẳng mấy chốc hai bố con lại mặt đối mặt khi gã hôn lên gần khóe môi nàng. Vừa trải qua màn làm tình điên dại khiến ánh mắt hai người nhìn nhau đầy phức tạp. Có bối rối, có ngại ngùng, có si mê, có hạnh phúc… Cuối cùng Điền vẫn là người lên tiếng trước, gã nhìn con dâu đầy âu yếm khẽ nói:

– Con thật tuyệt vời… tuyệt hơn cả những gì bố tưởng tượng…

Đáng lẽ bây giờ Thủy phải nổi điên lên với gã, mắng chửi gã, trách móc gã… Thế nhưng không hiểu sao nàng lại chẳng thể làm như vậy. Cô con dâu nọ chỉ biết bày tỏ sự lo lắng của mình:

– Mẹ mà biết chuyện này… chắc sẽ giết con mất…

Điền thơm lên má nàng một cái rồi tìm cách vỗ về:

– Không ai nói thì sao mẹ biết được… Đây sẽ là bí mật của riêng hai bố con mình… Nhé…– Nhưng… chuyện này…

Thủy ngập ngừng không biết nên nói thế nào. Điền lại thơm con dâu cái nữa như để trấn an rồi nói khẽ:

– Cho bố chạm vào bất cứ đâu còn gì nữa… chỉ là bố không dùng tay mà dùng cái ấy thôi…

Bố chồng nhắc tới chuyện ranh mãnh ấy làm Thủy chợt quên hết ngại ngùng bối rối, nàng phụng phịu đáp:

– Chạm đâu mà chạm… có mà đút vào thì có…

Điền cười gian xảo rồi khẽ thì thầm:

– Nhưng nếu hôm nay mà không được đút vào trong thì bố sẽ phát điên mất… Bố thực sự không nhịn nổi nữa rồi…

Hai má Thủy lại hơi ửng hồng e thẹn, nàng thừa biết bố chồng có ham muốn tình dục với mình rồi, chỉ là khi nói thẳng ra như thế vẫn có chút hơi bối rối. Nàng làm bộ lườm gã rồi đáp:

– Chỉ bao biện là giỏi…

Điền thấy con dâu không phản ứng gay gắt gì lại càng mừng thầm trong bụng. Gã nhân đó bèn được đà tiến tới:

– Không phải muốn thưởng cho bố sao… đã là thưởng thì nên là thứ mà bố khao khát nhất chứ…

Bố chồng nói khiến Thủy không biết ứng phó ra sao, có phải giờ gã đang công khai bày tỏ ham muốn được địt nàng suốt từ lâu rồi hay không? Trong lúc Thủy còn đang nghĩ ngợi thì gã lại tiếp tục:

– Vừa thưởng cho bố vừa giúp bố giải tỏa… Đây sẽ là món quà bố thích nhất đó…

Gã nhắc tới giải tỏa khiến Thủy nhớ vì bênh vực nàng mà bố chồng bị cấm túc, bị thiếu thốn về tình dục, điều đó khiến tư tưởng muốn bù đắp cho gã lại trỗi dậy. Giờ thì nàng không tìm ra được lý do nào để từ chối nữa cả, mồm miệng của tên tham lam này đúng là lợi hại mà.

Sau một thoáng ngập ngừng, sau một thoáng suy nghĩ mông lung, Thủy ngoảnh mặt sang bên thẹn thùng nói khẽ:

– Nếu đã thích vậy thì… người ta tặng quà cho đấy…

Điền nghe xong bỗng hưng phấn tột độ, vội vã hôn hít điên cuồng lên khắp mặt khắp cổ con dâu. Hương thơm da thịt quyến rũ nhanh chóng khiến máu nóng trong người gã lại chạy rần rần. Những nụ hôn đang ngày càng dồn dập gần nơi khóe miệng nàng. Thế rồi Điền dừng lại ở nơi đó, mặt gã chỉ cách mặt nàng trong gang tấc, mắt gã nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng như để thăm dò ý tứ của con dâu. Thủy biết bố chồng muốn gì, tim bỗng đập nhanh rộn ràng. Thế rồi hai mắt nàng từ từ nhắm lại, hai má đỏ ửng hồi hộp chờ đợi. Điền chỉ đợi có thế vội ngậm lấy miệng nàng hôn say đắm.

Mềm mại, ngọt ngào… Đầu óc gã lại như có một vụ nổ trong giây phút được hôn đứa con dâu xinh đẹp của mình. Đôi môi nóng bỏng của nàng khiến đôi môi không còn trẻ trung của gã như tan chảy ra vì sung sướng.

Gã hôn nàng dồn dập, hôn nàng thô bạo, hôn nàng cuồng nhiệt… Cái miệng tham lam của gã ngoạm lấy đôi môi căng mọng của nàng mà liếm mút như muốn nuốt trọn cả vào trong. Thủy chẳng thể làm gì khác chỉ biết nhắm mắt nằm yên cho bố chồng hưởng thụ đôi môi đẹp như cánh hoa của mình. Bên dưới cặc gã vẫn đang đâm sâu trong lồn nàng suốt từ nãy.

Nơi nào trên người nàng cũng là tuyệt phẩm, ngay cả môi nàng cũng đê mê đến nỗi khiến gã chỉ muốn dính lấy mãi không rời.

Mới chỉ qua một lúc thôi mà khắp cái miệng xinh đẹp của nàng đã ướt đẫm nước bọt của bố chồng, bờ môi ngọt ngào đã bị gã cắn mút đến sắp sưng cả lên. Đến khi sắp không chịu nổi nữa thì Thủy buộc phải đẩy gã ra thở hổn hển:

– Được rồi… định không cho con thở nữa à…– Hà… hà… bố xin lỗi… thích quá nên quên mất…

Bố chồng vừa thở nhanh vừa phấn khích nhìn nàng. Không ngờ chỉ có việc hôn môi thôi cũng làm gã hứng tình đến vậy. Rõ ràng là cũng thở không kịp mà vẫn cứ muốn hôn mãi không chịu ngừng.

Vừa rời khỏi môi con dâu Điền đã lại tìm đến bầu ngực trần căng mọng bên dưới mà bú mút say mê. Thủy vừa lim dim mắt ngoảnh sang bên thì hơi giật mình một chút, vội ngăn bố chồng lại khẽ nói:

– Bố… thôi… con bé dậy rồi…

Có lẽ âm thanh do ông nội địt mẹ nó quá mạnh nên đứa bé đã thức dậy từ bao giờ không biết, khuôn mặt ngây thơ đáng yêu đang ngoảnh sang bên này nhìn hai người. Điền chẳng mấy bận tâm chỉ đáp:

– Kệ đi… nó bé tí biết gì đâu…

Biết là trẻ sơ sinh sẽ chẳng nhớ nổi mấy chuyện này nhưng Thủy vẫn thấy khá tế nhị. Nàng và bố chồng đang trần truồng dính chặt lấy nhau trước mặt con gái, nghĩ thế nào cũng là không nên.

– Nhưng… con ngại lắm…

Thủy vừa nói xong bố chồng đã nhổm dậy nói khẽ:

– Bố muốn nữa…

Rồi gã nhấn vào một cái đầy ham muốn, Thủy có thể cảm nhận rõ ràng khúc thịt trong lồn mình đã lại phình lên to tướng rồi.

Có đùa không vậy, thật không tin nổi… Mới chỉ vừa xuất tinh xong đã lại…

– Nhưng mà… kìa… a…

Thủy chưa kịp nói xong bố chồng đã nhấn vào dồn dập, cơn sướng đê mê nhanh chóng khiến cả người nàng mềm nhũn chẳng còn sức lực. Nàng biết không thể ngăn nổi cơn khát tình của gã, đành ngoan ngoãn nằm yên cho con cặc to dài đâm vào lồn mình tới tấp.

Ngây ngất, tê tái… Khoái cảm tình dục lại bùng phát nơi hạ thể, từ con cặc nóng hổi lan đi khắp mọi dây thần kinh cảm giác khiến Điền sung sướng như đang ở trên mây.

Chính là cảm giác này, chính là đê mê này, gã lại được địt nàng nữa rồi, lại được hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm nữa rồi. Hông gã đang chuyển động nhịp nhàng như máy, con cặc to dài vừa rút ra đã ngay lập tức được đâm vào lút cán.

Lần thứ hai cũng chả khác gì lần đầu tiên, cặc gã vẫn như bị hàng tỷ hàng tỷ luồng điện sung sướng giật cho đến điên dại, giật cho đến choáng váng đầu óc, giật cho đến đờ đẫn cả người. Nhìn cặc mình đang đâm sâu vào cái lồn múp máp làm gã cực kỳ tự hào, giống như vừa chinh phục được kỳ quan thế giới vậy.

Mà thực sự, lồn nàng có khác gì tuyệt phẩm của nhân gian đâu?

Điền luồn hai tay dưới lưng con dâu siết chặt lấy cơ thể gợi cảm nõn nà, miệng ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến say mê, bên dưới vẫn đang địt liên tiếp vào lồn nàng như máy khâu.

Không chống cự, không phản đối, cô con dâu khiêu gợi lại nằm banh háng ra cho bố chồng địt hùng hục, địt say mê, địt hối hả.

Khắp căn phòng chỉ có tiếng rên rỉ, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã như bản giao hưởng của ái tình, ngập tràn đê mê dục vọng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… bố… a… a… nhẹ… thôi… a… ư… a…

Thủy khổ sở chống đỡ những cú dập liên hồi của gã, miệng rên la không ngừng suốt từ nãy, hai tay bấu chặt vào lưng gã đến phát đau. Nhưng cho dù bị móng tay của nàng cắm vào da thịt cũng chẳng khiến Điền ảnh hưởng gì, cơn đau nhỏ bé hoàn toàn bị khoái cảm ngây ngất nhấn chìm.

Càng địt càng sướng, càng nhấn vào càng muốn phát dại, gã điên cuồng nã vào lồn con dâu những cú đại bác như trời giáng, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung nàng.

Nhưng có lẽ vì quá hấp tấp nóng vội, con cặc chỉ vừa mới cứng trở lại đã tiếp tục địt vào cái lồn tuyệt phẩm của nàng khiến lần này gã không giữ được lâu. Chỉ một lúc sau khi tăng tốc đầy khí thế thì Điền đã sắp không chịu nổi nữa.

Rồi sau cả tấn những cú dập khiến lồn nàng muốn sưng tấy thì gã kết thúc bằng một phát chí mạng đầy mạnh mẽ.

– Bạch…– Á…

Thủy giật nảy người lên hứng chịu cú đại bác cuối cùng, cú đại bác như phá tan cái lồn mỏng manh của nàng.

Cả người Điền cứng lại như đá khi con cặc nóng hổi đang co giật liên hồi. Thứ chất nhầy đặc sánh lại một lần nữa bắn tung tóe trong âm đạo con dâu. Bao nhiêu tinh trùng phóng ra cũng là từng đấy khoái cảm điên dại đang bùng nổ trong gã.

Vẫn là đê mê ngây ngất, vẫn là tê tái đến ngơ ngẩn tâm hồn. Giây phút lên đỉnh cực khoái lại khiến ông bố chồng đờ ra như tượng.

Sướng đến không chịu được, gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình đang sung sướng như thế nào, cho cả thế giới biết lồn nàng tuyệt vời đến thế nào.

Điền lại gục đầu xuống ngực con dâu thở hổn hển, khuôn mặt lại được hai bầu vú đồ sộ của nàng e ấp. Nụ cười thỏa mãn lại một lần nữa nở trên môi gã đàn ông khát tình.

Thủy cũng đang sướng đến mềm nhũn cả người. Bố chồng lại đưa nàng lên đỉnh cực khoái, con cặc đồ sộ kia lại khiến nàng ngây ngất không sao tả được.

Gã làm tình quá giỏi, giỏi hơn chồng nàng rất nhiều…

Khi cơn mệt qua đi Điền lại nhổm dậy lần mò đến môi nàng hôn say sưa. Thủy lại ngoan ngoãn để bố chồng ngậm lấy đôi môi ngọt ngào mềm mại của mình mà thưởng thức. Không biết là qua bao lâu nụ hôn nóng bỏng mới chấm dứt, người chủ động đẩy ra vẫn là cô con dâu bị gã hôn ngấu nghiến đến khó thở.

– Muốn làm người ta chết ngạt à…

Thủy càu nhàu.

– Hì hì… Môi con tuyệt quá mà…

Điền tủm tỉm.

Thủy quay sang bên nhìn thì con gái đã lại ngủ ngon lành rồi. Điền cũng nhìn theo rồi bảo:

– Thấy chưa… cứ mặc kệ nó là được…

Thủy ấn vào trán bố chồng một cái phê bình:

– Chả ý tứ gì hết… cứ thế là hùng hục như trâu…

Điền cười khẽ đáp:

– Tại con đẹp quá đó…– Chỉ giỏi nịnh…– Thật mà… con dâu bố là nhất…– Nhất như thế nào…– À thì… nhất thế giới luôn…– Đúng là…

Thủy phì cười ấn vào trán gã cái nữa. Điền cũng vui vẻ ngậm lấy môi nàng hôn say mê, không gian bỗng chốc lại rơi vào im lặng.

Mãi một lúc sau gã mới rời khỏi cái miệng xinh xắn ngọt ngào, ánh mắt nhìn con dâu đầy tình tứ:

– Bố muốn cả ngày luôn…

Thủy nghe mà rạo rực hết cả người. Nàng sẽ bị bố chồng địt cả ngày ư? Lồn nàng sẽ bị khúc thịt to tướng kia lấp đầy suốt cả ngày ư? Nghĩ thôi cũng kích thích không tả nổi.

Dù biết mình đang vụng trộm, dù biết mình đang làm việc sai trái nhưng Thủy lại không cảm thấy tội lỗi gì hết. Nàng ngập ngừng giây lát rồi khẽ ngoảnh mặt sang, má lại hơi ửng hồng, giọng nói trong trẻo khẽ vang lên:

– Nhớ để ý con bé là được…

Chỉ một câu nói đơn giản như vậy thôi cũng khiến Điền kích thích muốn phát điên. Gã lại như con thú hoang lồng lên vội vã hôn hít liếm láp khắp mặt khắp cổ nàng, hai tay siết chặt lấy cơ thể trần truồng nóng bỏng như sợ mất.

– Kìa… từ từ thôi…

Từ từ làm sao được, đứa con dâu gã luôn thèm khát vừa đồng ý cho gã địt cả ngày, còn điều gì sung sướng hơn nữa đây?

Điền ngoạm lấy bầu ngực trần căng mọng bú liếm trong sung sướng. Con cặc đang đâm sâu trong lồn nàng lại cương lên nữa rồi…