Chapter 9
========================================

Thủy đang đứng trong bếp chuẩn bị nấu bữa tối, Điền vừa làm xong chút việc vặt liền tới phía sau ôm lấy nàng, khúc thịt cứng như sắt lại đâm vào đít con dâu đầy khao khát.

Làm cho cả ngày vậy rồi mà nó vẫn cứ cương lên như thế… đúng là khỏe thật…

Thấy bố chồng lại luồn tay vào áo bắt đầu sờ nắn Thủy bèn ngoái lại bảo:

– Đợi chút nữa đi… con đang dở tay…– Chút nữa mẹ về mất rồi…

Điền nói rồi càng bóp ngực nàng dồn dập hơn, mặt lại đang áp lên gáy nàng hít hà. Thủy khẽ đáp:

– Thì đợi đến đêm cũng được… tay con đang bẩn…

Nàng đang sơ chế tôm với một đống thịt thà khác nữa, hai tay đều bận. Điền thấy vậy bèn chớp ngay lấy thời cơ, gã nói nhỏ:

– Cứ làm đi… bố nhờ chỗ này một chút là được…

Nói rồi gã bèn vén đằng sau váy con dâu lên một chút, đẩy con cặc đâm sâu vào khe đít nàng tìm kiếm. Gã đang tìm thứ đó, chính là cái bọng lồn của nàng.

Và khi đầu cặc chạm vào thứ gì đó mềm mại đầy đặn, khoái cảm râm ran khẽ xẹt qua là Điền biết mình đã tìm trúng đích rồi. Cặc gã đang đâm sâu vào giữa khe đít nàng, đâm trúng cái bọng lồn múp máp của con dâu.

Đây là thứ được tạo nên khi phụ nữ khép chân lại, hai mép lồn bị ép vào nhau tạo thành cái bọng thuôn dài căng phồng ở đáy quần, là thứ gợi dục nhất nếu phụ nữ không cởi quần ra.

Và ở giữa cái bọng ấy, chính là khe thịt thiên đường của nàng…

– Chỗ nào cơ…

Thủy ngoái lại hỏi khi nhận thấy khúc thịt nóng hổi của bố chồng đang đâm vào trong. Điền bèn nhấn mạnh vào một cái rồi thì thầm:

– Chỗ này này…

Thủy khẽ rùng mình, đầu cặc gã ấn đúng vào nơi nhạy cảm đó khiến cả hai đều thấy rạo rực khó tả. Dù cách một lớp vải quần lót mà vẫn như có điện giật chạy qua.

Tim Thủy lại khẽ đập nhanh hơn, dương vật của bố chồng đang tiếp xúc với chỗ thầm kín của nàng, nghĩ sao cũng thật nóng bỏng.

Điền lại nhấn vào thêm nữa, cảm giác sương sướng lại râm ran nơi đầu cặc.

Thủy biết như vậy là khá nguy hiểm, cảm giác cái quần lót quá mỏng manh, cặc gã và lồn nàng quả thực như lửa gần rơm. Tuy nhiên cách này đúng là thuận tiện thật, vì nàng chẳng cần làm gì chỉ cần đứng yên thôi. Đứng yên để bố chồng nhấn cặc vào lồn nàng qua lớp quần lót.

Đó là chưa kể một khi nàng đã mặc váy thì không thể tránh được chuyện thế này xảy ra. Lúc nàng mặc quần gã cũng đã thích nhấn cặc vào vùng tam giác của nàng rồi.

Thấy con dâu không nói gì Điền cứ vậy mà tiếp tục đẩy vào, lần sau lại mạnh hơn lần trước, mỗi lần nhấn vào lại giữ một lúc như để cảm nhận rõ hơn nơi đó của nàng.

– Nhớ rút ra không lại ướt hết người con…

Thủy không ngoái lại chỉ khẽ buông ra một câu như thế, cả hai đều hiểu nghĩa là gì.


Được con dâu cho phép Điền đột nhiên hưng phấn lạ thường, hông gã từ chậm rãi bắt đầu chuyển sang nhanh dần, liên tục thúc cặc vào đít nàng không ngừng nghỉ. Hành động giống như làm tình này khiến gã kích thích vô cùng.

Gã đang địt con dâu qua lớp quần lót, lồn nàng chỉ cách cặc gã có một lớp vải mỏng manh mà thôi.

Hai tay gã không chịu để yên mà xoa bóp nhào nặn ngực nàng dữ dội, cái miệng không kìm được bèn hôn lên cổ nàng một phát làm Thủy nhộn nhạo cả người. Vì đã để cho bố chồng bú liếm khắp cả bộ ngực của mình rồi nên dường như nàng chẳng còn mấy cảnh giác với miệng gã nữa. Vậy là Điền cứ thế được thoải mái hôn lên cổ con dâu mà không bị ngăn cấm gì.

Hưng phấn sôi sục khiến cặc Điền đã cương lên đến cực đại, gã liên tục nhấn mạnh vào đít nàng dồn dập. Đầu cặc nóng hổi ấn chặt vào cái bọng lồn múp máp khiến khoái cảm lại càng bùng lên dữ dội từ hạ thể.

Điền tấn công cả ba nơi cùng lúc, bên trên hôn hít cổ nàng, hai tay thi nhau nhào nặn xoa bóp ngực nàng, bên dưới đang địt vào lồn nàng hùng hục qua lớp quần lót. Cơ thể nóng bỏng đầy gợi dục của con dâu khiến gã mê mẩn muốn phát điên.

Thủy vừa làm bếp vừa phải khổ sở chống đỡ ham muốn ngày càng mãnh liệt của bố chồng. Bị tấn công liên tục khiến nơi nhạy cảm của nàng đã bắt đầu ướt át rồi.

Thủy tưởng bố chồng chỉ nhẹ nhàng vừa phải, khi gã tăng tốc mới cảm thấy hồi hộp lo lắng. Con cặc liên tiếp thúc vào đúng cái bọng lồn múp máp, khoái cảm mơn man cho nàng biết đầu cặc đã tìm đúng cái cửa lồn của nàng rồi.

Điền dĩ nhiên cũng cảm nhận được những cơn sướng râm ran mỗi khi chạm vào chỗ đó, nó thôi thúc khiến gã thúc cặc vào ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn. Đến nỗi những tiếng bành bạch đã bắt đầu rộn rã vang lên, y hệt như làm tình thật sự vậy.

Chả biết từ bao giờ mà mông Thủy hơi hẩy ra sau, thân trên cũng hơi ngả về trước như để bố chồng được thúc vào dễ dàng hơn.

Càng ngày khoái cảm càng bùng lên rõ rệt, quả nhiên cái quần lót quá mỏng manh nên không thể ngăn được cảm giác. Chưa kể gã thúc mạnh quá nên lớp vải dính chặt vào lồn nàng, nước nhờn rỉ ra càng làm nó dính sát hơn nữa.

Điền không kìm được nữa mà thúc vào điên cuồng làm Thủy phải chống hai tay xuống, cả người đổ ra phía trước theo nhịp địt của gã.

Căn bếp thường ngày bỗng dưng xuất hiện những âm thanh đầy nhạy cảm.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… từ từ thôi bố… kìa…

Thủy đã bị bố chồng ôm chặt lấy suốt từ nãy không rời. Mấy nơi nhạy cảm bị tác động cùng lúc khiến cả người nàng đã nóng ran rạo rực, cơ thể mỹ miều bắt đầu phản xạ lại theo bản năng. Hai đầu vú đã hơi săn cứng lại vì bị xoa bóp liên tục không ngừng. Nước nhờn trong lồn nàng cũng đang rỉ ra vì bị cặc bố chồng ấn vào hối hả qua lớp quần lót. Cái miệng nóng bỏng của gã thì cứ mơn trớn ở cổ làm nàng ngứa ngáy không chịu được. Thủy nhận ra chính mình cũng đang bị hứng tình, cả người đã mềm nhũn để mặc cho bố chồng thoải mái hành sự.

Càng hôn càng sướng mồm, càng bóp càng sướng tay, càng nhấn càng sướng cặc… Điền bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt khiến gã ngày càng cuồng nhiệt dữ dội.

– A… nhẹ thôi bố…

Tay gã bóp vú nàng ngày càng thô bạo hơn như muốn bóp nát hai trái đào tiên căng mọng kia mới chịu dừng. Bên dưới là nơi khoái cảm nhất, cặc gã đang được địt vào cái bọng lồn của con dâu dồn dập như vũ bão.

Mỗi lần nhấn vào là khẽ tê tái, mỗi lần nhấn vào là khẽ đê mê, con cặc nóng hổi không ngừng nhấn vào để cho sung sướng càng bùng lên mạnh mẽ hơn nữa.

Gã muốn đâm thủng cái quần lót kia, xuyên qua lớp vải mỏng manh rồi đút cặc vào cái lồn múp máp của nàng.

Thế nhưng chưa đợi được đến lúc đó thì cặc gã đã không chịu nổi phải đầu hàng.

Ông bố chồng đang hùng hục như máy đột nhiên ngừng hết lại, hai tay bóp chặt vú nàng đến nghẹt thở. Cặc gã thúc vào đít con dâu một phát rõ mạnh rồi dừng hẳn, khúc thịt cứng như sắt khẽ co giật rồi phóng tinh xối xả.

Điền gồng cứng cả người, mắt khẽ lim dim trong giây phút lên đỉnh đê mê. Khoái cảm rõ ràng còn ngây ngất hơn lúc được nàng thủ dâm cho. Được địt con dâu qua lớp quần lót thôi mà cũng đã sướng đến thế này rồi.

Thủy cảm nhận rõ ràng thứ chất lỏng ấm nóng đang từ bọng lồn của mình lan ra khắp cả bẹn. Suy nghĩ tinh trùng của bố chồng chỉ cách lồn nàng có một lớp vải mỏng khiến Thủy rùng cả mình, chả biết là vì lo lắng hay vì kích thích nữa.

Đợi cho tên tham lam phía sau bớt thở gấp đi một chút nàng mới quay lại đẩy gã ra khẽ mắng:

– Cái lão này… bắn hết vào người con rồi…

Điền bấy giờ mới gãi đầu gãi tai tủm tỉm nói:

– Bố xin lỗi… tại vì thích quá nên… không kìm được…

Thủy lườm gã nhắc:

– Còn không đi lấy giấy cho người ta…– À đây đây…

Điền vội chạy đi lấy cuộn khăn giấy rồi nhanh nhảu trở lại. Đoán được ý đồ muốn lau cho nàng để tranh thủ đụng chạm nên Thủy dứt khoát giành lấy rồi tự mình làm sạch bãi chiến trường của gã.

Cả ngày nay làm bao nhiêu lần rồi mà giờ vẫn ra nhiều thật, khắp cả bẹn với phần trong đùi nàng nhoe nhoét toàn là tinh dịch đặc sánh của bố chồng.

Nhìn người phụ nữ khêu gợi đang lau chùi nơi nhạy cảm thôi cũng kích thích đến lạ kỳ, nhất là khi biết thứ dính ở chỗ đó của nàng là tinh trùng của chính mình. Đợi nàng làm sạch xong xuôi gã lại sấn tới ôm ấp nịnh nọt:

– Bố thích lắm… từ giờ cứ như vậy nhé…

Thủy lại ấn vào trán gã một cái rồi càu nhàu:

– Còn bắn vào người con nữa thì mơ đi…– Được rồi, được rồi… bố sẽ để ý mà… hì hì…– Còn không để người ta đi thay đồ… ướt hết rồi đây này…– Đây đây… để bố bế con dâu của bố nào…– Con tự đi được mà… Nỡm ạ…