Chapter 14
========================================

Chưa được địt thì thèm thuồng không chịu nổi, được địt rồi thì lại càng thèm nhiều hơn nữa, muốn hưởng thụ nhiều hơn nữa. Vừa địt con dâu tưng bừng lúc đêm xong mà sáng sớm cặc Điền đã lại cương lên đầy hùng dũng. Gã nhớ lồn nàng, nhớ cảm giác ấm áp chật chội bên trong nàng… Vừa tỉnh dậy điều đầu tiên mà gã nghĩ tới chỉ có duy nhất là nàng mà thôi.

Thủy như mọi khi vẫn dậy sớm nhất nhà chuẩn bị bữa sáng. Hôm nay nàng mặc áo thun và chiếc váy hoa ngắn trên đầu gối một chút. Bây giờ thì Thủy cũng không nhất thiết phải ăn mặc như bố chồng yêu cầu nữa, vì dù sao lúc mẹ chồng và chồng vừa đi làm là kẻ nào đó sẽ cởi sạch ra ngay mà thôi…

Nhắc tào tháo là tào tháo có mặt, vừa mới bắt đầu nấu nướng chưa được bao lâu thì ông bố chồng hùng hổ đi vào. Gã không nói không rằng ôm chầm lấy nàng hôn hít cuồng nhiệt, tay đang luồn vào trong váy, thọc cả vào quần lót sờ soạng nắn bóp hối hả.

– Kìa… mới sáng ra đã…

Điền chẳng cần quan tâm sáng hay tối, chỉ biết bây giờ gã muốn địt nàng ngay, địt nàng không thể chậm trễ. Gã nhanh nhảu tụt quần đùi mình xuống, con cặc đồ sộ bật ra lừng lững như đại bác. Thế rồi gã ôm con dâu đè nàng nằm ngửa ra bàn ăn, vội vàng tốc váy lên, cái quần lót ren màu tím đập vào mắt cùng với vùng tam giác nhô cao đầy gợi dục như mời gọi. Điền nôn nóng túm lấy cái quần mỏng manh ấy tụt xuống nhanh hết sức có thể, rồi lập tức úp thẳng mặt vào chốn thiên đường giữa hai đùi nàng hít thật sâu.

Mùi lồn, mùi của đàn bà, mùi của tình dục… Thứ mùi hương cám dỗ ấy khiến cặc gã cương lên đến cực đại. Điền không thể chịu thêm được nữa vội đứng dậy kéo người con dâu dịch lại phía mình sao cho mông nàng chờm ra ngoài mép bàn một chút, thế rồi nhanh chóng banh hai đùi con dâu ra, kề khúc thịt to tướng vào cửa lồn nàng nhấn tới.

– Kìa… nhỡ ai thấy thì sao… A…

Thủy chưa kịp nói hết đã phải nhăn mặt rên lên một tiếng, con cặc to tướng đã đâm lút cán trong lồn nàng sau pha xâm nhập đầy nôn nóng.

Không dạo đầu, không báo trước, cứ như gã không thể đợi thêm một giây nào nữa vậy.

Đúng là không thể đợi thêm một khắc nào nữa, dù mới được địt con dâu lúc đêm mà gã vẫn cứ thèm thuồng không thôi, vẫn cứ khao khát được địt nàng, chỉ mong trời mau sáng để được gặp nàng.

Và bây giờ gã mới như con nghiện được tiêm thuốc, như kẻ đói khát được cho ăn khi cặc gã đang cắm ngập trong cái lồn tuyệt phẩm của con dâu.

Chật chội, đê mê, nóng rực…

Sướng không sao tả được…

Cú nhấn vào có phần thô bạo khiến Thủy hơi đau, nàng khẽ véo bố chồng một cái rồi mắng khẽ:

– Đáng ghét… gì mà như đi ăn cướp ấy…

Điền cúi xuống mút lấy đôi môi mềm mại rồi cười vỗ về:

– Bố xin lỗi… tại nhớ con không chịu được…

Thủy càu nhàu:

– Từ đêm đến giờ được có mấy tiếng mà nhớ với nhung…– Lúc nào cũng nhớ hết…

Điền mỉm cười đáp rồi lại ngậm lấy môi nàng hôn say đắm, bên dưới đã bắt đầu nhấn cặc vào nhịp nhàng. Gã cũng biết mình vừa làm con dâu đau nên chưa dám mạnh bạo, cứ nhẹ nhàng rút ra rồi lại đâm vào lút cán. Chỉ từ tốn vậy thôi mà cũng đã sướng đến cứng cả người.

Thủy khẽ đẩy bố chồng rồi lo lắng hỏi:

– Gượm đã… nhỡ ai thấy thì sao…– Mặc kệ… bố muốn ngay bây giờ…

Điền nói rồi lại khóa chặt môi con dâu bằng nụ hôn nồng cháy không cho nàng ú ớ gì nữa, bên dưới không kìm được đã bắt đầu địt vào lồn nàng dồn dập.

Chính là khoái cảm này, chính là sung sướng này, chính là những đê mê chết người này… Gã đã đợi suốt cả đêm rồi, đợi để được đút cặc vào chốn thiên đường đầy nóng bỏng này, làm sao có thể dừng lại được.

Thủy biết chẳng thể ngăn nổi cơn khát tình của gã, đành ngoan ngoãn banh đùi ra cho bố chồng phát tiết dục vọng, cho bố chồng thỏa mãn khao khát, cho bố chồng địt mình tới tấp.

Giờ thiên thạch có rơi xuống cũng không ngăn nổi gã…


Sáng sớm, khi nhiều người còn đang chìm đắm trong giấc ngủ, lại có những người đang chìm đắm trong giây phút đê mê ân ái đầy nóng bỏng.

Trong bếp, ngay trên bàn ăn, đôi nam nữ đang dính chặt lấy nhau trong ngọn lửa tình hừng hực.

Chiếc áo thun bị vén lên, hai bầu ngực trần căng mọng đang bị bú liếm đầy vội vã.

Chiếc váy bị tốc lên, cái lồn múp máp đang bị địt vào phầm phập như máy khâu.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ưm… a… ưm… a… a… ưm…

Thủy phải lấy tay che miệng ngăn cho những tiếng rên của mình vọng ra ngoài, ấy vậy mà cái tên tham lam kia không biết ý tứ, cứ địt nàng hùng hục không thèm bận tâm nguy hiểm gì hết.

Thủy không hiểu sao bố chồng có thể tràn đầy năng lượng sau khi mới được địt nàng ban đêm như thế. Có lẽ nàng đã quên buổi sáng là lúc đàn ông hứng tình nhất, ham muốn nhiều nhất, gã dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Chưa kể nàng còn gợi cảm như thế, chẳng có thằng đàn ông nào chịu được.

Lồn con dâu đúng là tuyệt phẩm, chỉ sau một lúc bị xâm nhập mà bây giờ nó đã ướt đẫm dâm thủy, chả khác gì lời chào đón nồng nhiệt khiến gã chẳng thể chậm rãi được. Khoái cảm ngây ngất mỗi lần nhấn vào làm Điền cứ như bị thôi miên, gã như con thú vô tri mất hết mọi nhận thức, chỉ biết làm duy nhất một việc đó là địt vào lồn nàng, địt vào lồn nàng càng nhiều càng tốt.

Vừa rút ra đã vội đâm vào, vừa đâm vào lại muốn đâm vào tiếp, càng đâm vào càng không muốn dừng lại. Ông bố chồng càng ngày càng nổi điên lên vì cô con dâu khiêu gợi nằm bên dưới mình.

Khúc thịt to dài như bị cái lồn chật chội thiêu đốt trong sung sướng, trong đê mê tột cùng của tình dục. Gã địt vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một mạnh hơn khiến cho đê mê ngây ngất chỉ ngày càng dữ dội hơn chứ không hề giảm đi.

Không thể ngăn cản, không thể từ chối, cô con dâu xinh đẹp chỉ biết ngoan ngoãn nằm im cho bố chồng địt thỏa thích, chốc lát lại phải ngoái đầu ra bên ngoài canh chừng.

Dù biết là sai trái, dù biết là loạn luân, dù biết là đang phản bội chồng mà không hiểu sao Thủy chẳng cảm thấy tội lỗi gì, chẳng cảm thấy áy náy gì. Những cảm xúc đó nếu có nhen nhóm cũng sẽ ngay lập tức bị khoái cảm điên dại lúc này nhấn chìm mà thôi.

Con cặc khủng bố của gã, từ kích thước đồ sộ đến chiều dài khó tin khiến nàng điên đảo không chịu nổi mỗi khi bị nhấn vào, khiến nàng chẳng còn biết đúng sai gì nữa cả.

Cơ thể nàng quá nhạy cảm, quá mong manh khi đối mặt với cơn khát tình của bố chồng. Nàng không thể kiềm chế được bản năng tự nhiên khi đứng trước khoái cảm sung sướng nhất từ ngàn đời xưa, cái thứ khoái cảm có thể chi phối cả thế giới này.

Dù biết là nguy hiểm, dù biết có thể bị bắt quả tang mà nàng vẫn cho gã địt ngay trong bếp, ngay khi chồng và mẹ chồng sắp thức dậy.

Phải chăng nàng đã bị con cặc vĩ đại kia mê hoặc mất rồi…

Thủy không biết, chỉ có Điền biết, gã đang sướng đến muốn phát điên lên được.

Lồn con dâu là thứ tuyệt vời nhất trên đời mà gã được hưởng thụ.

Con cặc đồ sộ cứ đâm phầm phập vào lồn nàng không ngơi nghỉ, không cho âm đạo nàng được thảnh thơi chỉ một giây, không cho nàng ngừng rên la dù chỉ một khắc.

Nếu được hỏi có điều gì trên đời này không thể ngừng lại giữa chừng thì Điền có thể trả lời ngay, đó chính là việc đút cặc vào lồn nàng.

Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhiều hơn nữa… Gã địt nàng quên cả trời đất, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng đến không kịp thở. Không cần quan tâm đến nguy hiểm, không cần quan tâm những âm thanh bành bạch đang vang lên chát chúa, giờ gã chỉ muốn địt nát lồn nàng, địt tung lồn nàng, địt thủng cái lồn nóng rực chết người này.

Không bao giờ là đủ cả, gã muốn cặc mình chỉ ở mãi trong lồn nàng mà thôi. Để cho những đê mê sung sướng kéo dài vô tận không bao giờ kết thúc.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ưn… a… ư… a… ưm… a…

Thủy quằn quại rên la khi lồn bị oanh tạc dữ dội. Nàng sắp không chịu nổi nữa rồi.

Gã nhổm dậy vác hai cẳng chân con dâu đặt lên vai, ôm hai đùi nàng rồi tăng tốc địt như vũ bão. Hai mép lồn Thủy đã ửng đỏ cả lên vì ma sát, dâm thủy tiết ra ào ạt ướt đẫm cả cửa lồn nàng.

Không thể ngừng được dù chỉ một giây.

Đang đứng thẳng người nên mọi cơ bắp hoàn toàn thoải mái, Điền dường như có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của mình, con cặc khủng bố đang liên tiếp giã vào lồn nàng như giã gạo. Hai chân Thủy gác trên vai gã, hai đùi ép lại khiến lồn nàng dường như chật chội hơn, khoái cảm cũng dường như vì thế mà tăng lên gấp bội. Thủy nằm ngửa trên bàn rên la quằn quại, cơ thể xóc lên xóc xuống liên hồi theo nhịp địt của gã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ưm… bố… ơi… a… ưm… a… bố… a…

Điên loạn không kiểm soát, thô bạo không kiềm chế… Trận pháo kích điên cuồng của gã như mang cả tấn mưa bom bão đạn trút vào cái lồn mỏng manh nhỏ bé. Chốn thiên đường nhân gian cảm tưởng như sắp bị địt đến nổ tung, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú dập văng vãi cả xuống bên dưới.

Không còn bố con, không còn đạo lý, chỉ có con đực đang thèm khát con cái đến hóa điên, chỉ có con đực đang địt con cái đến tan nát cả lồn… Hông gã như cái máy khâu, cặc gã như chiếc kim khổng lỗ đâm vào lồn nàng phầm phập nhanh hơn cả sấm chớp. Cả người Điền nóng như hòn than, gân guốc nổi cuồn cuộn, mũi thở phì phò như trâu mộng. Khoái cảm tột bậc như những đợt sóng thần kinh hoàng đang nhấn chìm gã, cuốn bay tất cả mọi khả năng chống cự.

Và trước cơn đại hồng thủy ấy, rốt cuộc gã cũng chịu thua.

– Bạch…– Á…

Thủy cong cả người lên rên to một tiếng khi bị bố chồng địt phát cuối như nã đại bác, như nã thủng cái lồn chật chội nóng rực của nàng. Sau một thoáng đông cứng, khúc thịt to tướng liền co giật dữ dội rồi phun ra cả biển tinh trùng nóng hổi.

Sướng đến điên đảo đầu óc, sướng đến tê liệt từng dây thần kinh, sướng không còn lời nào để diễn tả… Cặc gã như ngọn núi lửa ngủ yên cả ngàn năm bỗng nhiên bùng nổ trong khoảnh khắc. Cả người gã như đang bay bổng ở một chiều không gian khác, nơi chỉ có khoái lạc và đê mê.

Quả thực lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất trên thế gian này, quả thực chỉ có lồn nàng mới đem lại giây phút sung sướng đến như vậy mà thôi…

Bố chồng đang ngây ngất thì Thủy cũng đang ngất ngây không hề kém. Bây giờ nàng mới dám bỏ tay che miệng ra để thở hổn hển sau khi bị gã địt tơi bời. Quả thực cũng chỉ có con cặc vĩ đại của gã mới khiến nàng sướng đến tê tái như thế.

Điền cứ đứng ôm đùi con dâu như vậy thêm một lúc, đợi khi cơn mệt tạm qua đi mới hạ chân nàng xuống. Gã kéo Thủy ngồi dậy, vòng tay siết chặt lấy cơ thể nóng bỏng vào lòng mình rồi tìm đến môi nàng hôn say đắm. Cái miệng xinh đẹp vẫn còn chưa hết thở dốc đã lại bị gã chiếm đoạt, quấn quýt cuồng nhiệt.

Đôi môi mềm mọng ngọt ngào, hơi thở thơm tho như hoa lan khiến gã chỉ muốn hôn nữa, hôn mãi không thôi.

Được một lúc thì Thủy phải đẩy bố chồng ra hổn hển nói:

– Cái lão này… cho người ta thở với chứ…

Điền cười ranh mãnh:

– Được rồi… thở đi rồi để bố hôn tiếp…

Thủy lườm gã rồi khẽ càu nhàu:

– Mới sáng sớm đã hùng hục rồi… bị phát hiện là chết nghe chưa…– Chết là chết thế nào được hì hì…

Điền vừa mới dứt lời thì có tiếng mở cửa phòng vang lên. Thủy giật bắn cả mình vội đẩy bố chồng ra, Điền nhanh như chớp ngồi thụp xuống nấp dưới bàn ăn. Cũng may mà gã chưa cởi hết đồ trên người nàng, vậy nên Thủy chỉ cần tụt áo xuống với kéo váy xuống là tạm trông như bình thường, lại giả vờ như đang nấu ăn suốt từ nãy.

Loan vừa dụi mắt vừa đi ra hỏi con dâu:

– Con thấy bố đâu không… mới sáng ra đã đi đâu không biết…

Thủy cố tỏ vẻ bình tĩnh đáp:

– Hình như bố đi tập thể dục rồi ạ… chắc cũng sắp về…

Nói rồi nàng khẽ di chân kéo cái quần lót trên sàn nhà vào gầm bàn đề phòng mẹ chồng nhìn thấy. Cái tên tham lam nào đó đang nấp bên dưới thản nhiên cầm lên ngửi rất say mê.

Đang ngái ngủ nên Loan không để ý mặt con dâu hơi ửng đỏ, vài sợi tóc hơi rối như vừa làm gì đó khá mệt nhọc. Tất nhiên nàng không hề biết chồng mình vừa địt con dâu tưng bừng ngay tại đây, ngay khi nàng vẫn còn ở nhà. Bà mẹ chồng ngáp một cái rồi hỏi:

– Vẫn chưa làm xong bữa sáng à… nhanh lên kẻo muộn giờ của mọi người…– Vâng… con làm ngay đây…

Thủy vừa dứt lời thì người hơi run lên một chút, cái tên trời đánh bên dưới đang hôn lên đùi nàng. Đúng là không biết sợ mà…

Cũng may mẹ chồng chỉ phàn nàn một tí rồi đi vào nhà tắm đánh răng rửa mặt. Cũng may mẹ chồng không tốt bụng mà đi vào trong phụ giúp con dâu nấu nướng nên cả hai không bị phát hiện. Thấy vợ vừa đi khỏi là Điền đã nhổm dậy ôm chầm lấy con dâu hôn hít, Thủy huých cho bố chồng một cái rồi khẽ mắng:

– Suýt thì lộ rồi thấy chưa… liều vừa thôi…– Không sao đâu mà…– Cứ liệu hồn đấy…– Biết rồi… hề hề…– Còn không mau đi ra đi…– Hôn cái nữa đã…– Đáng ghét…

Điền mặc lại quần rồi lẻn ra ngoài giả vờ như đi tập thể dục thật. Thủy bấy giờ mới vội tìm khăn giấy lau đi tinh trùng của bố chồng rỉ ra từ lồn nàng từ nãy, đang đứng thẳng nên thứ chất lỏng trắng đục ấy chảy cả xuống hai bên đùi.

Đúng là đạn dược dồi dào, ra gì mà nhiều thế không biết…

Chưa bao giờ Điền lại mong vợ và con trai mau mau rời khỏi nhà như thế, chỉ thiếu mỗi mở miệng ra giục hai mẹ con nhanh lên mà thôi. Vừa thấy hai người rời đi là gã lập tức mò vào phòng con dâu không chậm trễ.

– Dặn bao nhiêu lần rồi… đợi một lúc hãy vào… nhỡ mẹ với anh ấy quay lại thì sao…

Thủy cằn nhằn khi bố chồng đang đè ngửa nàng xuống giường, vội vã lột bỏ váy áo trên người nàng nhanh nhất có thể. Chẳng mấy chốc nữ thần tình dục lại trần truồng nằm bên dưới gã, Điền siết chặt lấy cơ thể gợi cảm của nàng cười đáp:

– Không đợi được… chỉ muốn ôm lấy con ngay thôi…

Nói rồi liền banh hai đùi con dâu ra, kề khúc thịt đã cương cứng như sắt vào cánh cửa thiên đường chuẩn bị xâm nhập. Thủy dù ngoài miệng nói thế nhưng chả có một động tác ngăn cản nào cả, chỉ khẽ phê bình:

– Lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện ấy thôi… đúng là dê già…– Tại vợ của bố đẹp quá đó…

Thủy ấn vào trán bố chồng cười nói:

– Ai là vợ ông chứ… đáng ghét…– Ai cho bố ấy ấy thì là vợ bố hề hề…– Cho cái gì… cứ tự tiện đút vào trong người ta thì có…– Thì sau đấy cũng đồng ý cho người ta đút vào thoải mái rồi còn gì…– Chỉ giỏi cái mồm…– Bố còn giỏi cái khác nữa cơ…– A…

Vừa dứt lời gã đã nhấn vào đầy dứt khoát, con cặc to tướng liền đâm lút cán trong lồn con dâu làm Thủy khẽ run rẩy.

Chật chội, ấm áp…

Cứ mỗi lần được đút vào cái lồn tuyệt phẩm này là mỗi lần Điền đờ đẫn đến ngây cả người, đờ đẫn vì giây phút giao hợp đực cái đầy đê mê.

– Nhẹ tí thì chết à… ghét cái mặt…

Thủy phụng phịu lên tiếng khi bị tiến vào đầy mạnh mẽ. Điền lại mút lấy đôi môi ngọt ngào rồi thì thầm đầy khao khát:

– Hôm nay… lại cả ngày tiếp nhé…

Thủy bóp nhẹ lấy cái mũi bố chồng rồi dịu dàng đáp:

– Làm như người ta chạy thoát được ấy mà còn hỏi…

Điền mỉm cười hài lòng rồi vội ngậm lấy môi nàng hôn cuồng nhiệt, bên dưới đã bắt đầu địt vào đều đặn tận hưởng khoái lạc điên dại chỉ có ở lồn nàng.

Gã lại được địt nàng suốt cả ngày rồi, con cặc gã sẽ được đút vào cái lồn nóng rực chết người kia suốt cả ngày, được hàng tỉ luồng điện tê tái giật cho cứng người suốt cả ngày.

Không chống cự, không ngăn cản, cô con dâu lại ngoan ngoãn nằm yên cho bố chồng địt mình dồn dập, địt mình hối hả, địt mình say mê…