Chapter 1
========================================

Người đàn bà gắp thức ăn cho con trai, hơi liếc sang con dâu rồi nhàn nhạt nói:

– Ở cữ thế là đủ rồi, ai cũng bận rộn cả không có nhiều thời gian đâu. Mai lại cơm nước dọn dẹp cho mẹ chứ dạo này mẹ nhiều việc lắm.– Vâng…

Thủy vẫn cúi mặt ăn cơm không ngẩng đầu lên, chỉ đáp một tiếng nhỏ nhẹ. Người chồng bên cạnh không nói năng gì.

Người đàn ông trung niên nọ gắp thức ăn vào bát con dâu rồi quay sang bảo vợ:

– Con nó còn mệt thì cứ để nó nghỉ ngơi thêm, mới sinh xong cần phải bồi bổ tĩnh dưỡng cho khỏe hẳn đã.– Ngày xưa lúc đẻ thằng Hải xong năm ngày sau tôi đã phải tự nấu cơm giặt giũ kia kìa. Bây giờ sướng quá lại cứ muốn thảnh thơi.

Người mẹ chồng không chịu lùi bước vẫn nói bằng giọng gay gắt. Điền chán nản nhìn vợ, giọng vẫn hòa hoãn kiên nhẫn:

– Xưa khác giờ khác, cũng chỉ là nấu cơm giặt giũ chứ có gì. Dạo này tôi cũng rảnh cứ để tôi lo chuyện nhà cửa, bà với thằng Hải cứ yên tâm mà đi làm.– Ở đâu ra cái chuyện đấy?

Loan trừng mắt lên nhìn chồng, đang định mắng một tràng nữa thì tiếng con dâu ngập ngừng vang lên:

– Không sao đâu bố… con khỏe hẳn rồi ạ… Mẹ cứ để việc nhà cho con…

Người đàn bà nọ lườm một cái rồi lại tiếp tục ăn cơm, đứa con trai bên cạnh vẫn không nói năng gì. Điền khẽ thở dài nhìn đứa con dâu đối diện, rồi lại gắp thức ăn vào bát cho nàng.

Thủy vừa mới sinh con được gần chục ngày. Mẹ ruột nàng lên chăm sóc con gái được mấy hôm đầu rồi cũng phải về lo chuyện đồng áng. Mẹ chồng nàng vì thế vừa phải đi làm vừa phải ngó ngàng tới con dâu, vừa phải dọn dẹp nhà cửa, bao nhiêu thứ đổ lên đầu. Nhưng đấy cũng không phải nguyên nhân sâu xa khiến nàng bị mẹ chồng ghẻ lạnh.

Thủy là dân tỉnh lẻ, gia cảnh nhà nàng cũng tầm thường không có gì nổi bật. Thứ duy nhất khiến một chàng trai thành thị mê mẩn cô gái ngoại tỉnh là nhan sắc mỹ miều của nàng. Nhưng dù con dâu mình có xinh đẹp thế nào thì Loan vẫn cảm thấy không môn đăng hộ đối. Bà vốn nhắm làm thông gia với một người bạn, họ có cô con gái đang học bằng tiến sĩ, tương lai cực kỳ rộng mở. Ấy vậy mà con trai bà lại vập vào một con bé chẳng có gì nổi bật ngoài cơ thể gợi cảm phơi phới.

Phụ nữ luôn đố kỵ và đề phòng, cho dù là địa vị tuổi tác ra sao, trong nhà xuất hiện một đứa con gái trẻ đẹp lại còn không phải là kiểu mình thích khiến bà khó chịu.

Đó là chưa kể, Thủy còn đẻ con gái.

Chồng nàng thích con trai, mẹ chồng nàng cũng thế.

Thủy vẫn nhớ như in khuôn mặt của chồng và mẹ chồng khi biết kết quả siêu âm. Dù không quá lộ liễu nhưng vẫn là biểu hiện từ háo hức chuyển sang lãnh đạm, không hề có cảm xúc, như đang xem kết quả của một người xa lạ.

Cũng sau khi sinh, chồng nàng không còn nồng nhiệt như trước. Sự chăm sóc lo lắng chỉ dừng ở mức độ làm tròn nghĩa vụ. Thủy dĩ nhiên biết điều đó.

Duy nhất chỉ có một người vẫn luôn quan tâm đến nàng.

Thủy thu gom chậu quần áo chuẩn bị cho vào máy giặt. Đang định cúi xuống bê cái chậu đầy ắp lên thì có bàn tay ngăn nàng lại.

– Để đấy bố làm cho. Mấy việc mà hơi nặng tí phải gọi bố chứ, con đã khỏe hẳn đâu.– Vâng…

Thủy khẽ mỉm cười nhìn người đàn ông trung niên bê cái chậu to đùng lên ra chỗ máy giặt, trong lòng chợt có chút gì đó nhẹ nhàng hạnh phúc.

Từ ngày về làm dâu bố chồng luôn đối xử rất tốt với nàng, chưa bao giờ phàn nàn to tiếng với nàng chỉ một câu. Sau khi nàng sinh em bé sự quan tâm của bố chồng còn lớn hơn trước, luôn hỏi nàng muốn ăn gì, có mệt không, có thấy khó chịu ở đâu không. Ngay cả chồng nàng cũng chưa để ý đến nàng nhiều như vậy.

Như một tia nắng ấm áp giữa ngày đông giá lạnh, ông bố chồng tốt bụng khiến nàng bớt cô quạnh đi rất nhiều.

Còn đối với Điền, lý do mà gã đối xử tốt với con dâu rất đơn giản, đó là bởi vì nàng rất đẹp.

Ngay từ lần gặp đầu tiên khi con trai dẫn bạn gái về ra mắt, gã đã bị hớp hồn bởi cô sinh viên năm nhất gợi tình. Bộ ngực căng tròn mơn mởn phía dưới lớp áo thun ôm chặt, hai bắp đùi đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa núng nính được cái quần jean bó sát tôn lên đầy nóng bỏng. Nhưng khiến gã mê mẩn nhất vẫn là cái vùng tam giác đầy gợi dục ở giữa hai chân con bé. Những đường cong chết người của con dâu khiến gã đàn ông trung niên như mất ăn mất ngủ. Kể từ giây phút gặp gỡ đó, chưa ngày nào Điền ngừng mơ tưởng về cơ thể mỹ miều kia.

Kể cả là bây giờ khi cơ thể nàng cũng giống như nhiều phụ nữ sau sinh trở nên mũm mĩm hơn một chút, nhan sắc tiều tụy hơn một chút nhưng vẫn không làm giảm ham muốn của gã đi chút nào. Gã biết nàng sẽ sớm lấy lại vóc dáng gợi cảm kia ngay thôi.


Điền ngồi ở bàn ăn chăm chú ngắm nhìn cô con dâu đang làm bếp. Dù nàng chỉ mặc quần ngủ bình thường thôi nhưng cặp mông đồ sộ vẫn căng phồng dưới lớp vải làm gã chỉ muốn tiến đến bóp cho một phát.

Có tiếng khóc oe oe vọng ra từ phòng ngủ, Thủy liền quay ra bảo bố:

– Con bé dậy rồi, bố trông bếp hộ con để con cho nó bú đã.

Rồi nàng nhanh chân bước về phòng, chỉ lát sau đã thấy tiếng khóc im bặt, thay vào đó là tiếng ru nhè nhẹ của Thủy vọng lại gần.

Điền nấu cơm được một lúc lại ngoái lại nhìn một cái. Nhìn cháu gái chỉ là phụ, gã muốn tăm tia bầu ngực trần nõn nà của nàng.

Thủy ngồi ở ghế vén áo lên cho con bú, cái đầu của đứa bé dính chặt vào ngực mẹ khiến cho Điền chỉ thấp thoáng thấy được một phần.

Căng mọng, đồ sộ…

Một bàn tay có lẽ là không đủ để ôm trọn.

Chỉ vậy thôi cũng khiến dương vật gã khẽ nhúc nhích.

Điền quay lại bật bếp to hết cỡ, vội vàng xào xáo nhanh hết mức có thể, gã muốn đun xong thật nhanh. Rồi khi món cuối đã hoàn thành, gã giả vờ đi tới chỗ con dâu cười âu yếm:

– Trộm vía cháu gái ông bú ngoan ghê, hay ăn chóng lớn nhé…

Gã rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Thủy, đôi mắt liếc xuống ngực nàng, tim khẽ đập nhanh dồn dập.

Nhìn từ góc nghiêng mới thấy ngực nàng to đến mức nào, hơn cả cái đầu của đứa trẻ sơ sinh. Dường như sau khi có em bé, vì có thêm sữa nên ngực nàng còn to hơn cả trước vậy.

Gã khẽ nuốt nước bọt, chỉ mong cháu gái đột nhiên dứt ra khóc toáng lên để mình được chiêm ngưỡng trái đào tiên kia đầy đủ nhất.

Thủy dường như cũng nhận ra ánh mắt của bố chồng đang nhìn vào chỗ nào. Nàng hơi đỏ mặt bèn kéo áo xuống một chút, nhưng vạt áo chạm vào mặt làm đứa bé cọ quậy có vẻ khó chịu, thế là đành phải vén cao lên để cho nó bú.

Bị bố chồng nhìn chằm chằm làm nàng ngại ngùng, Thủy bèn tìm cớ đuổi gã đi:

– Bố đi lột vỏ gối với ga trải giường rồi cho vào máy giặt hộ con. Mẹ bảo cả tháng nay chưa giặt rồi.– À… ừ…

Điền tiếc rẻ đứng dậy đi làm theo lời con dâu. Lúc trở lại thì cháu gái đã bú xong rồi, gã thấy Thủy ngồi ở ghế nhăn mặt lại, tay đang sờ sờ ngực mình.

– Con sao thế… khó chịu ở đâu à?

Gã tới bên ngồi hỏi.

– À… không sao đâu ạ…

Nói rồi nàng bế con vào phòng ngủ, khuôn mặt vẫn là vẻ khó chịu mệt mỏi.

Mẹ chồng nàng là phó giám đốc một công ty thương mại, công việc cũng khá bận. Lúc nàng mới sinh bà còn về nhà buổi trưa, thi thoảng cũng nghỉ nửa buổi để chăm sóc cháu và con dâu. Bây giờ khi Thủy đã hết ở cữ thì mẹ chồng nàng đến tối mịt mới về, chồng nàng cũng tương tự như thế.

Điền thì rảnh rang hơn chút, gã mở một cửa hàng bán dụng cụ thể thao. Công việc đã có nhân viên trông lo nên không cần lúc nào cũng phải có mặt. Đó là lý do gã có thời gian ở nhà cùng con dâu, dĩ nhiên Điền cũng không cho vợ biết. Kể cả lúc bình thường thì gã luôn là người về sớm hơn vợ, thế nên khi Loan về nhà đã thấy chồng đang ngồi nhặt rau hộ con dâu là việc hết sức bình thường.

Hôm nay Điền cũng chỉ ra cửa hàng buổi sáng để kiểm tra lô hàng mới về rồi chiều lại ở nhà cùng con dâu.

Nàng đang ở trong phòng cho con bú, Điền đang ngồi đọc báo ở ngoài. Chợt tiếng đứa bé khóc oe oe vang lên, gã cũng không bận tâm lắm vì trẻ con khóc là bình thường. Thế nhưng qua một lúc mà vẫn không nghe thấy tiếng dỗ dành của con dâu, đứa bé thì vẫn khóc inh tai làm gã vội tới bên ngoài cửa phòng gọi:

– Sao đấy con… sao con bé khóc mãi thế?– Dạ… chỉ là…

Tiếng con dâu ngập ngừng làm gã sốt ruột. Điền gõ cửa mấy cái rồi bảo:

– Bố vào nhé?– Vâng…

Điền vội đẩy cửa bước vào trong. Đứa bé đang nằm trên giường khóc oe oe, Thủy ngồi tựa lưng vào thành giường mặt nhăn nhó, tay đang đặt lên ngực như hôm nọ.

– Con sao đấy, không khỏe ở đâu à? Sao con bé lại khóc?

Điền hỏi dồn dập.

– Nó chỉ bú không đủ thôi, chắc đói nên mới khóc. Để tí nữa con cho nó bú thêm.

Giọng Thủy nhè nhẹ như người ốm. Gã nhìn con dâu có vẻ khó ở bèn lo lắng hỏi:

– Con đau ở đâu à? Từ hôm kia bố đã thấy là lạ rồi, thi thoảng lại ôm ngực nhăn nhó.– Con…

Thủy ấp úng.

– Đừng ngại, rốt cuộc bị làm sao?

Gã sốt sắng.

Thủy ngước nhìn bố chồng rồi hơi cúi đầu, một lúc sau mới ngập ngừng lên tiếng:

– Hình như… con bị tắc sữa…

Điền hơi ngây ra thoáng chốc, còn Thủy lại khẽ đỏ mặt, vì nhắc đến sữa là nhắc đến ngực nàng.

Gã im lặng một chút rồi hỏi:

– Bảo với mẹ chưa?– Chưa ạ…

Mẹ chồng có vẻ không thích nàng, Thủy cũng tự nhiên không muốn tâm sự. Chồng nàng thì gần đây cũng có vẻ lạnh nhạt khiến Thủy muốn nói lại thôi.

Bị tắc sữa khiến đầu vú nàng căng tức khó chịu, dòng sữa không tuôn được ra ngoài nhiều khiến đứa bé cũng không được bú no. Cả đêm qua nàng trằn trọc mãi mới ngủ được một chút, cảm giác đau đớn âm ỉ luôn râm ran ở hai đầu nhũ hoa.

Điền nhìn cô con dâu đang nhăn nhó mà cũng xót xa. Đâu đó trong gã lại đang thúc giục hối hả, thúc giục ông bố chồng làm điều gì đó, làm điều mà gã vẫn luôn luôn nghĩ.

Đây chính là cơ hội trời ban cho gã.

– Bệnh này… bố nghe nói chườm nước ấm với cả… với cả xoa bóp nhẹ nhàng sẽ khiến mạch sữa được lưu thông…

Gã vừa nói vừa thận trọng nhìn con dâu thăm dò. Thủy hơi đỏ mặt nói khẽ:

– Vâng… con cũng thử rồi mà chưa thấy đỡ…

Điền chăm chú nhìn con dâu, tim gã đang đập nhanh dồn dập. Thế rồi gã hít vào một hơi sâu, lấy hết can đảm nói:

– Để bố làm cho.

Thủy tròn mắt ngước lên nhìn bố chồng, khuôn mặt đỏ ửng lên trông thấy sau câu nói của gã.

Ý của bố chồng là…

– Ngày xưa mẹ chồng con cũng bị tắc sữa, bố liền xoa bóp giúp mẹ con cả ngày thế là hết. Nói chung là… à… ừm… bố có kinh nghiệm rồi…

Điền sợ con dâu nghĩ lung tung bèn vội lên tiếng giải thích, rồi sau đó hồi hộp nhìn nàng chờ đợi.

Để bố chồng chạm vào ngực rõ ràng là khó chấp nhận. Dù người đàn ông này rất tốt với mình nhưng Thủy vẫn cảm thấy mạo hiểm, vẫn cảm thấy không sẵn sàng.

Nàng đã nghĩ đến việc từ chối. Thế rồi tiếng khóc inh ỏi không ngừng của con gái làm nàng thấy mệt mỏi, dây thần kinh như sắp…

Đứt vì âm thanh ồn ã. Bên dưới ngực nàng là cảm giác căng tức khó chịu, hai đầu vú như muốn nổ tung nhưng lại không nổ được, đau đớn cứ dồn nén âm ỉ. Việc ngủ được ít khiến cả người nàng uể oải, chân tay mỏi rã rời. Bao nhiêu cảm giác tồi tệ khiến người con dâu nọ thực sự chẳng buồn nghĩ đến mấy chuyện khác nữa, chẳng buồn nghĩ đến ranh giới nam nữ gì nữa, nàng chỉ muốn thoát khỏi tình trạng này càng sớm càng tốt. Nếu kéo dài thêm Thủy sợ mình sẽ phát điên mất.

Thế rồi sau một lúc do dự, hai tay nàng từ từ vén áo lên.

– Vậy… con nhờ bố…

Nàng nói lí nhí rồi đỏ mặt quay đi, không nhìn thấy khuôn mặt đang kích động đến đờ đẫn của bố chồng.

Con dâu không mặc áo lót, hai bầu ngực trần đồ sộ cứ thế đập vào mắt làm Điền ngơ ra như tượng.

Căng mọng, tròn trịa, trắng nõn… Bao nhiêu mỹ từ cũng không đủ để miêu tả cặp đào tiên trước mắt. Từ đường cong đến kích thước, màu sắc, mọi thứ đều đạt đến mức hoàn hảo.

Hai cái núm ti đỏ hỏn như hai nụ tầm xuân nhỏ e ấp, xung quanh là hai quầng vú hồng hào như hai bông hoa rực rỡ buổi sớm mai. Cái núm ti to như đầu ngón tay út khiến gã chỉ muốn lao vào cắn mút ngay lập tức.

Ngực nàng quá đẹp, đúng là ngực của gái một con, đúng là ngực của một cô gái 24 tuổi mơn mởn đầy sức sống.

– Bố…

Điền cứ ngây ra ngắm nhìn cặp núi đôi hùng vĩ của con dâu, mãi đến khi Thủy ngại ngùng gọi nhỏ mới khiến gã bừng tỉnh.

– À… bố đây… ngực con đẹp quá…

Điền không giấu giếm mà nói thẳng khiến mặt Thủy càng đỏ hơn, đỏ hơn cả màu cà chua chín. Nàng bối rối quay đi nhắc:

– Nhanh lên ạ…– Được rồi, được rồi…

Gã vội sáp tới gần con dâu, hai mắt dán chặt vào cặp đào tiên nọ, hai bàn tay từ từ tiến tới, tim đang đập nhanh thình thịch.

Giây phút ngón tay chạm vào da thịt căng mọng làm Thủy rùng mình như có điện giật.

Cảm giác mịn màng mát rượi từ mười đầu ngón tay truyền tới làm Điền cũng nhộn nhạo khó tả. Rồi khi cả hai bàn tay úp lên hai khối thịt đồ sộ kia thì Điền không thể bình tĩnh. Gã dứt khoát xòe hai bàn tay ra nắm mạnh lấy ngực nàng.

– Ư…

Thủy khẽ run lên, hai bầu ngực trần mỹ miều của nàng đang bị bố chồng bóp chặt.

To quá, thực sự rất to. Da thịt căng mọng đang phồng cả lên qua kẽ hở giữa các ngón tay gã, quả nhiên một bàn tay là không đủ để ôm trọn hết một bên ngực nàng.

– Bố… đau con…

Giọng nói lí nhí của Thủy làm Điền sực tỉnh. Gã đang bóp nghẹt hai bầu vú nàng đến nghẹt thở, tâm trạng háo hức khiến gã quên cả việc ngực nàng vốn đang bị đau.

– Bố xin lỗi… bố sơ ý quá… được rồi…

Gã vội thả lỏng hai tay, bấy giờ chân mày Thủy mới giãn ra được một chút. Nhịp thở hơi nhanh khiến ngực nàng khẽ phập phồng chuyển động, truyền đến tay Điền làm gã cũng hưng phấn không chịu nổi liền bắt đầu xoa bóp ngực nàng.

Nhẹ nhàng, từ tốn… Hai bàn tay gã cứ xoa rồi lại bóp, cứ bóp rồi lại nắn, cứ nắn rồi lại buông. Hai bầu ngực trắng như tuyết cứ liên tục được nhào nặn bởi đôi tay của bố chồng.

Nõn nà, mịn màng, đàn hồi, căng mọng… Bao nhiêu xúc giác tuyệt vời từ đầu ngón tay lẫn lòng bàn tay truyền lại khiến gã mê mẩn không nói thành lời, hai tay gã cứ như muốn tan chảy trong sự sung sướng này.

– Ư… ư…

Thủy khẽ rên lên nhè nhẹ, hơi thở dần gấp gáp. Nơi nhạy cảm bị bàn tay đàn ông đụng chạm xoa bóp khiến nàng cũng bị kích thích, cơ thể đã dần nóng lên.

Khoái cảm miên man khiến những cơn đau bị át đi trông thấy, cảm giác dễ chịu dần dần lan tỏa. Có lẽ vì là bàn tay của người khác, lại là tay của người khác giới nên mới có cảm giác đó. Lúc nàng tự xoa bóp không hề thấy khoan khoái như vậy.

Thủy thở càng ngày càng nhanh, khiến cho bầu ngực cũng phập phồng nhanh hơn như kích thích thêm đôi tay gã. Điền cũng hưng phấn không kiềm được mà bắt đầu tăng tốc, hai bàn tay xoa bóp hai bầu vú đồ sộ ngày càng vội vã.

– A… ư… bố… ư…

Thủy rên nhiều hơn khi bố chồng tấn công liên hồi, hai bầu ngực nõn nà bị hai bàn tay thô ráp nhào nặn dữ dội. Khoái cảm rạo rực bùng lên mạnh mẽ, những cơn đau đã tạm thời biến mất không dấu vết, cảm giác căng tức nơi đầu vú cũng giảm đi khá nhiều.

Điền như bị mất kiểm soát, tay gã sướng đến mức không muốn dừng lại. Chỉ bóp ngực nàng thôi mà cũng sướng đến như vậy, hai trái đào tiên mơn mởn như đang thôi miên gã đàn ông khát tình.

Gã bóp say mê, bóp hối hả, bóp thỏa thích… Bóp không ngừng cho đến khi có hai bàn tay túm chặt lấy cổ tay gã giữ lại.

Điền ngơ ngác ngước lên, cô con dâu đang thở hổn hển nhìn gã, khuôn mặt đỏ bừng.

– Bố… như vậy đủ rồi… con đỡ đau rồi…

Thủy ngập ngừng nói trong hơi thở gấp gáp. Điền bấy giờ mới bình tĩnh trở lại, hai tay đành lưu luyến rời khỏi ngực con dâu. Cảm giác mềm mại căng mọng vẫn còn đang đọng lại trong lòng bàn tay khiến gã tiếc nuối.

– Cho con bé bú thử xem thế nào…

Điền liếc cháu gái vẫn đang khóc từ nãy.

– Vâng…

Thủy ôm con gái vào lòng, đứa bé nhanh chóng tìm đến núm vú quen thuộc mút lấy mút để. Cảm giác dòng sữa đang được tuôn ra khiến Thủy dễ chịu hơn, nàng ngẩng lên hơi cười bảo gã:

– Cảm ơn bố… hình như đỡ tắc được chút rồi…– Bố bảo rồi mà… Chăm chỉ xoa bóp là sẽ đỡ thôi.

Gã cũng mỉm cười tự hào.

– Vâng…– Khi nào đau lại bảo bố… bố lại giúp cho… Nhé…

Gã âu yếm nói nhỏ, giọng nói mang thêm vài phần háo hức.

Thủy đỏ mặt hơi cúi xuống. Việc cho bố chồng bóp ngực thực sự vẫn là điều khó chấp nhận. Nhưng cảm giác đau đớn giảm đi rõ rệt lại khiến nàng đắn đo.

Vào lúc Điền nghĩ nàng sẽ không trả lời thì tiếng Thủy nhỏ nhẹ vang lên:

– Vâng…

Điền mừng như bắt được vàng, Thủy thấy biểu hiện của bố thì ngại ngùng vội bổ sung thêm:

– Nhưng mà… đừng cho anh ấy với mẹ biết…

Đó cũng là điều mà Điền muốn, gã trìu mến nhìn con dâu:

– Được rồi… chỉ hai bố con mình thôi…

Câu nói không đầu không đuôi đầy mờ ám làm Thủy lại ngượng chín mặt, nàng ấp úng bảo bố:

– Bố… ra nhặt rau trước hộ con… để con cho con bé bú nốt…– Được rồi cứ nghỉ đi, bố nấu luôn cho cũng được.

Điền rời khỏi phòng con dâu, khuôn mặt vui vẻ đầy phấn chấn. Gã nhìn xuống hai bàn tay như hồi tưởng lại giấc mơ ban nãy.

Gã vừa được bóp ngực nàng, bóp bộ ngực đồ sộ mà mình luôn khao khát, bóp bộ ngực của đứa con dâu xinh đẹp.

Không chỉ một lần, gã sẽ còn được đụng chạm ngực nàng thêm nữa.

Thật đáng để mong chờ.