Chapter 15
========================================

Thủy không phải người đam mê tình dục, thế nhưng nàng cũng không hề từ chối mỗi khi bố chồng thèm khát. Bất kỳ lúc nào gã muốn nàng đều sẵn sàng banh đùi ra cho con cặc tham lam kia được đút vào lồn mình mà địt điên cuồng. Đơn giản vì không chỉ có bố chồng sướng mà chính nàng cũng được sướng đến mụ mị đầu óc. Cứ mỗi lần bị khúc thịt đồ sộ ấy đâm vào là nàng chẳng còn bận tâm gì nữa cả, chỉ còn biết rên la thống khoái tận hưởng giây phút làm tình đầy cháy bỏng.

Từ sáng đến trưa, từ trưa đến chiều, rồi lại ban đêm, rồi lại sáng sớm… bất kỳ lúc nào ở cùng nhau là nàng lại để bố chồng địt mình thỏa thích cho dù đang làm việc gì đi chăng nữa.

Giống như bây giờ, Thủy đang làm hai việc cùng một lúc, đó là vừa cho con bú vừa làm tình với bố chồng.

Điền nằm ngửa ra giường, con dâu đang ngồi trên hạ bộ gã, hai chân nàng quỳ gập hai bên. Tay Thủy đang ôm đứa bé trong lòng cho nó ngậm lấy núm vú mình, còn bên dưới nàng đang nhún nhảy không ngừng để cặc bố chồng được đâm vào chốn khoái lạc sung sướng.

Thủy bảo cho con bú xong đã nhưng cái tên tham lam kia lại không đợi được, nàng đâu còn cách nào khác vừa phải bế con vừa phải phục vụ cho ông bố chồng khát tình này. Nhìn cái bản mặt thảnh thơi nằm hưởng thụ của gã sao mà đáng ghét thế không biết.

– A… ư… a… a…

Cặp mông to tròn núng nính cứ nâng lên rồi lại hạ xuống đều đặn, khúc thịt cứng như sắt cứ thế được ra vào trong lồn nàng liên tục khiến Điền sướng đến cứng hết cả người.

Do con gái còn nhỏ không thể chịu được chuyển động mạnh nên Thủy cũng không dám nhún quá nhanh, chỉ làm ở mức độ cầm chừng vừa phải. Đứa bé xem chừng cũng khá thích thú với việc được nâng lên nâng xuống theo cơ thể mẹ, chả khác gì đang được đong đưa ru ngủ nên vừa bú vừa biểu lộ vui vẻ thấy rõ.

Nhưng chính vì con dâu làm chậm rãi nhẹ nhàng nên Điền cảm thấy không đủ, gã muốn địt nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa để cho khoái cảm càng điên dại hơn nữa. Ham muốn cháy bỏng khiến ông bố chồng không thể tiếp tục nằm yên, gã bèn bấu hai tay vào eo nàng rồi từ bên dưới thúc cặc lên.

Thủy rất nhanh cũng nhận ra sự thay đổi này, gã và nàng như đang kết hợp với nhau khi người thì từ trên nhấn xuống còn kẻ thì từ dưới đẩy lên. Hai sự va chạm khiến cho những tiếng bành bạch bắt đầu vang lên rộn rã.

Thế nhưng có vẻ gã nôn nóng hơn, muốn địt nàng nhiều hơn nên thúc cặc lên ngày càng nhanh, ngày càng mạnh. Nàng vừa nhấn xuống được một cái thì gã đã đẩy lên được hai cái. Cứ thế động tác của nàng không còn theo kịp khao khát của con đực nằm bên dưới nữa. Dần dần Thủy cũng chuyển động chậm dần, rồi cuối cùng nàng không còn nhún nhảy gì hết.

Nàng không cần nâng lên hạ xuống nữa, đơn giản vì từ bên dưới bố chồng đang hối hả thúc cặc lên địt tới tấp vào lồn nàng. Nước nhờn rỉ ra ướt đẫm cả hai mép thịt đầy đặn, ướt cả khúc thịt đồ sộ kia khiến nó được bôi trơn bóng nhẫy.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… bố… a… từ… từ… thôi… a… ư…

Gã địt nhanh và mạnh đến nỗi cả người nàng đang rung lên bần bật, đứa bé trong lòng hình như cũng bị cơn rung chấn tác động, bèn rời khỏi núm vú rồi tò mò nhìn mẹ. Cũng may nó còn quá bé nên không biết chuyện gì, không biết mẹ mình đang rên la quằn quại vì bị ông nội địt điên cuồng.

Cho dù nó không biết gì đi nữa nhưng bị nhìn chằm chằm như thế cũng làm Thủy thấy khó xử, dù sao nó cũng là con của nàng và chồng, cảm giác như nó là nhân chứng của màn loạn luân vụng trộm này vậy. Thủy bèn ngồi mạnh xuống ngăn cho con cặc kia di chuyển tiếp, miệng hổn hển bảo gã:

– Bố… khoan đã…

Điền bấy giờ mới chịu ngừng lại, gã nhổm dậy ôm cả con dâu lẫn cháu gái vào lòng rồi khẽ hỏi:

– Sao vậy vợ yêu của bố…– Làm nhè nhẹ thôi… con bé nó nhìn đây này…– Cứ lo xa… nó thì biết cái gì chứ… kệ đi…– Thế mà tưởng quý cháu gái lắm… toàn nói phét…– Đâu có… tại vì quý mẹ nó hơn nên tạm cho nó ra rìa… hề hề hề…– Ghét cái mặt…– Nó không bú nữa thì để nó ngủ đi… nào…– Được rồi… cứ giục nhặng cả lên…

Thủy nói rồi nhoài người sang bên đặt con gái vào trong chiếc nôi ở cạnh giường. Đứa bé vừa được bú xong nên không quấy khóc nữa, chỉ khẽ vươn bàn tay nhỏ nhắn lên như muốn chơi đùa với mẹ. Thế nhưng mẹ nó rõ ràng không có thời gian để chơi với con gái, bởi vì còn phải thỏa mãn tình dục cho ông nội nữa.

Giờ mới hoàn toàn là riêng tư, hoàn toàn là giây phút ân ái chỉ có hai người không bị ai quấy rối. Điền ôm chầm lấy cơ thể trần truồng của con dâu, ngậm lấy đôi môi mềm mọng hôn cuồng nhiệt cứ như vừa xa cách lâu lắm vậy. Bên dưới con cặc gã vẫn đang được đâm sâu trong cái lồn chật chội nóng rực, vẫn đang cương lên cực đại không hề giảm đi một chút khí thế nào.

Khi gã không kìm được khẽ nhấn lên một chút cũng là lúc nụ hôn nóng bỏng tạm ngưng. Thủy dịu dàng nhìn bố chồng rồi khẽ thì thầm đầy mê hoặc:

– Bây giờ muốn tự làm… hay để con làm cho nào…

Điền mỉm cười đáp:

– Dĩ nhiên là muốn vợ bố làm cho bố rồi…

Thủy chẳng còn ý kiến gì khi gã gọi mình như thế nữa, cứ như đã chấp nhận mình là người vợ thực sự của tên tham lam này vậy. Cô con dâu khiêu gợi chỉ nở nụ cười e ấp rồi nhẹ nhàng nâng mông lên, ngay sau đó liền hạ xuống bắt đầu phục vụ cho ông bố chồng khát tình.

Không còn nằm yên ngoan ngoãn nữa, không còn đợi con cặc kia đâm vào lồn mình nữa, giờ nàng đang chủ động cho bố chồng hưởng thụ sung sướng, chủ động cho khúc thịt đồ sộ của gã được địt vào lồn mình trong ngây ngất.


Căn phòng đóng kín, đứa bé nằm trong nôi mở đôi mắt ngây thơ nhìn sang bên cạnh, chăm chú theo dõi cảnh tượng mà chính nó cũng không biết là gì. Trên giường, người phụ nữ trần truồng đang say mê nhún nhảy trên hạ bộ người đàn ông cũng trần truồng nằm bên dưới.

Sục sôi, tê tái… Khoái cảm sung sướng đang bùng phát từ hạ thể khi cặp mông đồ sộ của Thủy nâng lên hạ xuống nhịp nhàng trên con cặc bố chồng. Khúc thịt to tướng cứ trồi ra sụt vào liên tục trong cái lồn múp máp của nàng.

Điền thảnh thơi nằm hưởng thụ khoái lạc mà lồn con dâu đem lại, cả người cứng đờ ra vì những cơn sướng dồn dập. Cặc gã liên tục được lồn nàng siết chặt rồi lại nhả, siết rồi lại nhả như hàng nghìn đợt sóng nối tiếp nhau, mỗi đợt đều đê mê cùng cực.

Nhìn người phụ nữ gợi cảm đang nhún nhảy trên cặc mình mà gã hưng phấn không sao tả nổi. Chiếm đoạt được đàn bà đẹp đã là sung sướng lắm rồi, được đàn bà đẹp phục vụ tình dục cho lại càng thỏa mãn hơn nữa. Hạnh phúc, tự hào, phấn khích… bao nhiêu cảm xúc tuyệt vời hòa quyện với khoái cảm điên dại khiến Điền chỉ muốn hét lên thật to.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… ư…

Thủy càng ngày càng tăng tốc, việc phải chủ động khiến cho nàng hoàn toàn chìm đắm vào cuộc vui thể xác cháy bỏng. Giờ không phải bố chồng đang địt nàng mà là nàng đang địt gã, đang phục vụ gã, đang để cho cặc gã đâm vào lồn nàng phầm phập không ngừng. Khoái cảm đê mê từ con cặc to khủng bố khiến Thủy vô thức dập xuống ngày càng nhanh, để cho cặc gã đâm vào lồn mình nhiều hơn, để cho cảm giác sung sướng xuất hiện nhiều hơn. Càng nhún nhanh nhún mạnh bao nhiêu thì chính Thủy càng sướng bấy nhiêu. Không chỉ phục vụ bố chồng mà chính nàng cũng đang tự phục vụ mình.

To quá, dài quá… Mỗi lần Thủy nhấn xuống là khúc thịt vĩ đại của bố chồng như đâm sâu đến tận cùng trong âm đạo nàng đem lại sung sướng tê tái không sao tả xiết. Đúng là chỉ có con cặc này mới có thể khiến nàng điên loạn như thế, cứ muốn nhấn xuống mãi như thế, cứ muốn nó đâm vào mãi như thế.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… a… ư…

Những tiếng bành bạch bắt đầu vang lên rộn rã khi Thủy dập xuống ngày càng mạnh. Hai bầu ngực trần đồ sộ cứ rung lắc lên xuống theo nhịp nhún của nàng trông kích thích đến mê hồn. Điền không chịu được bèn nhổm dậy ngoạm lấy ngực con dâu bú mút điên cuồng. Thủy thầm kêu khổ, phía dưới lồn nàng đang bị oanh tạc liên hồi rồi giờ lại đến ngực bị bố chồng ngấu nghiến, khoái cảm dồn dập khiến nàng quằn quại không thôi, cả người đã nóng bừng như bị lửa đốt. Nước nhờn rỉ ra ngày càng nhiều khiến cả cửa lồn nàng lẫn cặc gã đều ướt đẫm.

Thủy rên la ngày càng to, nhún ngày càng mạnh. Ngực nàng đang bị gã ngấu nghiến đầy thô bạo, thi thoảng hai núm vú lại bị cắn lấy day day làm nàng điêu đứng khổ sở. Bên dưới lồn nàng vẫn không ngừng siết chặt lấy cặc gã, liên tục để khúc thịt to tướng đâm lút cán trong lồn mình theo nhịp lên xuống hối hả.

Cái đít to tròn núng nính của Thủy lên xuống nhanh như máy, dập xuống cặc gã những cú mạnh mẽ đầy uy lực. Con cặc to tướng cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới bẹn nàng, vừa hiện ra đã ngay lập tức bị cặp mông đồ sộ kia nhấn xuống che mất.

Trong khi con dâu đang lao động vất vả thì Điền lại sướng hơn cả, chỉ việc ngồi yên hưởng thụ đê mê tình dục.

Bên dưới được đâm vào cái lồn nóng rực của nàng, bên trên được bú mút hai trái đào tiên nõn nà căng mọng, hai tay còn được thoải mái sờ soạng khắp đùi khắp mông nàng… Chỉ có thể nói là sướng, rất sướng. Sướng đến mê muội đầu óc, sướng đến điên đảo thần hồn, sướng đến cứng đơ cả người, sướng đến mức muốn gào lên cho cả thế giới biết…

Lồn nàng là tuyệt phẩm, ngực nàng là tuyệt tác, cơ thể nàng là món quà cực phẩm mà ông trời ban cho gã.

Mỗi lần nàng nhấn xuống là đê mê, mỗi lần nàng nhấn xuống là điên dại, mỗi lần nàng nhấn xuống là gã như bị luồng điện cao thế cả triệu vôn giật cho đến đờ đẫn cả người.

So với nằm trên giường thì phải nhún nhảy như thế này rõ là mất sức hơn, Thủy cũng không phải là đàn ông để mà hùng hục suốt như bố chồng được. Nhận thấy hai bắp đùi đã sắp mỏi nhừ Thủy bèn dồn sức tăng tốc, dập xuống cặc gã ngày càng nhanh. Điền cũng nhận ra khi cặc mình được đâm vào lồn nàng nhanh hơn, mạnh hơn. Gã vòng hai tay ôm lấy cơ thể con dâu, miệng vẫn không rời khỏi ngực nàng nửa giây, chuẩn bị đón nhận những cơn sóng tình dữ dội nhất, những cơn cuồng phong mạnh mẽ nhất.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… bố… ơi… a… ư… a… a… a… ư…

Căn phòng tràn ngập tiếng rên của Thủy cùng tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

Nàng càng dập mạnh bao nhiêu thì cặc bố chồng càng đâm sâu trong lồn mình bấy nhiêu, cảm giác như mỗi lần dập xuống là lồn nàng lại bị đâm thủng thêm một chút vậy, có đau nhưng cũng có sướng đến không chịu nổi.

Như quên cả trời đất, quên cả đạo lý… Cô con dâu gợi cảm dập xuống say mê, dập xuống hối hả, dập xuống như vũ bão để cặc bố chồng địt vào lồn mình tới tấp, địt vào lồn mình thô bạo, địt vào lồn mình điên cuồng không ngừng một giây.

Lồn Thủy nóng rực như lò than nghìn độ, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều, vài giọt rỉ cả qua mép lồn chảy xuống đùi. Hai chân nàng đã mỏi nhừ vì quỳ gập suốt từ nãy, hông nàng cũng cứng cả lại vì hoạt động hết công suất. Vậy mà bố chồng vẫn chưa chịu xuất tinh, Thủy cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa.

Thực ra Điền cũng sắp tới giới hạn, màn nhún nhảy quá điêu luyện của con dâu khiến gã chẳng thể chịu được lâu. Gã bấu chặt hai tay vào eo nàng, hợp sức với Thủy đẩy cơ thể nàng nâng lên hạ xuống nhanh hơn nữa. Ma sát dồn dập khiến cả hai bộ phận sinh dục nóng đến cực độ, tưởng như sắp bùng cháy trong khoái cảm đê mê ngây ngất.

Điền sướng đến mức sắp không chịu nổi nữa, mũi gã thở phì phò phả vào ngực con dâu nóng ran rồi sau đó phải rời vú nàng ra để thở hổn hển. Từng đợt sóng thần từ lồn Thủy như nhấn chìm cả hai bố con vào đê mê cùng cực không hồi kết. Và rồi đứng trước cơn đại hồng thủy ấy cuối cùng gã cũng phải đầu hàng.

– Bạch…– A…

Thủy ngửa cả mặt lên rên một tiếng đầy thống khoái. Gã nhấn nàng dập xuống một phát cuối mạnh như trời giáng, con cặc to dài như đâm lên tới tận cùng của âm đạo nàng, đâm thủng cái lồn nóng rực ướt át.

Điền cứng đơ hết cả người, hai tay siết chặt lấy cơ thể con dâu đến nghẹt thở. Hạ bộ gã như nổ tung trong khoảnh khắc, con cặc đồ sộ co giật liên hồi rồi như ngọn núi lửa phun trào, từng dòng nham thạch nóng hổi phun lên tung tóe trong lồn nàng. Hai viên tinh hoàn của gã cũng bị cặp mông đồ sộ của nàng ép chặt xuống đến bẹp dí.

Sướng đến chết đi sống lại, sướng đến không chịu nổi, sướng đến muốn phát điên… Cả hai bố con há mồm đờ đẫn trong giây phút lên đỉnh cực khoái, mắt lim dim mơ màng tận hưởng khoái cảm đang lan tỏa mọi ngóc ngách trong cơ thể.

Bao nhiêu sung sướng của đời người lại như dồn hết cả vào khoảnh khắc ấy, khoảnh khắc cả gã và nàng đang sướng đến mức không lời nào diễn tả nổi.

Thủy gục mặt lên vai bố chồng thở dốc, Điền úp mặt vào ngực con dâu thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng như đông cứng dính chặt lấy nhau sau màn giao phối đầy cuồng nhiệt.

Chẳng biết là qua bao lâu Điền cứ ôm chặt con dâu như thế, tận hưởng sự mịn màng nõn nà từ cơ thể nàng, tận hưởng mùi thơm da thịt nàng, tận hưởng khoái cảm khi cặc đang đâm sâu trong lồn nàng, cảm nhận từng cơn run rẩy của nàng, cảm nhận từng hơi thở đang phập phồng nơi ngực nàng…

Gã muốn giây phút này cứ kéo dài mãi mãi…

Đến tận khi hơi thở cả hai đều bình lặng trở lại gã mới ngẩng lên tìm đến môi nàng hôn say đắm. Thủy vòng tay qua ôm cổ bố chồng, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng của gã. Đôi môi mềm mại của nàng quấn chặt lấy môi gã làm Điền mê mẩn không muốn rời.

Hai bố con lại hôn nhau say sưa như quên cả trời đất. Lại không biết qua bao nhiêu lâu, tận đến khi môi nàng bị gã cắn mút đến ướt đẫm thì Thủy mới đẩy gã ra thỏ thẻ:

– Thỏa mãn chưa ông tướng…– Chưa… muốn nữa cơ…

Điền nói rồi chợt xoay người đè ngửa con dâu nằm xuống giường, lại trở về tư thế nguyên thủy trai trên gái dưới, hai đùi nàng lại đang banh rộng cho bố chồng đút cặc sâu bên trong, cơ thể trần truồng lại bị đè chặt bên dưới không thể chạy thoát. Gã vội vã ngoạm lấy bầu vú căng mọng cắn mút hối hả, bên dưới không kìm được lại nhấn vào đầy khao khát.

Hình như cái của nợ ấy lại cương lên nữa rồi… Dù đã trải nghiệm bao nhiêu lần mà Thủy vẫn phải bất ngờ về sự sung mãn của bố chồng. Nàng khẽ đẩy gã ra phụng phịu:

– Vừa làm xong đã lại đòi nữa rồi… khỏe cũng vừa vừa thôi chứ…

Điền hôn nàng một cái rồi đáp:

– Cứ muốn con suốt cả ngày ấy… cứ muốn làm mãi thôi…

Thủy e ấp hỏi lại:

– Thèm người ta nhiều đến thế cơ à…

Điền vội nói ngay không cần suy nghĩ:

– Thèm muốn chết đi được ấy… lúc nào cũng chỉ muốn làm tình với con thôi… lúc nào cũng muốn được đút vào bên trong con hết… cứ nhìn thấy con là lại muốn đè xuống ngay lập tức…

Lời thổ lộ đầy dâm dục của bố chồng khiến Thủy lại thấy kích thích lạ thường, không ngờ gã lại thèm khát nàng nhiều đến như thế. Nàng vẫn không hề biết gã nói dối việc mình bị vợ cấm túc chuyện chăn gối, thế nên khi nghe gã nói như vậy lại càng thấy thương gã nhiều hơn. Thủy khẽ vuốt ve tóc bố chồng rồi nhẹ nhàng hỏi:

– Chắc là bí bách khó chịu lắm phải không…

Điền lại đáp ngay:

– Tất nhiên rồi… thế nên bây giờ vợ yêu phải bù đắp cho bố đấy…

Thủy nhìn gã đầy âu yếm rồi dịu dàng nói:

– Thì người ta cho mình ấy suốt rồi còn gì nữa…

Điền hôn nhẹ lên môi nàng rồi thầm thì:

– Nhiều thật nhiều đấy…

Hai má Thủy khẽ ửng hồng, nàng thẹn thùng giây lát rồi khẽ đáp:

– Muốn bao nhiêu con cũng chiều hết…

Câu nói đầy nhục dục khiến Điền sướng như phát điên, lập tức lại lồng lên như thú hoang sổng chuồng. Gã vội ngoạm lấy bầu ngực trần đồ sộ bú mút điên loạn, bên dưới con cặc vừa cương lên cực đại đã vội vã địt vào lồn nàng điên cuồng.

– Kìa… a… từ từ thôi… a… bố… a…

Làm sao mà từ từ được, làm sao mà chậm rãi được, cô con dâu khiêu gợi vừa ngoan ngoãn chiều chuộng mọi ham muốn của gã, chiều chuộng mọi khao khát của gã. Giờ gã sẽ còn được địt nàng nhiều hơn nữa, địt nàng tưng bừng hơn nữa, không cần bất kỳ lý do nào hết, nàng sẽ cho gã địt bất cứ lúc nào gã muốn. Đối với một thằng đàn ông thì còn gì sung sướng thỏa mãn hơn nữa đây?

Thủy biết một khi bố chồng đã nổi cơn thèm khát thì chẳng thể ngăn cản, đành banh đùi rộng hết cỡ cho gã thỏa mãn ham muốn.

Cô con dâu xinh đẹp khẽ lim dim mắt, đôi môi mềm mọng đã mấp máy những tiếng rên liên tục. Nàng lại ngoan ngoãn để bố chồng tận hưởng cơ thể, để đôi môi bố chồng lướt trên khắp da thịt nõn nà, để khúc thịt to dài của bố chồng lấp đầy bên trong, để dục vọng của bố chồng bộc phát qua từng cú nhấn, để khoái cảm điên dại nhấn chìm cả hai trong sung sướng cực độ.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong những tiếng thở dốc, trong những tiếng bành bạch đang ngày càng rộn ràng hối hả.