Chapter 7
========================================

Lúc chưa có con dâu thì vợ Điền là người nấu bữa sáng, bây giờ thì người phải dậy sớm nhất nhà để chuẩn bị là Thủy. Có lẽ vì quá háo hức nên mới sáng tinh mơ Điền đã thức dậy rồi mò vào bếp.

Thủy đang nấu nướng ở trong, chợt bị ai đó ôm chầm lấy từ phía sau, hai tay luồn vào trong áo xoa bóp ngực nàng. Dù hơi giật mình nhưng Thủy nhận ra ngay là bố chồng nên chỉ hơi ngoái lại hỏi nhỏ:

– Tự dưng nay lại dậy sớm thế…

Điền ghé vào tai con dâu thì thầm:

– Tại hào hứng quá đó…– Hào hứng gì cơ…

Thủy vừa hỏi xong Điền liền cầm lấy tay nàng rồi dúi xuống bẹn gã, thứ mà tay Thủy đang chạm vào là ngọn núi to tướng ở quần bố chồng. Biết gã muốn đòi cái gì nàng bèn ngoái lại nói khẽ:

– Thôi… mẹ sắp dậy bây giờ đấy…– Sắp cũng phải một lúc nữa… nào…

Điền nói rồi nhanh nhảu tụt quần mình xuống, tự tiện cầm lấy tay con dâu dúi vào cái khúc thịt to tướng nóng hổi. Tay Thủy lại như bị bỏng trong giây phút đụng chạm với dương vật bố chồng.

Mới sáng ra mà nó đã cương lên đầy ham muốn thế kia…

Đúng là phải một lúc nữa mẹ chồng mới dậy, ngày nào cũng như thế. Vậy nên Thủy đành phải tranh thủ làm cho cái của nợ kia xẹp xuống trước đã. Bàn tay thon thả trắng trẻo nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng như sắt rồi khẽ sục đều đặn, bắt đầu thỏa mãn cho ông bố chồng khát tình.

– Tí mà ăn sáng muộn mẹ lại cằn nhằn cho xem…

Thủy vừa sục vừa lên tiếng phàn nàn. Một tay bận giúp gã rồi nên việc đun nấu rõ ràng bị ảnh hưởng. Điền đứng chếch sang bên một chút cho con dâu thuận tay hơn, vừa bóp ngực nàng vừa thơm lên má rồi đáp:

– Yên tâm rồi bố phụ nữa, loáng cái là xong ấy mà…– Nói nhỏ thôi…– À ừ hì hì…

Điền không nói nữa mà tập trung vào nhào nặn cặp nhũ hoa căng mọng, mặt lại dí lên cổ nàng hít hà say sưa. Mới sáng ra đã được ngửi mùi thơm da thịt đầy quyến rũ của con dâu, con cặc thì đang được bàn tay mềm mại nõn nà chăm sóc khiến cả người gã lâng lâng sảng khoái đầy hưng phấn.

Thủy vừa sục cặc cho bố chồng vừa làm bếp, thi thoảng lại phải ngoái ra bên ngoài canh chừng. Còn cái tên tham lam nào đó chỉ việc đứng đằng sau ôm lấy nàng mà hưởng thụ, chả thèm quan tâm nguy hiểm gì cả.


Không phải lần đầu nữa mà Thủy vẫn cảm thấy kích thích xao xuyến khó tả. Dù sao nàng cũng chỉ là phụ nữ, đụng chạm dương vật của đàn ông sao có thể tỉnh bơ không có gì được. Chưa kể cái dương vật đó lại hùng dũng như thế này…

Nóng hổi, rắn chắc, đầy đặn… Đang nấu nướng nhưng Thủy lại chẳng thể tập trung được, không nhìn xuống mà trong đầu vẫn cứ hiện lên hình ảnh cái của nợ to tướng ấy. Bàn tay thon thả nắm chắc lấy khúc thịt đồ sộ của bố chồng vuốt ra vuốt vào ngày càng nhanh.

Khoái cảm đê mê đang bùng lên cuồn cuộn theo chuyển động không ngừng của con dâu. Nàng sục hối hả bao nhiêu thì gã sướng ngây ngất bấy nhiêu, nàng sục dồn dập liên hồi thì gã càng nóng bừng cả người vì phấn khích.

Thủy đã chăm sóc không ngơi nghỉ suốt từ nãy mà gã vẫn chưa chịu xuất tinh, đúng là một con cặc khỏe mạnh. Nhận thấy mẹ chồng sắp dậy rồi nên nàng vội vàng tăng tốc, khúc thịt cứng như sắt đang được con dâu sục như vũ bão khiến Điền sướng đến đờ đẫn cả người.

Dù cặc gã khỏe đến mấy mà bị bàn tay mềm mại nõn nà tấn công dữ dội như thế cũng chẳng trụ được lâu. Chỉ một lúc sau Điền đã phải buông súng đầu hàng, người bỗng gồng cứng lại, hai tay bóp chặt ngực nàng đến nghẹt thở.

– A… bố ra…

Thủy vội rời tay đứng nhích sang bên tránh né, khẩu thần công đồ sộ giật giật liên tiếp rồi khai hỏa ồ ạt, bao nhiêu tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe lên tủ bếp đằng trước.

Sướng không sao tả được, đúng là chỉ bàn tay đẹp đẽ của con dâu mới có thể đem lại cảm giác đê mê này… Điền hạnh phúc siết chặt lấy nàng sau giây phút khoái lạc miên man.

– Như vậy được chưa hả ông…– Hì hì… tạm được rồi…– Chỉ phiền người ta là giỏi…– Tại thích con làm mà…– Thôi… ra ngoài đi mẹ dậy bây giờ đấy…

Thủy huých vào bụng bố chồng một cái khi tay gã lại có dấu hiệu sờ soạng. Điền lưu luyến thơm con dâu mấy phát rồi mới chịu buông nàng ra.

– Kìa… lau dọn chỗ này đi đã…– Ấy chết suýt quên…– Đúng là… nhanh lên ông tướng ạ…– Hề hề…


Ăn sáng xong, Thủy lại lặng lẽ thay đồ cho đúng với ước muốn của cái gã tham lam nào đó. Kể từ khi bụng bắt đầu to đi lại bất tiện cho đến khi sinh con xong đến giờ nàng đều chỉ ở nhà, đống quần áo trẻ trung phơi phới thanh xuân cũng vì thế mà treo im lìm trong tủ. Yêu cầu của bố chồng vừa hay lại giúp Thủy có cơ hội lôi một vài bộ đồ hết sức hấp dẫn kia ra mặc. Cái áo hai dây mỏng manh nhất, cái quần đùi ngắn nhất mà Thủy có đều đang xuất hiện trên cơ thể nóng bỏng của nàng.

Để rồi khi ông bố chồng bước vào phòng nhìn thấy nàng thì con cặc lập tức dựng đứng. Những đường cong đốt mắt, những khoảng da thịt lộ ra trắng nõn, cái mu lồn đầy đặn múp máp… Điền không chịu nổi vội lao tới ôm chầm lấy con dâu, tụt quần xuống cho dương vật cứng như sắt bật ra lừng lững rồi nhấc một bên đùi nàng lên, cứ thế mà ấn cặc chặt vào vùng tam giác gợi dục ấy.

Thủy không còn bối rối khi bị cái đó của bố chồng chọc vào nữa, chỉ nhìn gã rồi nghiêm túc dặn dò:

– Đợi mẹ với anh ấy đi một lúc rồi hãy vào… Nhỡ có ai quên đồ bất chợt quay lại thì sao…

Điền thơm một cái lên má con dâu rồi khẽ đáp:

– Tại không đợi được đấy…

Nói xong lại cầm tay con dâu dúi vào khúc thịt nóng hổi của mình. Thủy cũng thản nhiên nắm lấy dương vật đồ sộ của bố chồng mà bảo:

– Vừa làm ban nãy xong đã lại đòi rồi…– Con cứ đợi mà xem… nó còn đòi nhiều lần nữa…

Điền cười tủm tỉm rồi kéo tuột dây áo nàng xuống cánh tay, hai trái đào tiên căng mọng lại phơi bày đầy mời gọi. Gã ôm eo nàng ghì chặt lại, cúi xuống ngoạm lấy bầu vú tuyệt phẩm ngấu nghiến cuồng nhiệt, tay kia chẳng để không mà xoa bóp khắp đùi khắp mông con dâu.

Thủy thấy bố nhập cuộc thì cũng bắt đầu quá trình thỏa mãn cho con cặc khát tình, bàn tay ngọc ngà mềm mại nắm chắc lấy khúc thịt to dài rồi tuốt ra tuốt vào liên tục trong khi đầu cặc đỏ hỏn vẫn được đâm vào chỗ mu lồn nàng.

Cả hai lại rơi vào trạng thái được sướng cùng lúc. Điền vừa được bú liếm bộ ngực trần đồ sộ nõn nà, vừa được con dâu sục cặc cho liên tục không ngơi nghỉ. Thủy vừa được cái miệng nóng bỏng ướt át của bố chồng làm cho rạo rực khoan khoái, vừa được cầm nắm dương vật đồ sộ nóng hổi trong tay. Hai bố con đều bị những khoái cảm riêng biệt làm cho ngây ngất, cả người bỗng chốc nóng ran vì đê mê không sao tả xiết.

Miệng gã như có ma thuật khiến đầu vú Thủy săn cứng cả lên vì kích thích.

Tay nàng như được yểm bùa khiến cặc gã cương lên đến cực đại.

Đứa bé nằm trong nôi ngủ yên bình, căn phòng kín đáo chỉ có vài tia nắng ấm áp khẽ xuyên qua khung cửa. Không gian tĩnh lặng chỉ còn tiếng liếm mút chùn chụt, tiếng thở gấp gáp của ai đó vang lên khe khẽ.