Chapter 13
========================================

Việc chỉ có hai bố con ở nhà thực sự là thiên đường đối với Điền. Không có ai phá đám, không có ai rình rập, gã thoải mái đè con dâu ra địt thỏa thích, địt điên cuồng, địt sung sướng. Thủy không nhớ nổi từ sáng đến chiều bố chồng đã địt mình bao nhiêu lần nữa, chỉ biết cứ mỗi khi con cặc tham lam kia cứng trở lại là gã liền đút vào lồn nàng mà tận hưởng. Suốt cả ngày Thủy luôn trong trạng thái trần truồng vì bị bố chồng đòi hỏi liên tục. Và vì đã đồng ý tặng gã món quà nóng bỏng này nên nàng chẳng hề phản kháng, cứ ngoan ngoãn banh lồn ra cho bố chồng thỏa mãn dục vọng.

Mà vốn Thủy cũng chẳng muốn phản kháng gì, vì con cặc đồ sộ của bố chồng quả thực cũng khiến nàng sướng đến tê tái cả lồn.

Giờ nàng mới biết thế nào là ham muốn của đàn ông. Ham muốn cháy bỏng ấy khiến dương vật vừa mới xuất tinh một lát đã lại cương lên đầy hùng dũng. Ham muốn cháy bỏng ấy khiến bố chồng có thể địt nàng suốt từ sáng đến chiều. Mãi đến sát giờ mẹ chồng đi làm về gã mới chịu buông nàng ra, lúc ấy cả hai mới mặc quần áo sau cả ngày ôm nhau trên giường.

Lúc ăn cơm tối bố chồng luôn trưng ra bộ mặt vui tươi hớn hở làm Thủy vừa tức vừa buồn cười. Cái lão này không sợ người ta phát hiện ra có chuyện gì mờ ám à? Thậm chí còn ngang nhiên thò tay xuống dưới bàn sờ đùi nàng nữa. May mà khi đó nàng không mặc váy nếu không gã sẽ muốn sờ lồn nàng ngay trong bữa cơm mất.

Đêm nay Thủy cũng không cần phải nhắn tin gì nữa, vì nàng biết thừa có tên tham lam nào đó đang đợi sẵn bên ngoài rồi. Quả nhiên vừa rón rén bước ra đã thấy bố chồng đứng đợi ngay cửa phòng ngủ của vợ chồng nàng. Gã không chần chừ một giây vội ôm chặt lấy nữ thần tình dục của mình chạy như bay vào nhà tắm.

Vẫn là không gian yên ắng, vẫn là cánh cửa đóng kín, chỉ là cảnh tượng có khác hơn mọi ngày một chút. Thủy đang chống tay vào tường, mông chổng ra sau, còn bố chồng đang úp cả mặt vào đít nàng sục sạo.

Điền vừa hít ngửi vừa liên tục ngọ nguậy đầu sao cho mặt gã cọ xát với da thịt ở mông ở đít con dâu, cảm giác mịn màng mát rượi sướng không sao tả xiết, cứ như được trải nghiệm hình thức mát xa thượng hạng vậy.

Êm ái, mềm mại, căng mọng… bao nhiêu cảm giác sung sướng đang lan tỏa khắp da mặt khiến gã chỉ muốn rúc vào đít con dâu mãi không thôi.

Nhưng trong khe đít sâu hút bí ẩn ấy vẫn còn thứ hấp dẫn hơn cả. Mùi hương đầy mê hoặc từ lồn nàng khiến gã không kìm nổi mà thè lưỡi ra thưởng thức.

– A…

Thủy khẽ run rẩy khi lưỡi bố chồng quét qua rãnh thịt nhạy cảm, dòng điện mơn man truyền đi khắp mọi nơi khiến cơ thể đã bắt đầu nóng ran lên.

Một phát, hai phát, ba phát… Cái lưỡi tham lam của Điền đang thè ra hết cỡ để liếm được lồn con dâu. Cái thứ ướt át nóng ấm ấy cứ liên tục liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên rồi lại quét dọc từ trên xuống dưới khiến Thủy đã bắt đầu rên rỉ vì kích thích.

Gã nhớ lồn nàng, nhớ mùi lồn nàng, nhớ hương vị nước lồn của nàng. Ông bố khát tình vừa hít ngửi dồn dập vừa liếm láp vội vã như con thú bị bỏ đói. Hai bờ mông đồ sộ chẳng thể ngăn nổi mặt gã ngày càng dính chặt vào khe đít con dâu, lưỡi gã ngày càng thọc sâu vào trong tấn công cái lồn múp máp của nàng. Như để chiêu đãi ông bố chồng thèm khát, nước nhờn thơm ngon đã bắt đầu rỉ ra từ cửa lồn khiến gã lại được dịp bú liếm sạch sẽ không chừa giọt nào.

– A… ư… a… a…

Tiếng rên đầy mê hoặc của nàng khiến Điền không thể chịu thêm được nữa. Gã đứng phắt dậy tụt quần mình xuống nhanh như chớp, con cặc to dài liền bật ra lừng lững.

Rồi không chần chừ thêm một giây gã vội vã đẩy khúc thịt nóng hổi vào giữa đít con dâu.

Thủy biết thứ vĩ đại ấy lại sắp đến rồi, người nàng hơi cúi xuống, mông đẩy ra sau thêm một chút cho tên tham lam kia dễ hành sự.

– A…

Thủy khẽ run người khi bố chồng nhấn vào, khúc thịt to tướng đã đâm sâu vào đít nàng, lấp đầy cái lồn chật chội ấm nóng.

Chật chội, se khít…

Ngây ngất không nói lên lời…

Dù chả phải lần đầu địt con dâu nữa nhưng cứ mỗi khi nhấn vào là gã lại như bị sốc lên tận óc bởi cái lồn tuyệt phẩm này. Cảm giác chỉ cần khẽ nhúc nhích là sẽ xuất tinh ngay mất.

Điền giữ yên vài giây đợi cơn sướng dịu xuống một chút rồi mới rút cặc ra, ngay sau đó lại vội vã nhấn vào bắt đầu tận hưởng đê mê điên dại. Khoái cảm tình dục lại nhanh chóng sục sôi nơi hạ thể cả hai cùng với những tiếng rên ngắt quãng.

Càng đút vào càng sướng, càng nhấn vào càng không muốn rút ra. Thủy đang đứng khép chân nên cái lồn dường như cũng chật chội hơn, cặc gã như bị siết chặt lấy, cọ xát với từng dây thần kinh trong âm đạo nàng khiến cả hai muốn phát điên vì khoái lạc. Ham muốn mạnh mẽ khiến Điền không thể từ tốn, vừa nhập cuộc đã địt con dâu nhanh như máy, hông gã dập vào đít nàng cứ thoăn thoắt liên hồi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… bố… a… a… a… bố… ư… a…

Cặp mông đồ sộ căng tròn như hai chiếc đệm êm ái đỡ lấy hạ bộ gã, con cặc to dài vừa được địt vào lồn con dâu vừa được áp vào cái đệm thịt nõn nà mát rượi khiến khoái cảm như tăng lên gấp bội. Những tiếng bành bạch đang vang lên rộn rã khi hạ bộ gã va chạm với đít nàng. Mỗi khi dập vào là cặp mông núng nính lại xuất hiện từng đợt sóng nhỏ khi da thịt đàn hồi, như mặt hồ gợn sóng trông kích thích đến khó tả.

Ngay cả mông nàng cũng là tuyệt phẩm. Gã không biết phải nói gì trước cơ thể hoàn hảo đầy gợi dục của con dâu, cứ như thể được bàn tay nữ thần tạo ra vậy.

Hai tay chống vào tường, lưng ưỡn cong, mông đang chổng ra hết cỡ cho bố chồng địt thỏa thích khiến Thủy bây giờ trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Hông gã cứ như được lập trình tự động ngày càng dập vào đít nàng như vũ bão. Nước nhờn trong lồn nàng ngày càng tiết ra ào ạt bôi trơn lấy khúc thịt nóng hổi kia.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… bố… a… nhẹ… a… thôi… a… ư… a…

Hai bố con đang vụng trộm, đang làm chuyện tày trời mà cái tên tham lam này không biết cẩn thận gì cả, cứ hùng hục như trâu tạo ra những âm thanh bành bạch rộn ràng cả nhà tắm. Thủy chỉ biết vừa rên rỉ vừa cầu cho chồng và mẹ chồng ngủ say một chút.

Gã địt ngày càng mạnh khiến cơ thể Thủy cứ ngày càng đổ về trước, hai trái đào tiên rung lắc dữ dội như gặp cuồng phong, hai tay chống vào tường chẳng thể duỗi thẳng được nữa mà đã hơi khụy xuống. Khoái cảm đê mê khiến cơ thể nàng run rẩy mất hết sức lực, hai chân đã trở nên mềm nhũn khi nơi nhạy cảm bị tấn công dồn dập.

Dù biết con dâu đang quằn quại đứng không vững nhưng Điền không thể từ tốn nổi. Cơn sướng đến điên người làm gã chỉ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi, đâm vào mãi mãi sao cho những cơn tê dại cùng cực nối tiếp liên miên không có hồi kết.

Cặp mông đồ sộ căng mọng của nàng không dành cho những con cặc nhỏ bé. Vừa vặn thay thứ mà Điền có thừa chính là ham muốn tình dục và thứ mà gã tự hào nhất chính là con cặc to dài đáng ngưỡng mộ. Khúc thịt cứng như sắt của gã đang hối hả vượt qua khe đít sâu hút để địt vào cái lồn múp máp của con dâu như vũ bão.

Điên cuồng, dồn dập, thô bạo… Những tiếng vang bành bạch chát chúa cho biết gã đang địt vào lồn nàng mạnh đến thế nào, hai bờ mông núng nính đang bị dập vào mạnh đến thế nào, cả hai đang ngây ngất đến thế nào…

Chân Thủy cũng bắt đầu có dấu hiệu khụy xuống khi khoái cảm tê tái lan ra khiến cả bẹn cả đùi nàng như muốn tê liệt. Điền cũng chợt nhớ ra mình còn có nhiệm vụ chăm sóc ngực con dâu nữa. Thế là gã bèn rút cặc ra, xoay người nàng lại ép chặt vào tường, vội vã nhấc hai bắp đùi đầy đặn lên rồi lại nhấn khúc thịt bóng nhẫy nước nhờn vào cái lồn chật chội nóng rực.

– Ư…

Gã khóa môi nàng bằng nụ hôn cháy bỏng đầy tình ái, xong rồi hôn vội xuống cái cổ trắng ngần thơm tho, cuối cùng dừng lại ở vùng đồi núi hùng vĩ. Cái miệng tham lam ngoạm lấy hai bầu ngực trần căng mọng bú liếm say sưa, bên dưới cùng lúc cũng đang nhấn vào hối hả.

Thủy chỉ vừa mới được nghỉ ngơi vài giây đã ngay lập tức phải đón nhận những đợt sóng tình dồn dập mới, đợt sau nối tiếp đợt trước liên miên không dứt. Hai đùi nàng đang được bố chồng bế hai bên, háng banh rộng ra hết cỡ như để cặc gã đâm được vào sâu nhất có thể.

Tư thế thoải mái vững chắc khiến Điền có thể phát huy toàn bộ sức lực, gã bắt đầu tăng tốc địt nàng nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa.

Vừa được thưởng thức hai trái đào tiên đồ sộ nõn nà, vừa được địt vào cái lồn múp máp tuyệt phẩm quả nhiên vẫn là sướng nhất. Tất cả mọi giác quan của gã, tất cả dây thần kinh của gã đều cùng lúc được hưởng thụ cơ thể gợi dục đến chết người của con dâu.

Điên cuồng hơn, thô bạo hơn… Con cặc khủng bố đang giã vào lồn nàng những cú địt như trời giáng, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả âm đạo nàng khiến Thủy khổ sở. Hai mép lồn đã sưng cả lên vì ma sát nóng rực liên hồi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… bố… a… con… chết… mất… a… bố… a…

Đê mê, tê tái… Khoái cảm tình dục như từng đợt sóng thần dữ dội ập đến cuốn phăng tất cả mọi thứ, nhấn chìm cả hai trong sung sướng điên dại.

Lồn Thủy đã nóng hơn cả lò than, cặc gã đã nóng hơn cả thép nung. Hàng tỷ hàng tỷ luồng điện tê tái đang giật cho cả hai đến cứng cả người.

Thủy quằn quại chống đỡ ham muốn cuồng nhiệt của bố chồng, hai tay ôm lấy đầu gã rên la thảm thiết, hai đùi vẫn banh rộng hết cỡ cho gã địt tưng bừng.

Đau có, nhưng hơn cả đau là sung sướng ngất ngây không sao tả được khiến nàng chỉ muốn hét lên.

Dồn dập không hồi kết, điên cuồng không kiểm soát… Điền gồng người địt con dâu phầm phập nhanh hơn cả máy khâu. Mỗi cú địt không chỉ như đâm thủng lồn nàng mà dường như mạnh đến mức muốn đâm thủng cả bức tường đằng sau.

Lồn nàng là thiên đường, lồn nàng là cực phẩm, lồn nàng là tất cả những gì tuyệt vời nhất của tạo hóa… Lồn nàng khiến gã muốn địt đến gãy cả cặc mới thôi.

Để rồi khi Thủy nghĩ lồn mình sắp bị xé rách tan hoang thì gã tặng cho nàng một cú địt cuối cùng đầy chí mạng.

– Bạch…– Á…

Thủy ngửa mặt lên há hốc mồm khi bị viên đại bác nã vào lồn. Cảm giác thực sự như âm đạo nàng đã bị đâm thủng mất rồi.

Con cặc nóng hổi như muốn nổ tung. Cả người Điền cứng lại như sắt, mồm gã khẽ rên rỉ khi khúc thịt to tướng co giật như súng, không biết bao nhiêu tinh trùng đặc sệt đang bắn tung tóe trong lồn con dâu.

Sướng đến không chịu được, sướng không sao nói lên lời, chỉ có lồn nàng mới có thể đem lại sung sướng tột cùng này.

Cả hai đờ người ra tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần gian không gì sánh bằng.

Thủy gục mặt lên vai bố chồng thở dốc, Điền úp mặt vào cổ con dâu thở phì phò. Hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy, từng cơn sướng miên man vẫn chưa hề dịu bớt.

Khi hơi thở cả hai vừa ổn định trở lại gã liền tìm đến đôi môi ngọt ngào hôn say đắm, Thủy lại ngoan ngoãn nhắm mắt lại để bố chồng tận hưởng. Bây giờ không chỉ mỗi gã chủ động nữa mà nàng cũng đáp lại, môi nàng đang quấn lấy môi gã, lưỡi nàng cũng quấn lấy lưỡi gã khi nó luồn vào trong miệng nàng tìm kiếm. Điền dĩ nhiên sướng muốn phát điên, vừa hôn ngấu nghiến vừa tham lam cắn mút đôi môi mềm mọng của con dâu khiến nó ướt đẫm.

Cặc gã đang đâm sâu trong lồn nàng, môi gã và môi nàng đang dính lấy nhau trong nụ hôn cuồng nhiệt, thực sự hai người có khác gì một cặp tình nhân đang ân ái mặn nồng đâu cơ chứ…

Mãi một lúc sau nụ hôn nóng bỏng mới kết thúc, hai bố con lại trao nhau ánh mắt đầy tình tứ như của vợ chồng. Lần này Thủy là người lên tiếng trước, nàng khẽ véo lấy mũi bố chồng rồi hỏi nhỏ:

– Giờ đã thỏa mãn chưa ông tướng…

Điền lại mút lấy môi con dâu một cái rồi đáp:

– Cũng tàm tạm rồi…

Thủy làm bộ phụng phịu nói:

– Đè người ta ra làm suốt cả ngày rồi mà chỉ tàm tạm thôi à…

Điền mỉm cười nói khẽ:

– Càng làm càng thích… càng làm càng muốn nhiều nữa…

Thủy ấn vào trán bố chồng phê bình:

– Thích thì cũng làm nhẹ thôi… không sợ bị phát hiện à…– Hì hì… không nhẹ được… tại con hết đấy…– Giờ lại đổ cho người ta… tại bố thì có…– Tại con…– Tại bố…– Được rồi, được rồi… Tại công chúa của bố tuyệt vời quá nên bố không kìm được… là tại bố hết…– Công với chả chúa… chỉ được cái mồm hay nịnh…

Thủy mỉm cười ấn vào trán bố chồng cái nữa, Điền cũng tủm tỉm rồi lại ngậm lấy môi con dâu hôn say sưa. Được một lúc thì nàng khẽ đẩy ra nói:

– Tặng quà cho cả ngày rồi đấy… giờ cho người ta về ngủ được chưa…– Chưa… bố muốn nữa…

Nói rồi gã nhấn vào một cái, quả nhiên khúc thịt bên trong lồn nàng đã lại phình to từ lúc nào không biết. Thủy phụng phịu đánh nhẹ gã một cái:

– Đáng ghét… chưa gì đã lại cứng lên rồi…

Điền cười ranh mãnh:

– Tại con đó… làm bố cứ muốn mãi không thôi…

Nói xong con cặc bên dưới liền nhẹ nhàng rút ra rồi ngay lập tức đâm vào lút cán. Thủy e ấp nhìn bố chồng nói nhỏ:

– Nhớ là làm nhẹ thôi đấy… biết chưa hả ông…– Tuân lệnh công chúa…

Điền cười rồi lại khóa chặt môi nàng hôn ngấu nghiến, bên dưới đã bắt đầu nhấn cặc vào đều đặn tiếp tục hưởng thụ cái lồn cực phẩm của con dâu.

Lại là sướng đến mụ mị đầu óc, lại là sướng đến cứng cả người. Điền rời khỏi đôi môi ngọt ngào lần tìm xuống hai bầu vú đồ sộ bú liếm cuồng nhiệt, con cặc không kìm được đã tăng tốc địt vào lồn nàng dồn dập.

– A… kìa… vừa nhắc xong đã lại… a…

Làm sao mà chậm rãi được, làm sao mà từ tốn được, khoái cảm điên dại đang bùng lên khiến gã chỉ muốn địt thật nhanh, địt thật mạnh để cho cơn sướng càng mãnh liệt đê mê…

Đêm khuya thanh vắng, nhà tắm đóng kín, cô con dâu khiêu gợi lại ngoan ngoãn banh đùi rộng hết cỡ cho bố chồng địt điên cuồng, mặc cho những tiếng bành bạch đang dần vang lên rộn rã.