Chapter 4
========================================

“Sướng lắm đúng không chị, hay chị em mình…”

Cầm bàn tay vừa đánh vào lồn mình, Hà nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm nước nhờn từ lồn mình tiết ra thay cho câu trả lời…

Đang cơn nứng My tiến sát lại liếm cùng Hà, 2 chiếc lưỡi quấn lấy nhau, ở giữa là bàn tay đầy nước lồn của My, sau khi liếm sạch nước nhờn Hà đè My xuống hôn ngấu nghiến, bàn tay nhỏ nhắn của Hà đang cố giày vò cặp vú của My, không biết bao lần Hà thầm ước được hành hạ cặp vú này…

Tay Hà dù đã cố hết cỡ cũng không bao trọn hết được vú My, vừa bóp Hà vừa dùng chân cạ vào giữa háng My, nơi cái lồn ướt át đang nứng vì không được thỏa mãn…

Những cọng lông thưa thớt nơi lồn My chút nước nhờn dính vào da thịt khiến Hà càng kích thích mà cọ nhanh hơn…

Lần đầu trải nghiệm đôi môi dâm đãng cùng làn da mịn màng của Hà làm My có một cảm giác nhẹ nhàng, nhưng sướng chưa bao giờ có, một cảm giác thoải mái êm dịu đôi tay mềm mại của Hà xoa nơi đầu vú, những cảm giác này khiến My gần như lên đỉnh, miệng rên khẽ tay ôm choàng lấy cơ thể hấp dẫn của Hà…

Sau 1 lúc không chịu nổi My co giật, dâm thủy bắn ướt háng và đôi chân thon dài của Hà.

Thấy vậy My thì thầm vào tai Hà: “Đến lượt em làm chị sướng”

Xoay người lại My dang rộng chân Hà ra, để lộ ra cái lồn được chăm chút cạo lông sạch sẽ, hai mép âm hộ hồng hào. My gần như bị thôi miên trước vẻ đẹp đầy gợi dục của lồn Hà mang lại, nhưng cái gì ngon thì phải để đến cuối My chậm rãi hôn vào đùi liếm sạch nước mình đã ra, hết bên này đến bên kia, chiếc lưỡi của My nhẹ nhàng lướt qua từng nơi nhạy cảm trên chân Hà, từ bàn chân dần xuống đùi rồi hôn lên háng phà hơi thở nóng bỏng của mình vào lồn Hà làm Hà run lên vì sướng…

Tay Hà giữ đầu My ghì xuống lồn mình, thấy Hà đã không còn kiên nhẫn, My chậm rãi đưa lưỡi quét quanh lồn Hà rồi quét vào giữa lồn thật nhanh, cơn kích thích đến quá đột ngột khiến Hà co giật, nước lồn chảy ra ào ạt…

Không để sót giọt nào My há miệng thật to ngậm hết lồn Hà, từng đợt dâm thủy bắn thẳng vào miệng, My dùng lưỡi liếm thật nhanh vào lồn khiến Hà phải phát ra những âm thanh: “Ưm… ưm… aaaaa chị sướng lồn quá”

Sợ hàng xóm nghe thấy My nhét chiếc quần lót vừa nãy mình mặc vào miệng Hà, mặc dù chiếc quần lót đã hạn chế âm thanh Hà phát ra nhưng đó vẫn chưa đủ, My xoay người ngồi lên miệng Hà…

Cái lồn nhơ nhuốc của My lấp đầy miệng Hà, do miệng đang ngậm quần lót nên Hà chỉ có thể hít lấy hít để mùi dâm dục từ lồn My cũng như mùi lỗ đít thơm tho của gái mới lớn làm Hà nứng phát điên, đôi môi mềm mại của Hà tham lam hôn lên từng thớ thịt nhạy cảm làm My cũng sướng khoái mà rên lên trong vô thức…

Cả hai cùng thưởng thức cái lồn dâm dục của đối phương được tầm 5p cả Hà và My đều lên đỉnh, nước lồn My bắn khắp mặt Hà còn My gần như được uống no nê cái thứ nước mà chỉ có con gái mới có…

Sau hai lần ra liên tiếp Hà gần như kiệt sức nằm thở hổn hển dùng điện thoại Hà, My chụp tấm ảnh mặt Hà nhoe nhoét nước lồn miệng ngậm quần lót đang dang rộng hai chân cho gửi cho Minh với dòng chữ: “Chủ nhân yêu dấu hai con đĩ đã sẵn sàng phục vụ”


Minh đang chơi game thấy tin nhắn từ Hà, Minh tò mở lên xem hình ảnh dâm đãng của Hà khiến Minh cứng cả người. Nhìn qua Trí thấy Trí đang tập trung chơi game Minh bèn diện cớ có việc mà rời đi, vì có 1 chiếc xe nên Minh bảo đảm Trí sẽ không thể về được.

Chạy thật nhanh về nhà trong đầu Minh lúc này chỉ toàn hình ảnh dâm dục của Hà, vừa về đến nhà đập vào mắt Minh là My như 1 nữ hoàng ngồi trên ngai vàng còn Hà là 1 con nô lệ đang chổng mông quỳ gối làm sạch lồn nàng.

Thấy Minh về Hà ngoan ngoãn bò lại, cái miệng đầy nước nhờn của Hà từ từ cắn vào khóa quần Minh đôi môi mềm mại của Hà khó khăn cởi quần Minh ra để được thưởng thức con cặc trong quần…

Sau 1 lúc loay hoay con cặc Minh cũng được giải thoát, thèm khát đã lâu Hà há miệng ngậm lấy cũng như My, Minh biết rằng nếu quá dễ dàng thỏa mãn sẽ không thuần phục được con chó cái dưới háng, lập tức rút con cặc ra đập đập vào mặt Hà…

Là con đĩ dâm đãng nên Hà rất biết phối hợp, lè lưỡi ra thật dài để chạm được vào cặc Minh. Chiều lòng Hà Minh dùng đầu cặc của mình đánh vào lưỡi tạo ra những âm thanh nhóp nhép vô cùng kích thích…

Nhìn cảnh dâm đãng trước mặt khiến My phải xoa lồn thủ dâm vì nứng.

Thấy vậy Minh lại đút cu vào lồn My, cảm giác sướng khoái khiến My siết chặt lồn rên rỉ thành tiếng: “Ưm ưưư…”

Nước lồn My tràn ra ngoài làm ướt cả sàn nhà, cặp vú cứ phập phồng theo nhịp đụ của Minh khiến Minh không thể không hành hạ nó, dùng tay kéo thật mạnh đầu ti khiến My hét lên, không biết do đau hay sướng mà lồn My co bóp dữ dội rồi bắn ra đừng đợt dâm thủy…

Đụ được 1 lúc bỗng Minh cảm nhận được chiếc lưỡi đang liếm nơi lỗ đít, vừa đụ vừa bị liếm lỗ đít khiến Minh không cầm cự được nữa xuất tinh ào ạt vào lồn My. Rút cặc ra Minh ấn đầu Hà vào lồn My liếm sạch tinh và nước lồn của cả hai, thấy My đã há miệng chờ sẵn Minh đút cặc vào miệng để My làm sạch những gì sót lại.

Trong lúc nghỉ chờ hồi phục Minh ra lệnh cho cả hai bú liếm lẫn nhau, không ngần ngại cả hai lao vào nhau như hai con thú động dục, Hà dùng miệng trao cho My những giọt tinh trộn dâm thủy trong lồn My, 2 chiếc lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng từ miệng hai người chảy xuống cổ rồi ngực, nước chảy đến đâu lưỡi Hà đi theo đến đó, quá nứng hai cái lồn dần tiếng sát lại gần nhau, do đã ướt sẵn nên cả hai cạ nhau rất mượt mà, những âm thanh nhóp nhép phát ra khắp phòng.

Cặc Minh dần cứng lên khi thấy hai con đĩ của mình làm tình dâm dục, Minh chợt nảy ra ý tưởng bắt Hà trói lại vào ghế banh lồn ra, Minh muốn hành hạ cái lồn này đến khi nó phải cầu xin được Minh xả tinh vào. Trói xong Minh hiên ngang đưa cặc gần về phía Hà vừa đủ chạm nhẹ, không cưỡng lại được mùi hương của con cặc trước mắt Hà lè lưỡi ra liếm…

Nhưng nào có được Minh rút ra ngay sau đó chỉ để đầu cặc vừa chạm vào lưỡi, nước miếng Hà chảy từng chút từng chút xuống sàn, nơi đầu cặc của Minh cũng rỉ nước. Trong lúc trêu đùa Hà, My ở đằng sau phải thực hiện bổn phận của một con nô lệ tình dục. Úp mặt vào đít Minh, My liếm say sưa như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Được một lúc lâu Hà gần như bị khuất phục bởi sự thèm cặc, miệng muốn được ngậm, lồn thì cứ co thắt dữ dội, nước lồn chảy ra ướt hai bên háng…

…Còn tiếp…