Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, vẫn như mọi ngày ai về nhà nấy, vì 2 căn trọ nằm đối diện nhau nên hầu như lúc nào cũng có thể nhìn thấy nhau. Minh đang ngủ thì nghe Trí (người yêu của My) gọi đi ra net làm vài ván game, sau cuộc giao hoan hôm qua Minh làm gì còn tâm trí để đi chơi với Trí, đành diện cớ bệnh để ở nhà. Thấy vậy Trí cũng vô tư mà đi không để ý đến con cặc của Minh đã cứng từ lúc nào…

Nằm tầm 5 phút, chờ Trí đi xa con cặc Minh như không chịu nổi, Minh lôi con cặc cứng ngắc sang tìm cái lồn dâm đãng của My…

Vừa vào nhà đã sẵn vào mắt Minh là hình ảnh My đang cởi truồng chổng mông về phía Minh, sự dâm đãng đã chiếm lấy con đĩ dâm đãng này.

Nhìn vào lồn My, Minh thấy lấp ló chiếc quần lót hôm qua được nhét sâu bên trong lồn, chậm rãi tiến lại gần đút cu vào lồn My, đẩy quần lót sâu vào trong tử cung làm My rên lên vì sướng, lồn My như đã sẵn sàng từ lúc Trí ra khỏi nhà, nước lồn tràn ra cả bên ngoài mà chưa cần Minh phải làm gì…

Sau cú nhấp đó Minh dùng cu từ từ lôi cái quần lót ra, tát thật mạnh vào 2 bên mông My, ra hiệu quay lại. Ngay lúc này My phục tùng tuyệt đối mọi mệnh lệnh của Minh, kể cả bị tát thật mạnh thì cái lồn vẫn run lên vì sướng…

Chiếc quần lót ướt đẫm tinh trùng và dâm thủy chứa trong lồn My từ hôm qua đang treo trên con cặc của Minh, thấy vậy My há to miệng ra ngậm cặc Minh đồng thời nhét luôn chiếc quần lót vào miệng, uống cạn những gì của Minh và nàng. Minh ra lệnh My dùng cặp vú đĩ đượi của mình vuốt cặc cho hắn, không chần chờ My râm rắp làm theo mặc dù Trí có thể về bất cứ lúc nào, nhưng cơn nứng không cho phép My ngừng lại…

Sự mềm mại từ cặp vú của My đem lại khiến Minh gần như phát điên, cặp vú mà bọn cùng lớp luôn ao ước được sờ, cặp vú quá cỡ với các cô gái cùng trang lứa giờ đây đang bị chà đạp bởi con cặc của mình, nghĩ đến đây Minh phát run vì sướng.

Tranh thủ trước lúc Trí quay lại Minh đè ngửa My ra đút cu vào lồn đụ thật nhanh và mạnh, đồng thời tát vào mặt My vào vú My như đang hành hạ một con súc vật. Lồn My giờ đây đã sưng lên, hai bầu vú căng cứng vì sướng, trên mặt và vú là những dấu bàn tay của Minh.

Vừa đau vừa sướng My rên la dữ dội, mặc dù trong miệng đang ngậm quần lót nhưng không thể nào kiếm chế được những âm thanh phát ra từ miệng My…

Địt được tầm 10 phút Minh xoay người My lại, rút cặc ra, dùng nước lồn bôi trơn lỗ đít My. Dường như biết ý định của Minh, My chống cự dữ dội thì bị Minh tát cho hai cái. Biết rằng mình không còn sự lựa chọn My đành banh đít hết cỡ để giảm bớt sự đau đớn…

Thấy My đã ngoan ngoãn Minh từ từ đút cu vào từng chút từng chút một, những âm thanh đau đớn phát ra từ miệng của My sau vài cú nhấp, nhưng nhanh chóng những âm thanh đó dần nhẹ nhàng lại nhường chỗ cho sự khoái lạc, thấy My đã không còn đau Minh thúc thật nhanh để kết thúc cuộc làm tình này…

Sau vài chục cú nhấp Minh xả hết tinh trùng vào lồn My, không đợi nhắc nhở My xoay người nhả quần lót ra ngậm cặc Minh bú sạch những gì dính trên cặc. Không muốn để những giọt tinh của mình phung phí Minh dùng tay móc đít My tinh trùng từ từ chảy ra một nửa cho My uống một nửa bỏ vào nồi canh mà My đã nấu.


Sau cuộc hoang lạc, cả hai trở lại như bình thường, Minh về nhà còn My tiếp tục nấu ăn, tầm 12h thì Trí về nhà nhưng không đi 1 mình theo sau là một cô gái, không ai xa lạ đó là Hà chị gái của Trí, theo Minh biết Hà là một người khá dâm đãng, bởi có lần sau khi cả bọn nhậu say Minh đã thấy quần lót ướt nước nhờn của Hà, trong lúc ngủ Minh đánh liều sờ vào thì nghe những âm thanh rên rỉ từ Hà…

Trong những ngày sau đó Hà thường xuyên vô ý sờ vào cu Minh lúc không ai để ý.

Ánh mắt dâm đãng, thân hình bốc lửa của Hà làm cho con cặc trong quần Minh vô thức cứng lên, mặc dù vừa mới địt My vào buổi sáng. Biết được điều đó Hà cười dâm đãng chạy lại sờ cu Minh, do Trí đi trước nên không để ý điều đó. Sang nhà Trí thì thấy My đã dọn cơm sẵn. Chuẩn bị vào ăn thì Trí thắc mắc sao mặt My lại có dấu gì lạ vậy. My vội đáp do muỗi chích ngứa quá nên lỡ tay đập hơi mạnh.

Giải đáp được thắc mắc Trí tiếp tục ăn cơm, không biết nếu biết được trong cơn nứng của cả hai My bị bạn thân mình hành hạ như 1 con chó cái không thương tiếc thì cảm giác sẽ ra sao.

Trong lúc ăn cơm thỉnh thoảng Hà lại sờ cặc Minh, xoa xoa đầu cu đã cứng làm Minh khó chịu nơi đầu cặc, mắt thì cứ nhìn vào cặp vú của My…

Để đáp trả lại sự dâm dục của Hà Minh dùng tay sờ vào lồn Hà, bất ngờ thay thứ Minh chạm vào là cái lồn ướt át đã cạo lông sạch sẽ, cú chạm tay bất ngờ làm Hà run lên vì sướng và rên khẽ. Trí ngước lên nhìn Hà hỏi sao vậy chị Hà vội đáp chị muốn ăn canh, em múc giúp chị…

Hà vội uống canh để che đi sự xấu hổ, nghĩ đến việc Hà đang uống canh có tinh trùng của mình làm Minh nứng đến phát điên, mạnh dạn đút tay vào móc lồn Hà làm Hà phải buông tay đang cầm cặc Minh ra và dừng việc này lại.

Xong bữa cơm Minh rủ Trí đi chơi để bù lại lúc sáng không đi được, lần này Minh cố tình rủ Trí đi chung xe về đi một chỗ thật xa.

Ngồi sau Trí, Minh nhắn My: “Hà đang nứng, có vẻ như chị ấy thích bộ ngực của mày đó con đĩ, giả bộ khoe ra gạ nó đi, lồn nó đang chảy nước, lát về tao cho uống tinh.”

Nghe vậy My liền thay đồ trước mặt Hà mà không cần đi vào nhà vệ sinh, thấy Hà nhìn mình My giả vờ hỏi: “Sao vậy ạ”

Hà ấp úng nói: “Sao em không vào nhà vệ sinh thay”

My cười nói: “Có 2 chị em mình thôi mà ngại gì chị”

Thế là My trần truồng ngồi lại gần Hà…

“Chị cũng thay đồ ra đi ạ cho mát”

Không để Hà trả lời My dùng tay móc xuống lồn Hà, vờ bảo: “Này mồ hôi hả chị nóng quá rồi thay ra đi chị”

Nói xong My ngậm 2 con tay vừa đút vào lồn Hà làm Hà rạo rực cả người, không chịu được nữa Hà dùng tay sờ vú My bảo: “Vú em to thế chị nhìn thích lắm ước gì chị cũng được như vậy”

“Em thấy của chị cũng bự mà cởi ra em xem sao”

Không đợi Hà trả lời My cởi luôn chiếc đầm mà Hà đang mặc…

“Chị dâm quá nha đi ra ngoài không mặc đồ lót”

Hà ngại ngùng bảo: “Chị quên”

My cười tủm tỉm: “Chị quên mà cái lồn chị dâm thủy ướt đẫm vậy, để em phạt nó nha”

Vừa nói My vừa dùng tay tát 3 cái vào lồn Hà quá bất ngờ khiến Hà phải rên lên vì sướng…