Chapter 52
========================================

Chầm chậm tôi đưa tiếp cái đầu lưỡi mềm mại mát lạnh của mình quét dọc theo cái khe lồn thì Chi lại dạng chân của mình ra to hơn. Cái mu lồn giật nhẹ nhàng vì cái cảm giác sung sướng do hòn đá lạnh lạnh mang lại.

Liếm lấy cái thì tôi đưa luôn cái hòn đá đó đẩy lưỡi mà ấn vào trong cái lỗ lồn. Chi oằn người mà giật thót mình lên mà nói:

– Ui anh ơi… cho ra ngoài đi… sao mà lại ấn đá vào trong người của em thế?– Hì hì! Anh thử xem thế nào, lạnh quá hả em?– Lạnh chứ sao không! Bỏ ra đi nào!

Tôi bỏ cái đầu lưỡi của mình ra thì Chi cong người mà co bóp rồi đẩy mạnh cái mu lồn của mình một cái. Cái hòn đá khẽ rời ra khỏi cái lỗ lồn mà rơi xuống ghế. Nhìn cái lỗ lồn co giật làm tôi buồn cười lắm. Đưa lưỡi quét thêm mấy cái nữa.

Một lúc sau thì Chi cũng sướng không thể nào chịu được nữa rồi ưỡn người của mình lên rồi khẽ nói:

– Anh à! Làm tiếp đi em muốn anh đút vào rồi đấy!

Tôi mỉm cười rồi đỡ cho Chi ngồi xuống hẳn cái ghế, đầu hơi dựa vào lưng ghế rồi chân dạng rộng ra, khom người của mình xuống một chút. Tôi chầm chậm để cái đầu con cặc đúng cái lỗ mà ấn vào.

Do hòn đá ở bên trong cái lỗ lồn mới trượt ra nên cảm giác tê tê đã vô cùng, nó mát lạnh lên sướng vô cùng. Chi thấy đầu khấc của tôi chui vào bên trong rồi thì mỉm cười nói:

– Anh ơi của anh ấm lắm!– Chẳng qua là do cục đá lúc nãy làm cái lỗ của em lạnh đấy! Bây giờ đút vào như thế này thì làm gì mà chẳng ấm.

Chi mỉm cười rồi hơi ưỡn lên tôi cố gắng nhấp nhấp mấy cái vào. Do lạnh nên cái lỗ lồn của Chi cũng không còn nhiều nước chảy ra nữa nhưng cũng đã lắm. Tuy nhiên làm kiểu này thì hai đùi của tôi căng ra nên cũng hơi mệt một chút.

Được vài cái thì tôi bảo Chi:

– Em ngồi lên trên nhé! Nhún như thế cũng được!– Giờ lại bắt em chủ động à?– Thì chủ động cũng được mà, có làm sao đâu!

Chi mỉm cười gật đầu mà ngồi xuống dựa lưng ra sau. Con cặc vẫn cứng ngắc mà dựng đứng lên, Chi ngồi dậy, dạng hai chân của mình ra rồi đưa tay xuống cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn cái mông của mình xuống.

Chỉ một thoáng thì con cặc đã ngập ở bên trong cái lỗ lồn rồi. Chi mới khẽ vịn hai tay vào đầu gối của tôi rồi nhún nhẹ nhàng.

Con cặc chầm chậm trượt nhẹ nhẹ trong cái lỗ lồn mát lạnh làm tôi sướng lắm. Vừa đỡ tôi vừa bóp nhẹ lấy hai cái bầu vú Chi vừa nhún vừa quay lại nói:

– Đã quá anh ơi… cho hòn đá vào bên trong rồi bây giờ nhấp có cảm giác hẳn đấy. Đã quá… sướng quá… hích hích… tê hết cả người rồi!– Thế cơ à? Thế tí nữa lại cho vào bên trong nhé!– Thôi em nói thế thôi chứ lạnh bỏ xừ lên được đấy!

Chi cứ hăng say mà nhún như vậy một lúc thì nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều khiến cho cả cái thân cặc của tôi bóng nhẫy lên. Tôi cũng bắt đầu sướng nên cũng hơi đẩy mạnh hai cái đùi của mình lên một chút.

Da thịt mát mẻ cùng những âm thanh dâm dục vang lên khiến cho tôi thấy đã vô cùng, không chịu được nữa, tôi đè luôn Chi ra ôm lấy cái eo mà thúc mạnh con cặc vào.

Chi quằn người lên mà nói:

– Khiếp! Làm gì mà nhấp mạnh thế… ứ ứ… làm nhẹ nhàng thôi nào… bình tĩnh đi… em để cho anh địt thoải mái mà!– Hích nhưng mà anh sắp ra rồi… không chịu được nữa!

Bấu chặt hai bàn tay vào bờ mông nõn nà rồi tôi nhấp dồn dập vào cái lồn. Chỉ một lúc thì tôi cũng đã không chịu được, phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn mát lạnh của Chi, không ngờ Chi cũng lên đỉnh, nằm đờ luôn ra bàn mà thở hổn hển.

Vuốt nhẹ cái lưng tôi thở rồi nói:

– Lên cùng anh cơ à? Sao hôm nay cùng lúc nhỉ?– Hích… anh thúc mạnh như thế thì làm sao mà em chịu được… tê hết cả người luôn đấy chứ lại không à.

Cứ để con cặc ở bên trong cái lỗ lồn một chút cho nó mềm hẳn thì tôi mới chầm chậm mà rút ra khỏi cái lỗ lồn. Cái đầu cặc mềm oặt sang một bên, đầu cặc hãy còn ứa những giọt tinh trùng đục đục.

Chi thì cứ mặc kệ nằm luôn ở bàn như vậy. Tôi nhìn rõ từng dòng tinh trùng ở trong cái lỗ lồn mà chảy xuống bên dưới cái đùi thon dài rồi nhỏ lên mặt bàn.

Dù hôm qua đã làm nhưng hôm nay tinh trùng của tôi cũng đặc vô cùng. Chi vẫn nằm mà nói:

– Ứa hết ra rồi đấy nhỉ! Nhiều thật đấy!– Nhiều như thế mới có con chứ! Tí nữa làm nữa em nhé!– Khiếp! Vừa ra xong mà đã giao hẹn tí nữa làm rồi!– Thì phải giao hẹn trước chứ, nhỡ tí nữa không được thì có phải thèm mà chết đói không.

Chi tủm tỉm cười rồi bụm lấy cái mu lồn của mình xuống dưới nhà mà tắm. Nhìn cái dáng đi mà tay che cái mu lồn trông buồn cười vô cùng. Tôi nghỉ một chút rồi cùng xuống dưới nhà. Bây giờ cũng chỉ có hơn 8 rưỡi sáng mà thôi.

Làm như vậy thì tôi cũng cảm thấy mệt vô cùng. Cảm giác buồn ngủ ập đến. Tôi bảo Chi:

– Đi ngủ thôi em! Tự dưng anh thấy buồn ngủ!– Ờ đúng rồi, hăng cho lắm vào rồi bây giờ thì lăn ra mà buồn ngủ. Nhìn cái mặt kìa, lần sau còn ham hố nữa không biết?– Vẫn ham, không ham thì sao, của mình thì mình phải ham chí.

Chúng tôi lên phòng Chi, kéo hết cái rèm cửa vào rồi lăn ra mà ôm nhau ngủ ngon lành. Công nhận là làm xong mệt vô cùng.

Thoáng chợp mặt một cái tôi mở mắt dậy thì đã đến mười một giờ trưa rồi, giờ mới thấy đói, Chi thì vẫn ngủ ngon lành, cặp vú căng tròn với núm vú hồng hồng phập phồng theo hơi thở khiến cho tôi thấy Chi xinh lắm.

Hôn nhẹ lên cái bầu vú, mút đánh cái chụt vào núm vú rồi tôi xuống bên dưới rồi xuống dưới nhà nấu cơm…

Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn trong tủ rồi. Nấu xong thì tôi gọi Chi xuống ăn cơm. Chi bảo:

– Anh nấu xong rồi à?– Không anh nấu thì ai nấu vào đây! Công nhận là em nhìn ngủ ngoan thật!– Thế bình thường thế này em không ngoan à?– Có ngoan nhưng không ngoan bằng lúc ngủ, trông hiền lắm!– Người ta ngủ mà còn mút vú người ta nữa!– Ơ thế cũng biết anh mút à?– Em ngủ thì ngủ vậy thôi chứ có say như chết đâu mà sao không biết anh mút vú em như thế nào!– Thôi dậy rửa mặt rồi ăn cơm.– Anh cõng em xuống phòng tắm đi.

Tôi đành cõng Chi xuống, hai cái bầu vú cọ vào lưng làm cho tôi thích lắm, phía bên dưới đoạn xương hông thì cái đám lông lồn với cái mu lồn căng phồng cọ vào càng làm cho tôi cảm thấy đã đời hơn nữa.

Chi rửa mặt xong, khoác vội cái áo vào rồi cùng với tôi xuống dưới nhà ăn cơm. Ăn xong thì Chi bảo:

– Thế bây giờ nghỉ nhé! Không làm nữa nhé!– Không làm là không làm thế nào, phải làm nữa, nhưng nghĩ đến chiều, giờ ăn nó thế này mà làm thì chắc là đứt ruột mà chết mất thôi.

Tôi nói vậy thì Chi cười mà péo má tôi một cái, ăn cơm xong thì Chi hỏi:

– Khéo ở trong lớp thì mỗi anh và em làm chuyện này với nhau thôi nhỉ!– Em nhầm, ở lớp mình thì thiếu gì đứa làm rồi, chẳng qua là mọi người không biết, giấu như chúng mình thôi, khéo bọn nó còn làm trước đấy!– Thế hả? Ờ cũng phải hôm gì em nghe thấy con Nhung nó bàn tán là làm cái kiểu này làm sao không có thai rồi đủ kiểu nữa, có vẻ sành sỏi lắm anh ạ!– Tưởng ai chứ cái Nhung đĩ lớp mình thì bị địt từ hồi lớp mười rồi chứ chẳng phải bây giờ, chán vạn thằng địt rồi đấy!– Eo ơi thế á? Em tưởng nó chỉ nói thế thôi chứ?– Nói thế là nói thế nào. Anh còn lạ gì, hồi trước nó học khác lớp anh em mình mà. Nhà nó có cây roi đỏ, ăn ngon lắm, anh với cu Hoàng hay sang vặt trộm, nhìn thấy nó chổng mông cho mấy thằng địt luôn!– Mấy thằng cơ á? Tập thể à?– Chắc thế, mà nó còn rên to hơn em nhiều.

Tôi đang nói rồi tự nhiên quay sang Chi như vậy thì Chi hầm hầm mặt rồi nhéo tôi một cái rõ đau mà nói:

– Ai cho anh so sánh em với nó hả? Em mà đĩ như nó á!