Chapter 32
========================================

Hơi cúi người xuống mà nhìn thì nước nhờn của Chi đã chảy ra làm cả cái đám lông đen nhánh ở phía dưới cái gốc cặc của tôi, nó chảy cả xuống hai hòn dái nữa. Công nhận là bây giờ nước nhờn nhiều thật.

Chi cũng run bần bật lên chắc sướng lắm rồi. Hai cái mép lồn căng ra làm cho tôi thích lắm. Đưa tay vê vê hai cái núm vú hồng hồng rồi nói:

– Lên đỉnh rồi hả? Nhìn cái mặt kìa, dâm quá đi mất! Nhưng thế này thì mới đã, làm thì phải đúng bản năng của con người mới thích hì hì.

Chi chỉ mỉm cười rồi cố gắng ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình để con cặc ngoáy thêm một chút rồi nói:

– Cái cảm giác được ngoáy ngoáy bên trong như thế này cũng thích hì hì… mà dạo này anh làm dai nhỉ… như thế mà chưa ra!– Thì càng làm nhiều với em càng quen chứ sao. Nào chổng mông lên anh nhấp cho nào. Cho sướng hơn nữa!– Mệt như thế liệu có làm được nữa không đấy! Nhìn cái mặt kìa ghét thế không biết nữa!

Nói như vậy thôi nhưng Chi cũng chầm chậm mà nhấc nhẹ nhàng cái lỗ lồn của mình lên khỏi con cặc, nước nhờn nhớt nhớt vẫn chảy ra, dính nhẹ nhẹ lên trên con cặc của tôi. Cả thân cặc trơn nhẫy lên bởi nước khiến cho tôi cũng thích lắm.

Chi nhấc lồn của mình lên rồi cũng ngồi xuống, chổng mông của mình lên. Nhìn cái mu lồn múp rụp trơn bóng làm tôi đã lắm. Tiến sát ra phía đằng sau, đung đưa nhẹ nhàng con cặc dọc theo cái khe lồn rồi ấn vào bên trong.

Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy nó làm tôi đã lắm. Làm kiểu này thì cái lỗ lồn của Chi còn khít hơn cả lúc làm kiểu kia nữa.

Cái đầu khấc chui vào được bên trong thì Chi đã lắm rồi, chúi hẳn cái đầu của mình xuống rồi nâng mông lên thật cao.

Ôm lấy cái mông tròn lẳn, tôi ấn một cái cho cái con cặc vào thật sâu. Chi hơi ngoái lại mà nói:

– Kiểu này làm chậm chậm thôi anh… em hơi thốn…– Mới đầu thì hơi thốn nhưng sau đó thì sướng ngay thôi mà!

Bình tĩnh ôm nhẹ nhàng lấy cặp mông rồi tôi đẩy nhẹ nhàng. Những cú nhấp không đưa con cặc vào thật sâu bên trong nhưng cũng làm cho tôi đã đời lắm. Chi cũng có vẻ thích nên cũng đẩy mông của mình ra phía sau phối hợp cùng.

Cái cặp mông căng tròn, trắng hồng làm tôi đã lắm. Vừa nhấp tôi vừa đưa tay mà xoa chầm chậm lấy nó rồi gãi nhẹ nhàng phía gần cái lỗ lồn.

Chỉ có như vậy thôi nhưng Chi rùng mình mà quay lại bảo:

– Đừng làm thế anh… em hứng…– Hứng thì càng tốt chứ còn làm sao nữa. Hứng thì anh làm mạnh đây này.

Ôm lấy cái eo cứ thế mà tôi đẩy mạnh hơn. Tiếng pạch pạch càng vang lên. Chi cũng bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình vì sướng. Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Nó nhiều cũng chẳng khác gì lúc lên đỉnh cả.

Cái đầu khấc được từng thớ thịt ấm nóng quấn chặt, cộng thêm với những tiếng rên dâm dật của Chi nên cũng chẳng bao lâu sau tôi không chịu được nữa, hai bàn tay bấu chặt vào mông, tôi ấn mạnh mà nói:

– Anh cho vào trong đây… hích đã quá… sướng quá… tê hết cả người lên rồi… hích hích… sướng… phun vào trong đây này!– Ừ… cho vào đi anh… em cũng thích cái cảm giác anh xuất vào bên trong đi anh… nó đã lắm anh ạ… hích hích…

Con cặc giật giật mấy cái rồi phun ầm ầm tình trung vào cái lỗ lồn khít khao đỏ rực tràn đầy sức sống. Từng đợt từng đợt cứ thế mà ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn của Chi. Ra hết tinh trùng thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Chi ngồi dậy luôn khiến cho tinh trùng chảy xuống dưới cái chiếu tre. Quờ lấy cái hộp giấy Chi lau rồi quay lại ôm tôi nằm xuống giường.

Đưa những ngón tay mân mê ngực của tôi rồi mỉm cười nói:

– Hì hì! Làm với em rồi đừng có bỏ đấy nhé! Công nhận là làm cái này lên đỉnh xong đầu óc thoải mái thật!– Ừ, đây cũng là biện pháp thư giãn mà.

Chúng tôi ôm nhau rồi ngủ lúc nào không biết. Đến tầm ba giờ chiều thì mới dậy. Con cặc thì vẫn mềm oặt nhưng đã được Chi nắm chặt. Hai cái bầu vú căng tròn của Chi cũng làm cho tôi thích lắm.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn trắng trẻo vẫn chìm trong giấc ngủ làm tôi thấy yêu Chi hơn. Khẽ đưa tay xoa chầm chậm cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú thì Chi mới khẽ mở mắt ra mà nói:

– Lại sờ của em rồi!– Của em đẹp quá thì anh sờ một chút thôi mà! Có làm sao đâu mà em. Công nhận vú em đẹp, vừa trắng núm vú còn hồng nữa.– Đẹp lắm hả? Nếu đẹp thì mút của em đi! Em thích được mút lắm. Nhất là lúc anh đưa cái đầu lưỡi gẩy gẩy ấy!– Kiểu đấy làm sao mà em thích?– Em cũng chẳng biết nữa nhưng mà cảm thấy buồn buồn đã ơi là đã. Ngậm vào mà mút không sướng bằng lúc anh gẩy cái đầu lưỡi.– Thế hả? Thế lần sau anh cứ làm thế cho em sướng nhé. Hì hì!

Nói xong thì tôi cũng cúi xuống đưa cái đầu lưỡi của mình mà gẩy gẩy lên cái núm vú như Chi bảo. Chỉ được mấy cái thôi thì Chi cũng đã mỉm cười rồi hơn ưỡn cái bầu vú của mình ra mà nói:

– Đấy như thế này mang lại cảm giác hơn. Lúc liếm ở bên dưới thì anh cũng gẩy cái đầu lưỡi, đã lắm anh ạ.– Thế bây giờ muốn anh liếm tiếp à?

Chi chỉ mỉm cười mà gật đầu, bàn tay bên dưới cũng vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi khiến cho nó cứng dần lên.

Tôi cũng mỉm cười mà gẩy nhẹ nhẹ lấy cái núm vú gẩy nhẹ nhàng rồi tay cũng đưa xuống mà xoa nhẹ nhàng lấy cái khe lồn. Được liếm vú một chút thôi nhưng mà Chi cũng đã chảy nước nhờn của mình ra rồi.

Hai ngón tay mới vầy thêm một chút nữa thì nước lại chảy ra thêm thật nhiều. Gõ nhẹ hai ngón tay vào thì những tiếng bì bạch của nước nhờn vang lên cũng thích lắm. Chi cười bảo:

– Thấy chưa! Anh làm kiểu này một chút thì em đã ra nước rồi đấy!– Bây giờ chúng ta làm kiểu 69 nhé! Anh muốn mút!– Thế anh nằm dưới hay anh nằm trên nào?– Để anh nằm trên cho.

Nói xong thì tôi xoay người lại mà úp xuống mà để con cặc gần phía miệng của Chi rồi tôi cũng tiến sát lên cái mu lồn rồi chầm chậm mà đưa lưỡi của mình quét nhẹ nhàng mấy cái. Chi cũng theo phản xạ mà dạng chân của mình rộng ra.

Đồng thời cũng nhét cái con cặc của tôi vào trong miệng mà mút. Nhìn kiểu mút ngon lành đó khiến tôi đã lắm.

Hai chúng tôi cứ say sưa mà mút của nhau cho đến khi cả hai ướt sũng bởi nước miếng thì Chi nói:

– Nào làm đi anh! Em muốn được làm nữa!– Nhưng bây giờ làm kiểu nào nào? Em ra cửa sổ đứng nhé! Hay vịn vào bàn học anh đứng đằng sau anh nhấp cho!– Hì hì! Ừ cũng được đấy! Vợ chồng mình thử nhé.

Nói xong thì Chi nhảy luôn xuống giường rồi chạy đến cái bàn học, vịn tay vào đó rồi chổng mông lên. Nhìn kiểu này tôi cũng thích lắm. Nhất là cái vẻ nhí nhảnh của Chi.

Chạy theo Chi. Đến bên cạnh tôi lại cầm con cặc cứng ngắc mà đút vào. Về chiều không khí mát mẻ hơn, hơn nữa lại vừa ngủ dậy nữa nên thoải mái hơn.

Không có khó khăn gì để con cặc của tôi chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của Chi. Cứ đứng đó mà nhấp mạnh. Hai cái bầu vú cũng đung đưa nhẹ nhàng theo từng cú nhấp của tôi khiến cho tôi đã lắm.

Lần này thì không còn ôm lấy cái eo nữa mà tôi luồn nhẹ nhàng hai bàn tay lên mà bóp bầu vú. Chi thì vòng tay lại mà ôm lấy cái mông của tôi rồi kéo vào.

Càng nhấp thì Chi càng ra nhiều nước hơn. Ở bàn học xong thì tôi kéo Chi ra ban công, để Chi nằm xuống rồi đưa hai chân lên vai mà tiếp tục nhấp chầm chậm.

Chi đưa tay xuống rồi day cái khe lồn của mình mà nói:

– Hì hì! Làm kiểu này cũng đã anh ạ… sướng lắm… thế có đủ sức mà cho vào trong người em nữa… không đấy!– Đủ! Thừa sức nữa là đằng khác… hì hì… cho em không chịu được luôn nữa đây này!

Cố gắng nhấp thêm vài cái nữa rồi tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào. Do lần thứ hai rồi nên cũng chẳng còn nhiều như lần đầu tiên nữa.

Cả hai nằm luôn ra ban công mà thở, nhìn những áng mây trôi lững lờ mà thích lắm. Một lúc sau thì Chi bảo tôi:

– Thôi vào nhà tắm, tắm qua một cái rồi xuống dưới nhà, bố mẹ cũng sắp về rồi đấy.

Tôi gật đầu rồi cả hai vào trong phòng tắm kỳ cọ trêu đùa một lúc rồi mới ra mặc quần áo vào. Chi mở cặp lấy vỉ tránh thai uống.

Tôi thấy lạ nên hỏi:

– Sao mà em có thuốc vậy?– Thì chiều anh em phải có chứ, nhỡ đẻ ra đây thì có mà chết à?