Chapter 45
========================================

Tôi nằm luôn bên cạnh, một tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú rồi mỉm cười mà nhìn chị. Thấy chúng tôi nhẹ nhàng như vậy thì chị cũng không còn cảm thấy sợ sợ nữa. Vừa bóp cái bầu vú tôi vừa đưa tay xuống mà xoa nhẹ cái bụng.

Hoàng ở bên dưới thì tay vừa vuốt cái đám lông rồi khẽ vuốt xuống bên dưới cái khe lồn. Ba bàn tay của chúng tôi trườn nhẹ nhàng trên người của chị Thuỳ khiến chị Thuỳ bắt đầu vào cơn đê mê khoái lạc.

Day cái khe lồn một chút thì Hoàng mới hơi đẩy chân của chị ra cho cái khe lồn được mở rộng một chút.

Chưa đưa vội cái quả dưa chuột vào mà Hoàng dùng hai đầu ngón tay ấn vào cái lỗ rồi day day cái hột le cho nước nhờn của chị chảy ra đã.

Tôi ngẩng lên mà mút chầm chậm lấy cái núm vú rồi mút luôn cái đầu lưỡi. Sự đê mê trong khoái lạc dần dần đã hiện hữu. Chị Thuỳ khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút chầm chậm.

Hai cái đầu lưỡi dần dần mà quấn lại với nhau. Bên dưới thì Hoàng cũng cúi xuống mà mút cái lỗ lồn rồi. Vừa hôn tôi nhưng chị Thuỳ cũng rên khẽ khẽ trong cổ họng của mình.

Một lúc sau thì Hoàng ngẩng dậy mỉm cười mà nói:

– Nước chảy ra rồi đấy em ấn thử vào trông thế nào chị nhé!– Nhưng mà nhẹ nhẹ thôi, trông nó to như thế cơ mà!– Biết rồi khổ lắm nói mãi!

Hoàng cầm quả dưa chuột, khẽ lách nhẹ cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong. Do dưa chuột để trong tủ lạnh nên giờ cũng có nước đọng ở bên ngoài. Đầu quả dưa chuột vừa chui vào bên trong thì chị Thuỳ đã cong người mình lên mà nói:

– Thôi em ơi rút ra đi nào!

Hoàng ngạc nhiên mà nói:

– Mới đưa vào có một chút xíu mà chị, bình thường thì vào bên trong chị mới kêu mà!– Nhưng mà nó lạnh! Để một chút nữa rồi hãy ấn vào. Chị rủn hết cả người lên rồi đây này!

Thấy như vậy thì Hoàng thích chí mà nói:

– Lạnh mát một chút thôi, không sao đâu mà chị. Vào bên trong rồi thì chỉ một chút là nó ấm ngay thôi mà.

Nói xong thì Hoàng lại tiếp tục mà ấn quả dưa chuột vào sâu bên trong. Tôi vừa xoa cái bầu vú nhưng cũng cúi xuống mà nhìn xem thế nào. Hai cái mép lồn của chị thuỳ căng căng ra mà ôm lấy cái quả dưa chuột rồi.

Công nhận là lỗ lồn của chị Thuỳ cũng rộng thật. Nhìn quả dưa chuột chui dần dần vào bên trong khiến cho cả hai chúng tôi đều thích thú.

Hoàng nhìn cái méo lồn rồi bảo:

– Này chị Thuỳ ơi nó căng ra trông ngon lành lắm. Mà nó mút cũng ác đấy, sắp được một phần ba quả vào bên trong rồi đây này!– Hích hích… đừng đút vào nữa Hoàng ơi… căng hết cả người chị ra rồi đấy. Hích hích… đã nhưng mà lạnh hết chỗ đó rồi!– Mới đầu lạnh lạnh một tí nhưng rồi sẽ quen ngay ấy mà chị ơi.

Tôi ngồi luôn dậy, một tay xoa cái bầu vú rồi chăm chú nhìn quả dưa chuột chui vào. Vào chừng được nửa quả thì Hoàng mới chầm chậm mà rút ra. Nước nhờn của chị làm cho quả dưa chuột trơn nhẫy lên rồi.

Ngoảnh mặt lại tôi bảo chị Thuỳ:

– Nước của chị nhiều thật, quả dưa chuột trơn nhẫy lên rồi đây này!– Bọn mày nghịch quá đấy! Cái trò này mà cũng nghĩ được ra là sao hả!– Thì tụi em nghĩ lại hôm em làm với chị lần đầu tiên ở nhà chị ấy. Chị đang dùng con cặc giả mà nhét vào còn gì. Cái này thì cũng có khác gì đâu.

Chị Thuỳ không nói gì thì Hoàng lại cầm tiếp quả dưa chuột, xoay đầu lại cho cái đầu phía dưới trắng trắng chui vào bên trong cái lỗ lồn. Những cái nốt sần sần trên vỏ quả dưa cọ nhẹ vào cái khe lồn…

Chị Thuỳ lại cong người mình lên mà tận hưởng cái quả dưa chui vào bên trong. Những tiếng rên ư ư trong cổ họng vang lên.

Hoàng lần này thì cố gắng ấn sâu hết cỡ có thể để quả dưa chuột chui vào bên trong cái lỗ lồn đó. Được chừng hai phần ba thì chị Thuỳ bấu nhẹ tay xuống dưới mà bảo:

– Hoàng ơi… chị thốn… đừng ấn vào bên trong nữa chị thốn hích hích… thốn quá… hích hích… rút ra đi nào!– Được rồi chị cứ bình tĩnh, làm gì mà la toán lên thế!

Hoàng không ấn nữa mà xoay nhẹ nhàng quả dưa bên trong cái lỗ lồn. Trông quả dưa như thế tôi cũng thích nghịch lắm rồi nên bảo Hoàng:

– Này cho tao nghịch một tí đi!

Hoàng đưa quả dưa cho tôi rồi quay sang mà mút cái núm vú rồi đưa ngón tay cho chị Thùy mút, Tôi thì cứ xoay xoay cái quả dưa trong cái lỗ lồn.

Càng xoay thì nước nhờn bên trong càng ứa ra nhiều. Chẳng mấy chốc thì nước nhờn cũng tạo thành một cái đám bọt mà quán quanh cái trái dưa.

Rút cái trái dưa ra tôi bảo:

– Chị nhìn nước nhờn của chị chảy ra làm cho thành bọt rồi đây này!– Hích chị sướng… bây giờ mới cảm nhận được nó to thì sướng thế nào hì hì… đã quá em ơi… thích lắm!– Thế không sợ đau nữa hay sao mà rên ầm lên thế?– Đau thì vẫn sợ nhưng mà ấn tầm như thế là được rồi, mang lại cảm giác sướng tê cả người lên đấy!

Tôi rút cái quả dưa ra rồi ấn vào. Lần này thì không ấn sâu như Hoàng mà tôi ấn mạnh hơn, vừa rút vừa ấn, đồng thời cũng xoay xoay nó rồi đưa tay mà day day cái hột le căng phồng ở phía trên.

Chị Thuỳ oằn người ra không thể nào chịu được nữa. Phía bên trên thì Hoàng cũng tiện thể mà day mạnh cái núm vú. Vừa day vừa móc móc nhẹ nhẹ miệng cho chị Thuỳ mút lấy ngón tay. Có vẻ một lúc sau thì không chịu được nữa chị Thuỳ nhả ngón tay của Hoàng ra.

Hoàng mỉm cười mà bảo:

– Chán mút ngón tay rồi hả! Thế thì mút con cặc của em nhé! Em thèm mút rồi đây này.

Chị Thuỳ gật đầu thích chí thì Hoàng chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra cho cái con cặc dựng đứng lên.

Nếu so con cặc của tôi với Hoàng và trái dưa thì cả hai chúng tôi mặc dù dài nhưng cũng chẳng thấm vào đâu cả. Nhìn thấy con cặc của Hoàng thì chị Thuỳ hơi ngẩng đầu dậy, đưa bàn tay nắm lấy vuốt nhẹ nhàng rồi cho vào trong miệng của mình mà mút.

Nhìn cái kiểu mút con cặc thế thì tôi cũng đã thích lắm rồi. Càng ấn mạnh cái quả dưa vào bên trong hơn.

Chị Thuỳ càng dạng chân của mình rộng ra hơn nữa để tôi có thể ấn mạnh vào bên trong được nhiều.

Một lúc thì Hoàng cũng không chịu được do cái đầu lưỡi của chị mân mê lấy đầu khấc. Nắm luôn lấy cái mái tóc xoăn xoăn của chị mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong. Những tiếng òng ọc do nước miếng chảy ra cũng vang lên.

Bên dưới thì những tiếng oèm oẹp oem oẹp cũng vang lên khá to do nước nhờn của chị chảy ra nhiều. Ngoáy chán cái quả dưa thì tôi rút quả dưa ra mà cúi xuống nâng nhẹ cái cặp mông lên rồi khẽ ngàng cúi xuống hôn lên cái khe lồn.

Mùi nước nhờn nồng nồng cũng đưa vào bên trong mũi tôi. Do nghịch nhiều nên nước nhờn cũng dính dính mà keo hết cả lại.

Tuy nhiên thì tôi cũng cố gắng cúi thật sâu xuống mà mút cái khe lồn. Do làm nhiều nên hai cái mép lồn càng thâm hơn nữa. Những cái nếp thịt cũng lộ hẳn cả ra.

Ngậm lấy cái nếp thịt đó tôi mút mạnh rồi nhay nhay thì chị Thuỳ bỏ luôn con cặc của Hoàng ra mà rên:

– Úi đã quá… sướng không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đấy em ơi… chị sướng… sao mà mày mút tài thế tê hết cả người chị rồi đây này.

Tôi mặc kệ cứ đẩy hai cái đùi của chị ra mà mút mạnh hơn nữa. Khi nước tiếp tục chảy ra thì tôi mới bảo:

– Dạo này làm nhiều nên cái lồn cũng xấu xí đi chứ không còn đẹp như trước nữa. Hồi trước còn hồng hồng một tí giờ thì đã thâm đen rồi đây này!– Thì lâu ngày nó cũng phải xuống sắc chứ. Chẳng lẽ lại còn hồng hào mãi được à! Mà dạo này mút hay thế!– Vẫn như vậy thôi chứ có gì đâu mà chị bảo hay!– Nhưng hôm nay, chị cảm thấy đã lắm… sướng hơn mọi lần thường ngày!

Hoàng đang được mút con cặc như vậy nhưng chị Thuỳ nhà con cặc ra mà nói với tôi thì Hoàng khẽ bảo:

– Thôi mút tiếp cho em đi nào, tí em mút lại cho, nói nhiều quá. Đang sướng mà cứ làm cho người ta tụt cả hứng là thế nào.– Đây chị mút tiếp cho được chưa!

Lườm Hoàng một cái nhưng chị Thuỳ cũng tiếp tục há miệng của mình ra mà ngậm tiếp cái đầu khấc của Hoàng mà mút ngon lành. Nhìn con cặc của Hoàng chạy ra thụt vào cái miệng cũng làm cho tôi đã lắm nên tôi cũng cúi xuống mà nút mạnh cái lỗ lồn của chị Thuỳ.