Chapter 18
========================================

Tôi thấy như vậy thì khẽ ngẩng lên mà bảo:

– Hôm qua em còn thấy rậm sao hôm nay đã ít đi là thế nào, tỉa đi đấy à?– Thì tỉa đi nó mới quyến rũ chứ. Để bình thường cảm thấy ngứa ngáy làm sao đấy. Không thích hì hì. Mà thấy chị tỉa thế này đẹp không?– Đẹp mà, nhưng hôm nay em không tiếp chị mà để hai đứa nó làm với chị cho thoải mái hì hì.

Tôi quay sang Hoàng thì Hoàng đã cởi cái áo phông của mình ra từ lúc nào, cái bầu ngực căng phồng lộ ra. Công bằng mà nói thì Hoàng có phần nổi trội hơn tôi về hình thể. Chị Thuỳ thấy Hoàng như vậy thì lườm một cái rồi nói:

– Gớm chưa gì mà đã cởi áo ra rồi à?– Cởi nhanh để còn làm cho nó ngay và luôn chứ. Cứ mặc vào làm cái gì!– Ít ra thì cũng phải chín chắn một chút như Tuấn chứ, chưa gì mà đã cởi hết ra rồi là thế nào?– Gớm chín chắn làm cái gì, em làm cho chị sướng mà còn kêu, hơn nữa chị cũng còn cởi trước cả em nữa còn kêu ca cái gì.

Tôi đứng đấy mà xem hai người đấu khấu, vừa buồn cười vừa thích thú. Tuấn nghe nói đến mình cũng chầm chậm mà cởi chiếc áo sơ mi của mình ra. Tuấn thì cũng có tạng người như tôi chứ không to hơn tôi là bao nhiêu cả.

Quay lại phía Hoàng, Hoàng đã cởi cái quần lửng của mình ra từ lúc nào rồi. Cái con cặc cũng căng phồng lên trong cái quần.

Chị Thuỳ nhìn thấy con cặc như vậy thì nói:

– Chưa gì mà đã cứng hết lên thế kia rồi liệu có làm ăn được gì không?– Làm ăn được hay không thì chị biết rồi còn hỏi làm gì nữa, hì hì.

Nói xong thì Hoàng tiếp tục mà tụt xuống để cái con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Chị Thuỳ bây giờ thì cũng mỉm cười mà quay sang phía của Tuấn nói:

– Của em thế thế nào, cởi ra chị xem một chút nào.

Tuấn hơi ngượng ngùng mà cũng chầm chậm cởi cái cúc quần của mình ra mà tụt xuống. Vì nhìn chị Thuỳ cởi xong thì con cặc của Tuân cũng cứng lên rồi.

Phồng trong cái quần cũng chẳng khác gì con căc của Hoàng cả. Hoàng nhìn sang mỉm cười mà nói:

– Hì của mày cũng được đấy nhỉ, chẳng thua kém gì của tao!– Tao thấy bình thường mà có gì to lắm đâu mà!– Thế này là to lắm rồi đấy, bé gì nữa. Kiểu này thì chắc là làm chị sướng lắm đấy, hí hí.

Nghe cái điệu cười dâm tặc của chị Thuỳ cũng làm cho tôi sợ một chút nhưng tôi vẫn kệ mà đứng bên ngoài nhìn. Chị Thuỳ khẽ chầm chậm mà tiến lại, vạch cái quần của Tuấn ra mà nhìn. Con cặc dựng lên cũng không khác gì của Hoàng.

Con cặc của Tuấn thì có phần đen hơn với gân guốc hơn chứ không được đỏ với hồng như của tôi. Nhìn con cặc chị Thuỳ cười nói:

– Sao mà của em đen nhỉ, như mấy thằng da đen ấy!– Em cũng chẳng biết nữa, tự dưng của em nó đen đen như vậy thôi à? Đâu có biết vì sao lại đen đâu.

Chị Thuỳ chỉ mỉm cười rồi khẽ cúi xuống mà nắm nhẹ lấy cái con cặc của Tuấn mà vuốt chầm chậm.

Mới chỉ vuốt có mấy cái thôi nhưng con cặc của Tuấn càng cứng lên. Hoàng cũng tiến lại mà nói:

– Vuốt của em đi mà, sao mà vuốt của nó mãi thế:– Chưa làm gì mà đã phải tranh nhau rồi, bình tĩnh thì chị vuốt cả hai cho mà, sao mà phải bức xúc thế chứ.

Hoàng tiến đến thì chị Thuỳ cũng cầm cả hai con cặc mà vuốt. Hai con cặc như hai khúc thép nguội trong bàn tay chị. Phía dưới cái gốc cặc của Tuấn thì những sợi lông đen nhô ra cũng khá là nhiều.

Lông cặc của Tuấn thì nhiều hơn của tôi với của Hoàng. Hoàng nhìn thấy thì bảo:

– Sao mà của mày lắm lông với đen thế! Đúng là các cụ có câu “đã đen lại còn lắm lông” nhỉ mày nhỉ! Hì hì!– Mẹ không phải nói kháy tao đâu nhé!

Hoàng thích chí mà cười. Chị Thuỳ giờ cũng cúi xuống rồi chầm chậm mà há miệng ra ngậm lấy con cặc của Hoàng vào mà mút trước.

Vừa mút nhưng bàn tay còn lại cũng xoa nhẹ nhàng lấy con cặc của Tuấn mà vuốt mạnh hơn. Tuấn không chịu được rùng mình một cái.

Chị Thuỳ thấy như vậy thì cũng quay ra mà ngậm lấy con cặc của Tuấn rồi vuốt lấy con cặc của Hoàng.

Cứ như vậy qua lại cho đến khi cả hai con cặc trơn nhẫy lên thì chị Thuỳ mới dừng lại mà nói:

– Thế nào đã chưa! Trơn nhẫy rồi kia kìa!– Sướng thì sướng rồi hì hì! Nhưng bây giờ em muốn liếm của chị, hai ba hôm thôi mà thèm muốn chết đây này!– Có thật là thèm không hay chỉ là nói mồm thôi đấy!– Thật mà! Thềm phát điên lên.

Chị Thuỳ cười rồi cũng nằm xuống cái đệm mà dạng chân của mình ra. Mút hai con cặc thôi nhưng nước ở bên trong cũng chảy ra làm hai cái mép trơn trơn lên rồi. Không còn đợi gì nữa, Hoàng cúi xuống vục mặt vào mà mút lấy mút để cái khe lồn.

Những tiếng tồm tộp chùn chụt cũng vang lên khá là to. Tuấn thì cũng đã bớt ngại hơn tiến lên mà đưa tay xoa nắn lấy hai bầu vú.

Vừa xoa thì Tuấn cũng nói:

– Vú chị mềm thật đấy! Đã hơn là mấy đứa ca ve hàng họ!– Xiiiì, mày lại ví chị với mấy đứa cave hàng họ là thế nào hả?– Em xin lỗi nhưng mà em biết ví chị với ai bây giờ, công nhận là vú chị mềm thật, xoa bóp sướng ơi là sướng.

Chị Thuỳ cũng dạng chân của mình to ra ở bên dưới cho Hoàng cắm mặt vào mà mút còn bên trên thì cứ để cho Tuấn mân mê hai cái bầu vú của mình.

Chắc là Hoàng bên dưới liếm đã quá, không chịu được nữa nên chị Thuỳ bảo Tuấn!

– Thôi đứng lui lên chị mút con cặc cho nào! Thèm quá.

Tuấn cũng hơi dịch người lên phía trước một chút rồi chầm chậm mà ấn con cặc của mình vào cái miệng đang há to ra của chị Thuỳ.

Cứ thế chị ngậm lấy cái đầu khấc đen láy mà mút thật mạnh. Những tiếng chụt chụt vang lên. Dưới ánh đèn, hình ảnh dâm loạn thế khiến tôi cũng không chịu được. Con cặc cũng cứng lên rồi, tuy nhiên tôi đứng đó mà xem.

Tuấn được bú cặc một chút thì cũng không chịu được, rút con cặc ra mà bảo với Hoàng:

– Thôi cho tao mút lồn chị ấy tí, tao thử một tí xem nào!– Ừ thì đây đến lượt mày.

Hoàng đứng dậy rồi khẽ tiến lên để thay chỗ của Tuấn còn Tuấn thì cúi xuống mà tiếp tục liếm mút cái lỗ lồn của chị Thuỳ.

Không biết Tuấn mút như thế nào mà chỉ một lúc thôi thì chị Thuỳ nhả luôn con cặc của Hoàng ra mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… em ơi… mút mạnh nữa vào đi nào… hích hích đã quá… sướng quá… a. Dễ chịu quá đi mất thôi úi úi… tê hết cả người rồi.

Hoàng cũng thấy hơi ức chế vì Tuấn có vẻ có kỹ thuật hơn mình. Một lúc sau thì Tuấn mới ngẩng đầu lên.

Tôi cũng đến gần mà nhìn cái khe lồn của chị Thuỳ. Nó trơn bóng vì vừa có nước nhờn chảy ra vừa có nước miếng của Tuấn nữa.

Nhìn cái khe lồn đó thì Hoàng bảo:

– Thôi tránh ra để tao làm nào. Chị Thuỳ ơi dạng chân ra cho em địt một cái nhé.

Không nói năng gì nhưng chị Thuỳ cũng khẽ mà dạng chân của mình ra để lộ cái khe lồn một chút.

Hoàng quỳ xuống, cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ mà ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong. Hoàng cứ thế ôm lấy hai chân của chị mà nhấp. Tuấn đứng ngoài thấy Hoàng địt như vậy thì cũng thèm lắm rồi nhưng không biết làm gì.

Tôi cũng hơi bênh Tuấn một chút nên nói:

– Hoàng này, nhấp mỗi đứa năm mươi cái thì thay phiên nhau! Mày cứ chiếm hữu cái lồn của chị ấy mãi à.

Chị Thuỳ cũng tê người khi con cặc được nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn nên cũng bảo ứ ứ lên từng tiếng mà bảo:

– Ứ… ư. O. Ư… ơ… ơ đúng rồi đấy… mỗi người thay phiên nhau đi.

Hoàng cũng hơi tiếc tuy nhiên thấy mọi người có ý kiến như vậy thì cũng cố gắng mà đếm. Tôi với Tuấn ở ngoài cũng đếm.

Một, hai, ba… chỉ một thoáng là đã đến năm mươi cái rồi. Hoàng cũng đành ngậm ngùi mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Khỏi phải nói Hoàng càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Hai cái mép lồn cũng lồi ra ngoài thêm một chút nữa.

Tuấn thấy như vậy thì khẽ tiến lại, cầm con cặc của mình để đúng hai cái mép mà ấn mạnh vào một cái.