Chapter 37
========================================

Tủm tỉm cười tôi bảo:

– Làm gì mà trông có vẻ nôn nóng thế chị?– Hì nhìn em thế này thì chị không chịu được chứ còn làm sao nữa. Chị là chị muốn được mút lắm rồi đấy. Chắc là nó cũng căng phồng bên trong cái quần rồi còn gì.– Cũng bình thường chứ cũng chẳng căng gì cả. Mà chị thèm lắm rồi đấy à? Em nhìn cái mặt chắc là thèm lắm rồi!– Thì bí bách như thế phải thèm chứ. Mún cắn quá đi, đi mua cái gì sau đó về cho chị hôn nó nhé, chị thèm!– Thế về nhà chị hay đi nhà nghỉ nào?– Đi nhà nghỉ cho thoải mái. Hì hì! Máu rồi đấy.

Tôi cười chuẩn bị hết đồ của mình rồi cùng với chị Hồng ra tính tiền. Tôi mua cũng ít để chị Hồng chi cũng chẳng nhiều. Sách mấy túi tồi ra lấy xe chúng tôi đi lượn đường một chút sau đó thì vào cái nhà nghỉ, cũng xa xa so với nhà tôi.

Thuê cái phòng ở tầng hai, vừa lấy cái chìa khóa xong, mở cửa phòng ra thì chị Hồng đã ôm chặt lấy tôi rồi hôn lên môi lên cổ tôi rồi. Hai tay thì vẫn xách hai cái túi khiến tôi phải bảo chị.

– Thôi nào để em cất mấy cái túi đồ đi đã! Làm gì mà hăng thế!– Chị sợ em phải về sớm thôi! Không có nhiều thời gian!– Hì! Hôm nay em được về muộn mà chị. Không sao đâu mà. Em nóng quá đi tắm cái đã, vào tắm cùng em nhé.– Ừ! Được rồi! Chị cũng thích tắm chung lắm, hì hì vào tắm nào.

Vừa cất được mấy cái túi đồ mới mua lên trên bàn thì chị Hồng đã cởi luôn cái áo thun của mình mà vứt lên giường. Cái bầu vú căng phồng được cái áo lót màu trắng ôm khít khiến cho tôi đã có cảm hứng rồi.

Cởi xong cái áo thun thì chị Hồng tiếp tục cởi cái quần của mình ra. Cái quần lót ôm lấy cái mu lồn nhô cao lên trông ngon lắm. Tôi cũng nóng rực hết cả người nên cũng cởi luôn cái áo với cái quần bò lửng của tôi ra.

Con cặc cũng đã căng tròn nhô hẳn lên trong cái quần lót rồi. Chị Hồng quay lại thấy như vậy thì mỉm cười nói:

– Đấy biết ngay mà! Dựng lên rồi kìa!– Chị cứ khiêu khích em thế này thì làm sao mà em chịu được mà chẳng cứng ngắc lên cơ chứ!– Hì! Thôi vào tắm!

Chị Hồng mỉm cười rồi chạy lại kéo tôi vào trong phòng tắm. Ở trong này thì chị Hồng mới cởi cái áo của mình mà mắc lên cái mắc áo. Bầu vú căng tròn hiện ra làm thôi thấy đã lắm. Nhất là cái núm vú hồng hồng nhô lên nữa.

Cởi xong cái áo thì chị Hồng cũng tụt cái quần của mình xuống bên dưới. Mu lồn chỉ có một ít lông hiện ra.

Không thể nào mà kiềm chế được lòng mình nữa, tôi luồn luôn tay của mình xuống mà day day cái khe. Nước nhờn của chị đã chảy ra nhiều rồi nhưng tôi cũng nhận thấy là hai cái mép thịt cũng đã lộ ra nhiều lắm rồi.

Bàn tay vừa động vào đó thì chị Hồng đã rên ư ư trong cổ họng của mình mà dạng chân ra, đồng thời thì bàn tay cũng luồn vào trong quần của tôi mà vuốt ve con cặc.

Ấn mạnh cái ngón trỏ chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi nói:

– Sao mà đã ra đầy nước thế này rồi!

Bóp mạnh lấy cái thân cặc của tôi chị Hồng nói:

– Chị thích lắm… hích hích… đã không chịu được đấy… tê hết luôn… hích hích… đút thêm một ngón tay vào nữa đi em!– Đút một ngón vào rồi mà còn thích thêm một ngón nữa cơ à?– Hì… hai ngón vào mới căng ra có cảm giác em ạ… đã lắm… ấn thêm một ngón vào nữa đi nào!

Tôi ấn thêm một ngón nữa vào rồi móc mạnh. Nước nhờn ấm ấm cứ thế mà tuôn ra thật nhiều. Quấn chặt lấy cái ngón tay của tôi luôn. Những tiếng oẹp cũng vang lên cùng những tiếng rên rỉ đầy nhục dục của chị Hồng.

Móc chừng hai ba phút thì chị Hồng tụt cái quần của tôi ra, vuốt dọc con cặc mà nói:

– Nào tắm thôi! Hì em móc của chị như vậy cũng làm cho chị đã lắm rồi.– Đấy mới là khởi động thôi chưa gì mà đã đã!– Miễn có đàn ông động vào người thì chị không thể nào mà chịu được nữa rồi. Hích hích…

Nói xong thì chị Hồng cũng lấy cái vòi hoa sen mà phun khắp người tôi rồi người chị. Những giọt nước lăn dài trên làn da trắng hồng của chị làm tôi đã lắm. Phun ướt người thì chị lấy sữa tắm mà xoa lên người tôi.

Tôi cũng xoa lên hai cái bầu vú của chị rồi bóp. Do chị phun đầu vú nên nó hồng lên trông đã mắt vô cùng.

Tôi khẽ hỏi chị:

– Phun ngực thế này thì có đau không hả chị?– Không đau mà em, bây giờ kỹ thuật này họ làm khá lắm. Chẳng đau một chút nào cả em ạ. Mà em định phun à?– Không đâu mà, em thấy hay hay thì hỏi chị thôi chứ em có phải đàn bà đâu mà cần phun làm gì cơ chứ.

Nói xong thì tôi cũng dùng tay mà xoa cả đám xà phòng quanh cái bầu vú rồi giật giật cái núm vú của chị. Chỉ cần thế thôi nhưng cũng làm cho cái quầng vú căng hết cả lên rồi. Công nhận là có xà phòng thì mơn trớn đã hơn nhiều.

Chị Hồng cũng đưa đám bọt xuống, vuốt dọc lấy con cặc của tôi rồi mân mê cái đầu khấc mà nói:

– Hì hì! Thích cái này quá đi mất… nhìn nó đẹp lại ngon lành nữa chứ! Mút cũng đã mà cho vào bên trong người cũng đã.– Chị nói như vậy coi cái của em chứ như đồ chơi ấy nhỉ!– Thì nó đúng là đồ chơi còn gì nữa, cũng như cái lồn của chị là đồ chơi của em. Miễn chị em mình chơi mà sướng là được mà.

Nói xong thì chị Hồng càng sục mạnh con cặc của tôi hơn. Cảm giác đê mê đã vô cùng. Công nhận là không thể nào mà chịu nổi. Chỉ một lúc thôi mà tôi như muốn xuất ra rồi. Tuy nhiên thì chị cũng biết nên cũng không sục mạnh nữa.

Xoa người nhau một lúc thì chị Hồng phun nước cho trôi hết xà phòng đi rồi ngồi xuống, kéo hết cái lớp da ở đầu con cặc tôi rồi đưa lưỡi ra mà liếm.

Tôi vuốt mái tóc ướt ướt của chị mà bảo:

– Mút luôn ở trong này à! Thôi ra ngoài em cho mút thoải mái nào!– Ở trong này cũng được! Việc gì mà phải ra ngoài hả em. Thôi chị thèm lắm rồi. Cứ để chị mút nào!

Tôi đành đứng dậy, hơi đẩy con cặc của mình lên một chút cho chị Hồng liếm một cách dễ dàng hơn. Khẽ đảo cái đầu lưỡi quanh cái đầu khấc rồi chị Hồng gẩy nhẹ lên đó. Công nhận cách liếm như thế này khiến cho tôi phát điên lên luôn.

Bấu luôn xuống hai cái bờ vai tôi run lên mà nói:

– Kinh nghiệm của chị điêu luyện thật đấy hơn đứt chị Thuỳ!– Sao mà hơn đứt chị Thùy?– Thì cách mút này của chị làm cho em không thể nào chịu được chứ còn làm sao nữa. Hì hì, nhất là lúc đầu lưỡi gảy gảy đấy!– Đấy là tuyệt chiêu của chị mà. Chị còn nhiểu kiểu làm cho người đàn ông sướng nữa em ạ!– Thế cơ hả, thế phải dạy em rồi nhỉ.

Chị Hồng không cười mà tiếp tục liếm nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc. Gẩy cái đầu lưỡi của mình thêm mấy cái nữa thì chị nhấc nhẹ cái con cặc của tôi lên.

Liếm chầm chậm từ cái đầu khấc xuống cái hòn dái. Đầu lưỡi quét đến đâu thì tôi cảm nhận sướng đến đấy. Một lúc thì chị Hồng khẽ khàng mà ngậm luôn cả hai hòn dái của tôi mà mút, đồng thời nhay nhay nó nữa.

Hơi đau một chút nhưng cái cảm giác buồn buồn tê tái lại ngập lên, tôi run lẩy bẩy mà bảo chị:

– Chị ơi… chị làm em đã quá… hích hích… không thể nào mà chịu được luôn nữa… a… đã quá thích quá… chị ơi… em sướng… úi ui tê hết cả rồi!– Làm gì mà đến nỗi thế! Bình tĩnh đi nào em!– Nhưng mà công nhận là chị làm em… không chịu được.– Được rồi thì dừng lại, vào trong giường nào. Vào trong đó chị làm tiếp cho.

Tôi với chị Hồng lau khô người mình rồi cả hai người ra giường. Tôi nằm xuống thì chị Hồng ngồi xuống mân mê cái con cặc. Bây giờ thì chị Hồng liếm nhẹ nhàng lấy cái núm vú của tôi mà nhay rồi mút.

Không chịu được tôi ôm chặt lấy chị rồi bóp mạnh lên cái cặp mông. Cặp mông trắng nõn to tròn khiến tôi thích lắm.

Nhìn xuống bên dưới hai cái bầu vú chảy xuống càng làm cho tôi đã hơn nữa. Không thèm bóp cái mông tôi đưa hai tay lên mà bóp mạnh lấy cái bầu vú. Chị Hồng thấy như vậy thì hơi tiến lên mà nói:

– Bóp xong thì mút em nhé chị thích mút!– Được rồi em mút cho!

Mân mê cái bầu vú một chút thì tôi cũng ngẩng lên ngậm lấy cái núm vú hồng hồng mà mút mạnh vào miệng.

Tiếng tộp tộp cũng khẽ vang lên làm cho tôi đã lắm. Một lúc sau thì chị Hồng cười nói:

– Tiếp đến màn massa chim nào!– Massage kiểu gì hả chị?– Cứ tận hưởng là biết ngay thôi mà. Hỏi làm gì mà lắm thế.

Nói xong thì chị Hồng trườn nhẹ nhàng xuống bên dưới, để con cặc của tôi lọt đúng vào cái khe ngực rồi ép lấy hai cái bầu vú của mình lại.

Con cặc trượt dọc theo cái khe ngực, được hai cái bầu vú ép sát thì sướng vô cùng. Tôi đã quá bảo Chị:

– Vú chị làm thế này em mới cảm nhận được sự mềm mại của nó chị ạ!