Chapter 27
========================================

Chị Hồng nhả con cặc của Tuấn ra rồi ngoái lại đằng sau, rên lên trong những khoái cảm tột độ rồi bảo tôi:

– Ư… được mà mà em… nhấp mạnh nữa đi nào… hích hích chị đã quá… sướng không thể nào mà chịu được luôn nữa đấy… hích… mạnh nữa vào đi… đút sâu vào nữa xem nào.

Thấy chị Hồng có vẻ phấn khích thì tôi càng cố gắng ôm lấy cái eo cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên không ngừng. Nước nhờn của chị cũng chảy ra. Công nhận là nước nhờn của chị cũng nhiều chẳng kém gì của chị Thuỳ cả.

Tuấn thấy ở đằng sau tôi địt mạnh vào cái lỗ lồn như vậy thì ở đằng trước cũng nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái miệng của chị Hồng hơn.

Nước miếng chảy ra làm cho con cặc đen trùi trũi của Tuấn trơn bóng lên. Nắm chặt lấy mái tóc của chị Hồng, Tuấn bảo:

– Mút mạnh nữa đi chị… làm là phải mạnh mới sướng mạnh nữa đi nào.

Tuấn càng cố gắng ấn con cặc vào trong cổ họng của chị Hồng thì chị Hồng có vẻ hơi ngạt thở nên đẩy Tuấn ra.

Tuấn chắc cũng không thể nào mà chịu được nữa nên cũng chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi miệng của chị Hồng. Vừa rời được cái con cặc to xồ xộ đen bóng thì chị Hồng ho sặc sụa mà nói:

– Khiếp! Con cặc của em dài thế mà cắm vào bên trong người chị thì làm sao mà chị có thể chịu được! Ngạt không còn thở được nữa!– Em tưởng chị vẫn thích con cặc to và dài mà!– To và dài nhưng cắm sâu hẳn vào cuống họng như vậy thì chị chết vì ngạt mất!

Tôi buồn cười rồi vỗ mạnh vào cái cặp mông trắng hồng của chị Hồng rồi đẩy mạnh con cặc vào mà nói tiếp:

– Có ấn thì ấn vào chỗ này này, càng mạnh thì càng sướng mà cũng chẳng phải lo ngạt thở gì chị nhỉ.

Cứ đẩy mạnh khiến cho chị Hồng dúi người về phía trước do con cặc của tôi chui ngập vào bên trong. Tuấn thấy tôi như vậy thì khẽ nói:

– Thôi mày lên trên đi để tao xuống bên dưới cho.

Đành rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của chị Hồng rồi đi lên. Đang định nhẹt vào miệng thì Hoàng ở kia bảo tôi:

– Mày phụ tao một tí, tao mà nhấp nữa… khéo ra mất.

Chị Thuỳ đang được Hoàng địt mạnh mẽ như vậy, thấy Hoàng bảo thì cũng ư ư trong cổ họng mà nói:

– Ơ… chị tưởng… khỏe lắm cơ… mà sao mà mới có mười… mấy phút thôi mà đã không thể nào chịu được là thế nào… mạnh nữa lên đi chứ… em:– Cái lỗ lồn của chị co bóp như thế thì làm sao mà em chịu được… hích hích… hích… rút ra đây.

Tôi mỉm cười đến gần mà xem Hoàng rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của chị Thuỳ. Đầu con cặc trượt nhẹ nhàng ra khỏi hai cái mép lồn thâm đen thì tôi cũng cúi xuống mà nhìn.

Cái con cặc của Hoàng dài ngoẵng trơn nhẫy bởi nước nhờn, phía bên dưới cái gốc cặc thì hãy còn một đống bọt do nước nhờn của chị tạo thành nữa. Tiến đến sát, tôi chưa vội ấn con cặc của mình vào ngay mặc dù nó hãy còn cứng ngắc.

Đưa hai ngón tay kéo cái lỗ lồn ra ồi chọc vào cả ba ngón tay vào bên trong móc rồi tôi ngẩng lên mà bảo chị:

– Móc một tí cho có cảm xúc nhỉ.

Chị Thuỳ nắm lấy tay tôi ấn mạnh vào mà nói:

– Móc thì móc mạnh lên đi em… hích như thế mới sướng mới đã em ạ… mạnh nữa lên đi nào… Hoàng… lên đây chị mút nào…

Hoàng lại cầm con cặc mà nhét vào bên trong cái miệng xinh xắn của chị Thuỳ để chị thuỳ mút. Tôi thì một tay vạch cái đùi ra một tay móc thật mạnh. Những thớ thịt quấn chặt lấy ba ngón tay của tôi.

Phía bên kia thì Tuấn cũng để chị Hồng nằm xuống thảm vác hai chân lên vai rồi cứ thế mà nhấp mạnh vào.

Nhìn cái con cặc đen bóng chui vào bên trong lỗ lồn của chị Hồng cũng khiến cho tôi thích thú lắm.

Chẳng mấy chốc thì nước nhờn của chị Thuỳ đã chảy ra ướt đẫm cả bàn tay của tôi. Rút mấy ngón tay ra rồi tôi đưa lên miệng mút.

Không có vị nồng nồng nữa mà có một cảm giác gì đó ngon lành vô cùng, tôi cúi xuống, liếm một đường thì cái lỗ lồn lên cái mu lồn rồi đứng dậy.

Cũng vác nhẹ nhàng cái cái đùi của chị Thùy lên, tôi cầm con cặc dính nham nháp của mình bởi nước nhờn chị Hồng kê sát cái mép thịt mà ấn vào bên trong.

Cái lỗ lồn dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc. Cảm giác sướng lắm nhưng không thể nào mà sướng bằng địt chị Hồng được.

Cố gắng ưỡn người cho con cặc ngập lút vào bên trong thì tôi mới chầm chậm chui ngập vào bên trong rồi tôi nhấp nhẹ nhàng. Những cú nhấp hòa cùng với những lần ưỡn bụng của chị Thuỳ khiến nó hòa hợp vô cùng.

Chị Thuỳ vừa phối hợp vừa say sưa mút con cặc của Hoàng. Bên kia thì chị Hồng cũng đã không thể nào mà chịu được khi được cái con cặc đen thui đó thúc vào tận sâu bên trong cái lỗ lồn.

Thoáng một cái thì chị Hồng cũng đã không chịu được, tay thì bấu chặt xuống dưới tấm thảm mà rên ử ử:

– Em ơi… chị lên đỉnh… on top rồi… hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… sướng quá… nước chị ra rồi… hích Tuấn ơi… em làm chị sướng… con cặc của em làm cái lỗ lồn của chị sướng quá… địt chị mạnh nữa nào…

Vừa rên chị Hồng càng cố gắng mà ưỡn cái bụng lên như muốn cái con cặc đó thúc mạnh vào bên trong hơn.

Những tiếng oèm oẹp lại vang lên khá là to. Tuấn cũng không chịu được nữa thả hai chân của chị ra rồi nhấp mạnh mà nói:

– Em… cho vào bên trong hay bên ngoài đây?– Gần ra… thì em rút ra chị mút cho… chị là chị thích mút cái nước nhờn nhờn ấy lắm.

Tuấn cố gắng địt mỗi lúc một mạnh hơn, chị Hồng thì rên lên vì sướng, một lúc sau thì Tuấn rút con cặc của mình ra mà tiến dần lên.

Chưa ra hẳn, chị Hồng ngậm luôn lấy cái con cặc mà mút mạnh. Tuấn giật giật mấy cái rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong miệng của chị Hồng:

Không nhè ra mà chị Hồng mút đến hóp má của mình lại. Tuấn thì ngửa mặt lên trời chắc có vẻ sướng lắm. Gần năm phút sau thì chị Hồng mới chầm chậm mà nhà cái con cặc của Tuấn ra rồi mỉm cười nói:

– Công nhận là tinh trùng của em ngon thật đấy, mới lớn có khác, mút sướng ơi là sướng luôn, đã quá!– Em thấy hơi lạ, hiếm có người làm xong mà mút như chị!– Vì người đó không biết mút tinh trùng có lợi thế nào. Vừa bổ dưỡng vừa làm đẹp được nữa hì hì.

Bên kia thì Hoàng cũng không chịu được nữa mà bảo chị Thuỳ:

– Em cũng cho vào bên trong nhé:– Không chịu được nữa rồi.

Thấy bạn của mình kêu ngon thì chị Thuỳ cũng gật đầu. Hoàng nhấp mấy cái rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào trong miệng của chị Thuỳ.

Chị Thuỳ cũng mút ngon lành hết tinh trùng của Hoàng. Bên dưới tôi nhấp như vậy thì cũng sướng lắm. Lấy tay day nhẹ nhẹ cái hột le rồi tôi ấn mạnh con cặc vào rồi nói:

– Em ra luôn nhé! Cái lỗ làm gì mà co bóp dễ sợ thế không biết!

Cố gắng mút hết tinh trùng rồi chị Thùy cũng nhả ra mà nói:

– Vì nó sướng hì hì… phóng vào đi em… hôm nay được phun vào hai lỗ… sướng quá đi mất hì hì…

Tôi cố gắng nhấp mạnh cho cái thân cặc cọ xát. Cũng chỉ mười phút sau thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong. Không còn dạng chân ra nữa mà khép hai chân của mình lại để kẹp chặt lấy con cặc của tôi cho từng đợt tinh trùng chui vào bên trong.

Xuất khí xong thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Chị Hồng ở bên dưới, khẽ đi đến, tôi ngoái lại nhìn.

Cặp vú căng tròn hồng hồng làm cho tôi thích lắm. Chầm chậm tiến lại phía tôi, rồi ngồi xuống chị Hồng nói:

– Này thuỳ, mày dạng chân ra tao liếm tí nào!– Sao hôm nay tự dưng mày lại đòi liếm của tao thế? Bình thường mày có bao giờ liếm đâu!– Tao thích liếm cái dòng tinh trùng mà chảy ra ở trong lồn mày ấy, hì hì nhìn cái nước đó tao lại thích. Cứ như nước cơm ấy.

Thật bất ngờ tôi không thể hiểu một người đàn bà lại dâm đãng như vậy. Hoàng với Tuấn cũng trố mắt ra không nói gì.

Không nói không rằng, chị Hồng cúi xuống, đỡ nhẹ một chân của chị Thuỳ cho cái khe lồn thâm đen mở ra một chút.

Dòng tinh trùng bên trong cái lỗ lồn cũng dần dần mà chảy ra. Chị Hồng khẽ cúi xuống rồi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình quét nhẹ cái dòng tinh trùng đó. Dù đã lên đỉnh rồi nhưng được liếm lồn thì chị Thuỳ cũng cong người lên.

Chỉ mấy chốc thì chị Hồng đã liếm hết tinh trùng của tôi ở bên trong cái lỗ lồn chị Thuỳ chảy ra.