Chapter 26
========================================

Những tiếng tồm tộp vang lên do con cặc chui thật sâu vào bên trong miệng của chị Thúy. Nước miếng của chị cũng chảy ra khá là nhiều làm cho con cặc dài ngoẵng của Hoàng trơn bóng lên. Vừa xoa cái bầu vú thì tôi cũng chầm chậm mà hôn lên cổ rồi liếm nhẹ nhàng lấy cái vành tai.

Phía bên dưới, Tuấn cứ say sưa mà phành hai cái đùi của chị Hồng mà cúi xuống thật sâu liếm mút cái lỗ lồn.

Cái kiểu liếm mạnh bạo của Tuấn cũng làm cho chị Hồng sướng. Không chịu được nữa rồi, hai chân dạng rộng ra, tay thì ấn cái đầu của Tuấn, mặc kệ cho tôi liếm hai cái bầu vú.

– Ứ… đã quá… sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi em ơi… hích hích sướng quá đi mất thôi… a đã quá. Sướng tê hết cả người lên rồi đây này… sao mà sướng thế hả trời ơi… đút cả cái đầu lưỡi của em vào đi nào em ơi… chị sướng…

Tuấn càng cố gắng ấn cái đầu lưỡi vào thì có vẻ nước nhờn càng chảy ra. Một lúc sau thì Tuấn ngẩng lên đút luôn cả ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc.

Bên trên thì tôi cũng chầm chậm mà mút cái dái tai của chị rồi nhìn xuống bên dưới. Tuấn nhét cả ba ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà móc mạnh hơn. Nước nhờn chảy xuống ướt đẫm cả bản tay luôn.

Hai bàn tay của tôi thì cũng nhào nặn hai cái vú rồi vê vê cái núm cho chị Hồng đã hơn. Mút khá lâu thì Tuấn đứng dậy và ngồi ra ghế nói:

– Nhiều nước thế hả chị, hơn cả chị Thuỳ đấy!– Hì hì tại hai đứa làm cho chị sướng quá đấy mà… làm tình nhiều chưa mà mút hay thế làm chị phát điên lên luôn!– Cũng bình thường mà chị có gì mà nhiều đâu, toàn là chị Thuỳ dạy chúng em cả đấy mà!– Thế hả? Thế tí nữa làm cho chị sướng đấy nhé.

Tôi ở bên cạnh thủ thỉ mà nói luôn:

– Được rồi! Chị cứ yên tâm đi! Em với hai thằng kia kiểu gì cũng làm cho chị sướng phát điên lên được chưa nào.

Nói xong thì tôi xoay nhẹ thân hình của chị Hồng lại mà mút mạnh lấy đôi môi với cái đầu lưỡi. Mùi son môi nhẹ nhàng làm cho tôi thấy đã lắm. Cảm giác thích không chịu được được. Chị Hồng cũng ôm chặt tôi mà hôn một cách mãnh liệt.

Hai đầu lưỡi quyện với nhau một lúc lâu thì tôi nói:

– Chị Thuý mút con cặc của nó rồi giờ thì chị mút cho em nhé, mà mút luôn cho cả thằng Tuấn đi, một mình được hai con cặc như vậy chắc là cũng sướng lắm còn gì.– Hì hì! Thế cởi ra đi để chị mút cho nào.

Tôi với Tuấn đứng dậy rồi chầm chậm mà tụt cái quần của mình ra. Hai con cặc dài ngoẵng của tôi bật dựng đứng lên. Vừa nhìn thấy hai con cặc thì chị Hồng đã mở tròn mắt ra rồi bảo:

– Khiếp sao mà dài thế không biết! Lại còn to nữa chứ!– Thì vừa to vừa dài thế này làm mới sướng, bé thì làm làm sao có cảm giác cơ chứ.

Chị Thuý đang say sưa mút con cặc của Hoàng nhưng thấy chị Hồng nói như vậy thì cũng nhả luôn con cặc ra mà nói:

– Tao đã bảo mày rồi mà không làm thì thôi chứ làm thì phải chọn ai có cặc to, cặc bự thì làm mới sướng chứ, bé làm không bõ.

Nói xong thì chị Thuỳ lại vục mặt vào con cặc của Hoàng mà mút mạnh hơn. Hoàng giờ cũng mạnh bạo nắm luôn mái tóc của chị mà nhấp mạnh con cặc vào trong miệng, có vẻ sướng lắm. Khi con cặc của tôi với của Tuấn lộ ra rồi thì chị Hồng cũng ngồi xuống chầm chậm đưa hai bàn tay của mình nắm nhẹ lấy hai con cặc mà vuốt.

Có vẻ thích hai con cặc nên chị cũng chẳng dám vuốt mạnh mà chỉ ơ hờ vuốt chậm chậm xuống cái gốc để lộ hai cái đầu khấc ra mà thôi.

Tuấn không chịu được nói luôn:

– Cứ vuốt mạnh đi chị! Em thích được vuốt mạnh cơ! Mạnh thì mới có cảm giác!– Thế không sợ chị làm mạnh thì ra luôn à?– Ra làm sao được chứ, ở nhà mà thủ dâm thì cũng phải đến gần một tiếng em mới ra, mà làm mạnh lắm đấy, chị cứ yên tâm mà vuốt đi.

Tôi thấy Tuấn nói như vậy thì cũng phụ họa vào thêm:

– Nhìn hai con cặc của em thế này mà chị còn sợ rm ra nhanh nữa, cứ mạnh đi chị.

Hai chúng tôi nói như vậy thì chị Hồng cũng vuốt mạnh tay hơn một chút. Cảm giác tê tê buồn buồn đã không thể nào chịu được. Vừa vuốt chị Hồng còn lấy hai cái ngón cái vê vê nhẹ lên cái đầu khấc rồi gãi gãi lên đó.

Hai chúng tôi lim dim mắt mà tận hưởng cái cảm giác buồn buồn dễ chịu. Những đường gân dọc hai thân cặc tôi và Tuấn nổi rõ lên.

Tuấn có vẻ thích mút lắm rồi nên bảo chị Hồng:

– Mút của em đi, em thích mút!– Bình tĩnh đã nào! Sao chưa gì mà đã muốn chị mút là thế nào vậy?– Thì nó cứng ngắc rồi còn gì nữa! Chị không nhìn thấy à, mà em thèm lắm rồi.

Có vẻ như chị Hồng còn muốn vuốt con cặc của tôi với của Tuấn nữa nhưng thấy Tuấn như vậy thì chị Hồng cũng chầm chậm cúi xuống, hôn nhẹ đôi môi của mình lên cái đầu khấc rồi há miệng ra mà ngậm lấy cái đầu khấc mà mút rồi.

Tuấn rít một hơi trong cổ họng vì cái cảm giác đê mê sung sướng do chị Hồng mang lại. Tôi chưa được mút nhưng cũng chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng cái mái tóc của chị. Mút cho Tuấn được tầm một phút thì chị Hồng quay sang phía tôi mà mút nhẹ.

Cảm giác đôi môi mềm mại với cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc sướng vô cùng. Có vẻ chị Hồng mút cặc còn chuyên nghiệp hơn cả chị Thùy nữa.

Cái đầu lưỡi cứ mân mê cái đầu khấc rồi lườn nhẹ nhẹ xuống bên dưới làm cho tôi đã vô cùng. Tôi cũng khẽ hơi ấn đầu con cặc vào sâu trong miệng của chị hơn.

Cứ mút cho tôi một chút rồi chị Hồng lại quay sang mà mút cho Tuấn. Chẳng mấy chốc thì hai con cặc của chúng tôi đã ướt nhẹp bởi nước miếng. Tuấn không còn nhẹ nhàng nữa mà nhấp mạnh con cặc vào trong miệng hơn.

Có vẻ hàm răng của chị cọ vào cái thân cặc khiến cho Tuấn thích thú. Vừa ấn con cặc Tuấn vừa hỏi:

– Mút cặc của em với của thằng Nam sướng không chị, có sướng bằng những con cặc chị đã từng mút không?

Do con cặc vẫn ngập bên trong cổ họng nên chị Hồng chỉ ú ớ trong miệng của mình rồi gật đầu lia lịa. Một lúc sau thì Tuấn mới rút con cặc ra khỏi miệng của chị Hồng. Bên kia thì chị Thuỳ đã nằm lên ghế. Một chân để xuống bên dưới, còn chân kia thì để cho Hoàng vác nhẹ lên vai của mình mà nhấp.

Con cặc dài ngoẵng của Hoàng đã chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của chị Thuỳ tồi. Chị Thuỳ thì cong người lên mà tận hưởng cái cảm giác lỗ lồn của mình căng ra được ngồi bởi con cặc của Hoàng.

Hai bàn tay thì cứ bóp mạnh lấy cái bầu vú để cảm nhận được sự kích thích tột độ đó. Nước nhờn cứ thế mà dần dần chảy ra.

Tôi thấy như vậy thì bảo chị Hồng?

– Thế bây giờ cho hai đứa em địt chị nhé!

Chị Hồng mỉm cười rồi đứng lên mà nói:

– Thế bây giờ thì ai làm trước nào?

Tuấn thì vẫn còn muốn được chị mút con cặc của mình nên bảo:

– Thôi để thằng Nam địt chị trước đi! Chị cứ mút của em thế này cũng được! Em thích được mút hơn.

Cũng biết tư thế có thể vừa cho tôi địt được vừa mút được cho Tuấn. Chị Hồng chổng mông của mình lên rồi hơi khẽ dạng chân ra. Tôi xuống bên dưới nhìn vào cái lỗ lồn của chị Hồng. Ôi thôi nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều rồi.

Không ngờ chỉ mút hai con cặc thôi mà nước nhờn của chị lại có thể chảy ra nhiều đến như vậy. Nó nhớt nhớt nhưng ướt nhẹp cả hai bên cái mép lồn.

Đi xuống bên dưới, tôi cầm con cặc mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong rồi khẽ ấn vào. Tuấn ở bên trên thì khẽ khàng đỡ lấy chị rồi đút con cặc vào cái miệng xinh xắn.

Ở đằng sau. Tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi ấn nhẹ nhàng con cặc cho nó chui dần vào bên trong, Cảm giác tê tê buồn sướng lắm. Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi. Cảm giác ấm nóng vô cùng.

Cái lỗ lồn của chị Hồng cũng có vẻ là khít hơn của chị Thuỳ một chút, nhưng độ ấm nóng của nó thì hơn nhiều.

Tôi ấn cho ngập lút vào. Hai bờ mông chạm nhẹ vào bụng của tôi thì tôi mới ôm mà đẩy khẽ khẽ. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên.

Thân thể của chị cũng dúi xuống phía trước nhưng như vậy thì càng khiến con cặc của Tuấn chọc sâu vào miệng của chị hơn nữa.

Bên kia thì Hoàng cứ địt pạch pạch vào trong cái lỗ lồn của chị Thuỳ. Chị Thuỳ cong người của mình lên rồi rên ầm:

– ĐỊt… địt mạnh… đit… đụ chị mạnh… đụ mạnh nữa lên em ơi… sướng… sao mà đã thế… sướng cái lỗ lồn quá đi rồi… hích hích… đụ mạnh nữa đi xem nào… hích hích… đã quá… em đụ chị sướng quá Hoàng ơi!– Sướng quá hả? Đã thế em địt mạnh đây này!

Nói xong thì Hoàng bấu chặt lấy cái chân của chị Thuỳ cứ thế mà đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn hơn.

Những tiếng động dâm dật càng vang lên to hơn. Tôi cũng nhấp mạnh hơn rồi hỏi chị Hồng:

– Em nhấp mạnh được nữa không vậy?