Chapter 38
========================================

– Thế lúc sờ của chị không cảm thấy mềm hay sao mà giờ mới cảm thấy mềm!– Nhưng vẫn không mềm mại thích thú như thế này được. Như thế này đã hơn chị ạ. Hì hì!

Hơi ưỡn con cặc của mình lên thì chị Hồng lại ép chặt lấy con cặc bởi hai cái bầu vú của mình rồi vuốt ve nó. Được một lúc thì chị Hồng bỏ vú của mình ra tiếp tục ngậm lấy con cặc mà mút như ở trong phòng tắm. Vì ở giường nên mút cũng thoải mái hơn. Chỉ một lúc thì con cặc của tôi cũng đã trơn bóng.

Chị Hồng mỉm cười bảo:

– Mút của chị em nhé!– Được thôi, chị nằm xuống em mút cho nào.– Làm kiểu 69 thích hơn em ạ. Chị vẫn thèm con cặc của em lắm!

Tôi đành để chị Hồng quay ngược lại rồi để cái mu lồn sát vào miệng của tôi. Đưa tay vén hai cái cặp mông ra một chút. Tôi thẻ hết cái đầu lưỡi của mình ra mà quét mạnh lên cái lỗ lồn. Không ngờ nước nhờn của chị đã chảy ra rồi.

Nó không lỏng như của chị Thuỳ mà nhẫy nhẫy lại khiến cho tôi cảm thấy hơi kinh kinh một chút nhưng nghĩ cũng kệ nên đưa lưỡi mà quét nhẹ sau đó chọc cái đầu lưỡi của mình vào. Chắc là sướng nên chị Hồng cong cái eo rồi miết cái mu lồn xuống.

Hai cái mép thịt thâm đen dí sát vào môi tôi. Cảm giác ấm ấm của nó cũng làm cho tôi sướng lắm. Ngậm lấy cái mép thịt đó thì chị Hồng nhả luôn con cặc của tôi ra mà nói:

– Đấy… chị thích được mút cái mép thịt đó lắm… hích hích… đã quá em ơi… cắn vào chỗ đấy của chị đi nào… hích hích… đã quá… sướng quá em ạ… đã ơi là đã rồi đây này!– Cắn vào lại kêu đau quá thì sao!– Không sao đâu mà… hích hích… chị sướng đó chứ… đã quá… em ơi… hích hích thích mà… mút mạnh lên cũng sướng lắm rồi.

Đoán là chị Hồng cũng thèm tình lắm rồi nên tôi kéo cong cái mông ra mà mút mạnh. Bên dưới thì chị Hồng cũng say sưa mà ngậm lấy con cặc của tôi mút thật mạnh. Đầu con cặc chui thẳng vào bên trong cái cổ họng của chị Hồng.

Một lúc sau, tôi thấy kiểu này mút không được sướng lắm lên đè luôn chị Hồng qua quay lại mà liếm dọc theo cái khe lồn thâm đen rồi lên cái mú.

Đầu lưỡi cứ quét qua quét lại khiến cho nước nhờn càng chảy ra nhiều. Nó bây giờ không còn nhớt nhớt nữa mà đã nhẫy hẳn lên rồi…

Chị Hồng không chịu được, dạng chân to ra, lấy hai tay đỡ lấy cái khuỷu gối của mình rồi cong mu lôn mà nói:

– Úi đã quá… sướng quá Nam ơi… em làm chị tê hết cả người lên rồi… hích hích… sướng quá… đã quá… a a. Tê hết người sướng… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá…

Mút chán chê thì tôi ngồi lên, cầm con cặc đập đập mấy cái vào cái mu lồn rồi quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn cho nước nhờn chảy ra làm trơn cái đầu cặc.

Chị Hồng ngồi dậy luồn nhẹ tay xuống cầm lấy cái đầu cặc ấn ấn vào cái lỗ lồn của mình rồi nói:

– Thôi mà em… day day bên ngoài làm cái gì… ấn mạnh vào bên trong chị đi… chị thích được như thế lắm… đã quá… đi mất thôi em ơi… ấn vào… địt chị đi nào… hứng lắm rồi… mót lắm rồi đây này!– Thèm được địt lắm rồi đấy hả?

Chị Hồng gật đầu. Khuôn mặt chị Hồng bây giờ toát lên cái vẻ dâm đãng thèm thuồng. Tôi nhịp nhàng chầm chậm mà ấn nhẹ cái đầu khấc để nó tách cái lỗ lồn ra mà chui vào bên trong. Cảm giác ấm áp thích thú lắm.

Lỗ lồn của chị Hồng cũng khít nhưng mà không thể nào mà khít so với cái lỗ lồn của Chi được. Tuy nhiên thì ấm nóng cũng chẳng kém.

Cứ bình tĩnh tôi ấn cho ngập lút con cặc. Cái mu lồn chạm vào cái gốc cặc thì chị Hồng mới ưỡn người mình lên rồi ứ lên một tiếng.

Tôi mỉm cười bảo:

– Sao! Sướng rồi hả chị! Vào sâu vào bên trong rồi đấy nhé!– Ư… ơ… ơ… chị biết rồi… nhấp đi em… của em to và dài làm chị đã quá… hích hích… sướng thế nhỉ.

Ôm nhẹ cái eo thon nhỏ. Tôi bắt đầu mà đẩy chầm chậm con cặc của mình cho nó thò ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Càng làm thì tôi càng thấy thích vì nước nhờn bên trong cũng ứa ra thật nhiều.

Mới đầu làm nhẹ nhàng thì cái lỗ lồn còn mút chậm chậm nhưng sau đó thì càng ngàng càng mút mạnh hơn.

Chị Hồng cũng cong người lên mà rên to hơn nữa. Nhưng những tiếng rên đó không thành lời mà chỉ là những tiếng ú ớ trong cổ họng đầy dâm dật mà thôi.

Nhìn khuôn mặt thèm thuồng của chị, tôi cảm thấy đã lắm nên cũng nhấp mạnh hơn. Những tiếng pành pạch vang lên. Làm kiểu này vẫn không khoái, tôi vắt luôn hai chân của chị lên hai cánh tay của mình, để cho cái khe lồn được rộng ra rồi cứ thế mà đẩy vào.

Nước nhờn đã chảy ra quá nhiều rồi nên những tiếng oàm oạp cũng vang lên không ngừng. Chị Hồng bấu chặt hai tay vào lườn tôi rồi mỉm cười thích thú.

– Công nhận là cũng có năng khiếu… tiếp thu nhanh đấy nhỉ… địt chị mạnh nữa đi em… hì hì… thích quá… sướng… cắm sâu sâu vào một chút… con cặc của em vừa to… vừa dài làm cho chị đã quá đi…– Cũng bình thường làm gì to lắm đâu… mà chị cũng dâm quá đấy nhỉ… chỉ thích được đàn ông địt vào bên trong lồn thế này à?– Hì hì! Vì sướng mà em… đã không chịu được đấy… cái cảm giác căng người rồi hơi hơi thốn… đau đau một chút đã lắm…

Nhìn cái lời nói chị tả, cộng thêm cái thân hình nõn nà cùng sự sung sướng do con cặc được cái lỗ lồn bóp chặt khiến cho tôi càng đã hơn nữa.

Cứ địt như vậy thì chẳng mấy chốc tôi cũng mệt, mồ hôi cũng tứa ra trên lưng, bình tĩnh tôi rút nhẹ nhàng con cặc của mình ra mà ngồi xuống. Chị Hồng cũng mãn nguyện lắm vì đã lên đỉnh rồi, tuy nhiên thì vẫn thèm.

Thấy tôi đã mệt thì bảo:

– Nghỉ một chút nữa rồi chị em mình làm tiếp nhé! Mệt rồi hả?– Không mệt thì sao! Chị thấy em làm hùng hùng một phát gần hai mươi phút còn gì nữa, em là cũng khỏe không nhiều đứa phun ra rồi!– Hì hì! Chị biết mà! Tí chị ngồi lên cho được chưa nào!– Ngồi lên nhưng phải phi ngựa mạnh vào đấy nhé, nhẹ là không được đâu!– Thì chị đã bao giờ mà làm nhẹ chưa nào! Chỉ sợ đến lúc đấy không chịu được thì lại trớ ra trong người chị thôi!– Riêng làm kiểu đấy thì thoải mái đi! Em không bao giờ trớ được ra nhé!

Tôi nằm nghỉ thì chị Hồng cũng đưa những ngón tay mà xoa nhè nhẹ lên vai rồi xoa mà bóp lấy vai tôi.

Cảm giác thư thái cũng khiến tôi hết mệt mỏi luôn. Tầm mười phút sau thì tôi bảo chị:

– Nào giờ thì để xem phi được như thế nào nào!– Bình tĩnh, chị thấy nó hơi mềm rồi! Đợi chị mút cho nó mấy cái rồi làm!

Tôi đành nằm xuống cho chị Hồng ngậm lấy con cặc của tôi mà mút, lần này thì chỉ cần mút mấy cái thôi thi con cặc cũng đã cứng lên rồi.

Khẽ dạng chân của mình ra. Chị Hồng cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong. Cái khe lồn lại tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi.

Hơi cong cái mông của mình một chút, chị Hồng ấn cho nó vào khít bên trong rồi chống nhẹ tay lên bụng tôi mà bắt đầu nhún nhẹ nhẹ.

Hai cái bầu vú đung đưa làm cho tôi thích lắm. Nhất là cái núm vú hồng rực lên bởi chị đi phun. Vừa nhún chị Hồng vừa ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình cho con cặc tôi ngoáy chầm chậm vào bên trong.

Nước nhờn của chị chảy ra cũng khiến cho ngọn mấy sợi lông của tôi dính vào nhau. Cảm giác thích thú lắm.

Luồn nhẹ hai bàn tay lên tôi đỡ lấy cái bầu vú, cứ thế mà bóp đồng thời cũng nói:

– Mạnh nữa… lên đi chị… em thích… nào mạnh lên nào… đã quá… sướng. Nhún mạnh nữa lên con cặc của em đi chị ơi… sướng…– Được rồi chị nhún đây… nhưng có sợ đau không?– Không sao đâu, cứ mạnh lên đi nào.

Tôi nói xong thì chị Hồng cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa rồi ấn mạnh cái mông của mình xuống thật mạnh.

Những tiếng pạch pạch vang lên khá là to. Một cảm giác đê mê đến khó tả. Cái thân cặc được cái lồn ôm khít đã vô cùng.

Cái lớp da ở phía đầu con cặc được tuột lên tuột xuống theo từng cú nhún làm cho tôi như phát điên. Một lúc sau thì chị Hồng ngửa người ra sau, khép chặt cái chân của mình lại để kẹp lấy con cặc của tôi mà nói:

– Úi đã quá… thích quá đi mất thôi… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… chị lại lên đỉnh rồi em ạ…

Tôi cũng hơi ngồi xổm dậy, đưa tay vuốt nhẹ cái khe lồn thâm thâm đang ngậm chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong rồi nói:

– Làm gì mới có thế thôi mà đã lên đỉnh luôn vậy!– Hứng tình thì lên đỉnh nhanh lắm mà! Chỉ cần nhấp mấy cái thì đã ra nước rồi đấy em ạ… hích chị đã!