Chapter 5
========================================

Tôi không ngờ chị Thuỳ, một cô giáo dạy văn lại như vậy. Cố gắng kéo tôi xuống muốn tôi cúi xuống cái ngã ba sung sướng mà liếm mút.

Nghĩ những hình ảnh trong phim cũng có vẻ hay hay nên tôi chầm chậm mà cúi xuống rồi khẽ khẽ hôn lên cái bụng phẳng phiu. Mùi da thịt thơm nồng đưa nhè nhẹ vào mũi tôi. Lần đầu tiên được hôn một người đàn bà khiến cho tôi đã lắm. Hôn ở bụng thì chị Thuỳ cũng cong người của mình lên rồi khẽ nói:

– Nào hôn xuống phía dưới ấy đi em, dưới cái đám lông đen nhánh đấy! Chị thích được hôn chỗ đó hơn em ạ… hôn đi nào…

Tôi đành chầm chậm mà hôn nhẹ xuống cái đám lông ở phía dưới. Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhẹ vào mũi tôi cũng khiến cho tôi thấy nhột nhạt nhưng tôi vẫn thích. Không hiểu vì sao lại như vậy.

Cái mu lồn nhô cao lên ấm nóng khiến tôi cứ thế mà hôn. Chị Thuỳ dạng chân của mình ra thật to rồi đưa tay, ấn cái đầu của tôi xuống mà rên khẽ rồi nói:

– Hôn… xuống bên dưới nữa đi nào… vào đúng cái chỗ đó cái khe… của chị đó em ơi… nước của chị chảy ra nhiều rồi mà… hích… sướng quá… đã thật đấy… xuống đi nào. Đưa cái đầu lưỡi của em ra liếm đi… chị thích được liếm.

Nghe theo lời của chị tôi cũng chầm chậm mà hôn xuống bên dưới rồi khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhẹ.

Mùi vị nồng nồng khẽ đưa vào trong mũi của tôi. Mùi vị của nó làm cho tôi thấy hơi kinh kinh, mặc dù thích thú được liếm cái lồn nhưng vẫn sợ một cái gì đó. Đưa cái đầu lưới vào hai cái mép thì tôi cũng cảm nhận được sự ấm nóng và nhẫy nhẫy của nó.

Chị Thuỳ thì càng cong người của mình lên mà dạng chân ra. Cứ thế tôi đẩy cái đầu lưỡi loanh quanh cái mép rồi cố gắng mà ấn cả cái đầu lưỡi của mình vào thật sâu bên trong cái lỗ mà đảo đi đảo lại.

Càng đảo thì thấy chị Thuỳ càng oằn người của mình lên hơn nữa.

Tôi liếm một lúc thì đứng lên mà nói:

– Khiếp quá đấy chị ạ, nước ra nhiều quá cơ, kinh ơi là kinh!– Bộ nước nhờn không ngon hay sao mà bảo kinh hả?– Ngon gì mà ngon kinh bỏ xừ lên được đấy!– Hì hì, đúng là ngố, đầy người thích mút cái loại nước này lắm đấy em ạ!– Nhưng họ thích chứ em đâu có thích. Kinh ơi là kinh, mặn mặn còn tẳn tẳn kiểu gì ấy, hích hích!

Tôi nói như vậy thì chị Thuỳ cũng cười phá lên rồi ngồi dậy. Nhìn kỹ xuống dưới chiếu không ngờ nước nhờn đã chảy ra làm ướt cả một khoảng ở dưới chiếu rồi. Nhìn cái đám nước đó tôi bảo chị Thuỳ:

– Khiếp sao mà ra nhiều nước thế hả chị, ướt cả chiếu rồi kia kìa! Bây giờ thì em mới thấy một người đàn bà dâm nó như thế nào đấy hì hì.– Dâm thì cũng chẳng có tội tình gì cả, mà khối người thích đàn bà dâm đấy. Thế bây giờ chị cho em làm nhé, chị cũng muốn em làm lắm rồi… đút cái của em vào người chị đi.

Tôi ngạc nhiên vì không ngờ lại như vậy nên cũng lắp bắp mà hỏi lại:

– Chị… cho em làm với chị á?– Không thế thì sao! Chị cho em liếm được mà, làm thì có gì đâu mà phải sợ, thôi lên giường với chị nào.

Nói xong thì chị Thuỳ cũng tiến đến cầm tay tôi mà kéo tôi lên giường. Vừa kéo xong thì hai bàn tay cũng chầm chậm mà cởi từng chiếc cúc của cái áo đồng phục tôi ra rồi lột luôn mà vứt sang một bên.

Hai bàn tay quen cầm phấn giờ đây đang xoa nhẹ nhàng lấy lưng của tôi. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi đã lắm… Hai cái đùi trắng ngần cũng khẽ mà quặp nhẹ vào hai hông của tôi. Con cặc của tôi thì vẫn cứng ngắc mà dựng đứng lên cạ cạ vào cái bụng thon nhỏ của chị Thuỳ.

Ôm chầm chậm tôi như thế thì chị Thuỳ mới nói:

– Thôi nào, ngồi dậy cầm mà nhét vào trong người chị đi nào, chị sắp không chịu được nữa rồi đây này!– Nhưng mà em đã biết làm chuyện này lần nào đâu mà, sợ không biết làm!– Được rồi chị hướng dẫn cho nào, làm luôn để chị em mình cùng sướng.

Nói xong thì chị Thuỳ cũng dạng chân của mình ra thật to rồi lựa tay cầm lấy con cặc để đúng cái lỗ lồn của mình rồi ấn vào, đồng thời cũng ưỡn người lên cho cái đầu khấc chui vào bên trong cái lỗ.

Tôi cũng hơi cong người để làm theo chị, con cặc dần dần tách cái mép lồn thâm đen mà chui vào bên trong cái lỗ lồn.

Không ngờ cái cảm giác lần đầu tiên được làm nó lại thích thú đến như vậy. Cái khe lồn căng phòng ra mà mút chọn lấy cái đầu khấc của tôi.

Cong người ấn một chút để con cặc chui vào bên trong thì tôi càng cảm nhận được sự sung sướng đê mê.

Vào đến đâu thì cảm giác ấm nóng đến đó. Con cặc của tôi vừa to vừa dài có lẽ làm cho chị Thuỳ sướng lắm. Chị dạng hai chân ra rồi ưỡn người của mình lên sau đó thì đưa tay mà vịn chặt vào hai mông của tôi rồi bảo:

– Ấn mạnh vào một chút nữa đi em… chị đã quá… thích quá… rồi… sướng em ơi… ấn mạnh vào đi. Ý ý… đã quá…

Chống nhẹ hai tay xuống giường tôi đưa hông của mình ra phía trước cho con cặc vào sâu thêm, chẳng mấy chốc thì cũng đã ngập gần đến gốc cặc. Chị Thuỳ khẽ xoa vào mông tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Hì đã quá… vào hết rồi đấy hả em, vào rồi thì nhấp đi em. Cho nó chạy dọc bên trong người chị đi… như thế đã lắm em ạ… hích hích… sướng.

Tôi bắt đầu nhấc cái mông của mình lên rồi nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Cảm giác cái đầu cặc tù tù trượt dọc theo cái thành âm đạo, rồi chui tọt vào trong làm cho tôi đã lắm.

Chị Thuỳ cũng cong người lên mà hưởng ứng từng cú nhấp của tôi, vừa hưởng ứng vừa cười mãn nguyện nói:

– Của em… vừa to vừa dài… làm chị đã quá… mạnh nữa lên được không em… đụ chị mạnh vào đi nào… chị thích đụ mạnh…– Hì trong miền Nam gọi là đụ hả chị?

Chị Thuỳ cắn nhẹ vào môi của mình mà gật đầu rồi ra vẻ khuyến khích tôi. Cứ như vậy tôi cố gắng mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn trong đó cũng chảy ra nhiều tạo nên những âm thanh nhẹp nhẹp.

Do tôi ở nhà cũng xem phim nhiều rồi thủ dâm nên cũng chưa ra nhưng có vẻ tôi càng địt thì chị Thuỳ càng sướng hay sao ấy.

Cứ cố gắng nhấp thì chị Thuỳ càng co quắp cả người của mình lại rồi ấn mông của tôi xuống, tiếng ư ư trong cổ họng càng rên to hơn.

Một lúc sau thì chị Thùy bấu chặt vào mông tôi thở hổn hển mà nói:

– Thôi từ từ thôi em… cứ để bên trong người chị thế này nhé… hích hích… chị thích cái cảm giác được căng cứng thế này.

Tôi cũng đành duỗi chân ra mà không nói gì, chống một tay còn một tay thì đưa lên cái bầu vú của chị mà xoa chầm chậm, rồi cúi xuống mút.

Một lúc sau thì tôi cũng rút con cặc của mình ra rồi ngồi xuống. Tôi không cảm thấy mệt vì cũng chưa bằng những trận đá bóng của tôi. Nhìn con cặc trơn nhẫy với một lớp bọt quấn quanh cái gốc cặc của tôi.

Vừa nhìn thấy con cặc của tôi như vậy thì chị Thuỳ đã ngồi dậy mà nói:

– Khiếp nó còn cứng ngắc và dài ngoẵng ra như thế cơ à, cũng hăng đấy nhỉ, chị nghĩ là mới chỉ làm mấy cái thôi thì em đã ra rồi chứ. Sao mà hãy còn cứng như thế này.– Cũng bình thường, ấm ấm thôi nhưng em chưa ra được, có lẽ ở nhà thủ dâm thì cũng quen quen rồi nên không ra.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Thuỳ cũng gật đầu mà chăm chú quan sát cái con cặc của tôi, tôi cũng ngoái lại mà nói:

– Thế lúc nãy chị lên đỉnh đấy à, sao mà ôm em chặt dữ vậy?– Ừ! Khiếp con cặc của em to dài làm chị phát điên lên, thích không chịu được! Tí nữa làm với chị tiếp nhé được không?– Eo ơi tham thế!– Thì đàn bà vẫn tham lam như vậy mà em, hì hì!– Nhưng làm thế này chị không biết mệt à?– Mệt nhưng mà sướng thì vẫn cố được mà, mà mấy khi thì chị có em như vậy đâu, không thấy chị toàn phải dùng đổ giả hay sao.

Tôi chỉ cười không nói gì. Một lúc sau thì chị Thuỳ lại chổng mông lại, quay cái cặp mông tròn lẳn ra phía tôi rồi nói:

– Giờ làm kiểu này đi em, chị thích được đụ kiểu này!– Kiểu này là kiểu chó trên phim mà người ta vẫn thường gọi là doggy đấy hả?

Chị Thuỳ mỉm cười rồi cũng hơi dạng chân của mình ra. Tôi cũng được xem kiểu này nhiều rồi, hơn nữa là cũng không còn ngại ngùng nữa nên cũng đứng dậy, cầm lấy con cặc của mình quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn mà khẽ chầm chậm ấn vào bên trong.

Do nước nhờn của chị Thuỳ còn khá nhiều nên chẳng khó khăn gì cho đầu con cặc của tôi chui vào bên trong cả.

Ôm lấy cái eo tôi nhấp mạnh một cái cho con cặc đánh cái ót mà chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn.