Chapter 34
========================================

Mỉm cười vừa bước xuống thì thằng Hoàng đã khều khều tôi mà hỏi:

– Sao cũng thế hả?

Tôi mỉm cười mà gật đầu. Chi thấy chúng tôi hơi lạ nên cũng hơi nghi tuy nhiên sau đó thì cũng bị chị Thuỳ gọi lên bảng. Thấy chị Thuỳ cũng mở vở của Chi ra mà xem xét rồi ghi ghi chép chép. Tôi đoán chắc là đánh lạc hướng.

Học xong tiết văn tôi xuống phòng y tế nằm nhưng cũng không quên bảo Hoàng:

– Này xin phép cho tao tiết sau nhé, nhớ là bảo cả cái Chi đừng đánh động hỏng hết chuyện đấy nghe chưa!– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đó thì mày yên tâm đi, kiểu gì thì tao cũng không để lộ ra sơ hở đâu.

Tôi cười rồi vờ ôm bụng sau đó xuống phòng y tế. Xin tí thuốc uống rồi tôi chạy luôn xuống phòng vệ sinh của giáo viên. Khu vệ sinh này thì cũng sát vách với khu vệ sinh của học sinh thôi nhưng cũng ít có thầy cô giáo nào đi vì thường vào nhà vệ sinh ở sát phòng giáo viên hơn.

Vào trong đó thì tôi cũng ngó đầu ra nghe nóng tình hình thế nào. Chỉ một lúc thì đã thấy chị Thuỳ rảo bước ra nhà vệ sinh rồi.

Tôi nhảy vào trong cái phòng có thể nói rộng nhất. Chị Thuỳ cũng ngó nghiêng rồi vào theo. Tôi đứng lên trên cái bệ xí mà bảo:

– Chị có để ý xem ai không đấy?– Làm gì có ai, mà cũng chẳng có ai để ý giáo viên đi vệ sinh cả. Hích Nam ơi chị thèm quá rồi đấy!– Gớm hôm qua làm rồi mà bây giờ còn thèm là sao. Hôm kia thì cũng rủ thằng Hoàng xuống đây rồi còn gì nữa.– Hì Hoàng cũng kể với em rồi à. Nhưng mà không làm với các em chị nhớ không thể nào chịu được, thôi không nói nhiều nữa tụt quần ra cho chị mút cái nào.

Vứt cái cặp đựng giáo án sang một bên rồi chị Thuỳ tiến sát đến tôi, tôi vẫn bình tĩnh mà chầm chậm cởi cái quần của mình ra. Con cặc dần dần dựng lên rồi. Dù chưa bị kích thích nhưng nhìn khuôn mặt của chị làm tôi cũng hứng lắm.

Vừa thấy con cặc của tôi chĩa thẳng ra thì chị Thuỳ đã vồ vập tiến đến. Nắm lấy con cặc mà vuốt chầm chậm.

Những ngón tay mềm mại xoa nhẹ nhẹ cái đầu khấc rồi tuốt mạnh xuống bên dưới làm cho tôi đã vô cùng.

Cứ lim dim mắt tôi hơi đẩy cái hông của mình cho con cặc dựng lên một chút. Tuốt lộ cái đầu khấc trơn trơn của tôi thì chị Thuỳ chầm chậm mà đưa đầu lưỡi liếm.

Cái đầu lưỡi ram ráp quấn lên cái đầu khấc làm tôi đã lắm. Do làm vụng trộm nên cái cảm giác thích thú càng đã hơn.

Liếm cho cái đầu khấc trơn nhẫy lên rồi chị Thuỳ mỉm cười mà nói:

– Trông ngon thật đấy! Nếu mà so với của thằng Hoàng thì của em ngon hơn nhiều đấy em ạ!– Chuyện! Của em thì dĩ nhiên là phải khác của thằng Hoàng rồi! Không có chuyện bằng được!

Lườm yêu một cái thôi nhưng chị Thuỳ tiếp tục cúi xuống mà liếm cái đầu khấc, mút mát nó rồi liếm dọc theo cái thân cặc xuống hòn dái của tôi rồi ngậm cả cái đám lông đen mượt mà mút thật mạnh.

Không thể nào chịu được nữa tôi nói:

– Thôi há mồm ra để em nhấp vào mồm cho. Chắc là cũng thích địt vào mồm như thế lắm đấy hả!

Gật đầu thèm muốn rồi chị Thuỳ há miệng của mình ra. Ôm nhẹ lấy mái tóc xoăn xoăn để đúng con cặc vào cái miệng tôi bắt đầu mà nhấp. Hai cái bờ môi trượt dọc theo cái thân cặc làm cho tôi đã lắm. Nước miếng của chị cũng tứa ra nhiều tạo thành những sợi nhớt mà nhỏ xuống áo.

Những tiếng ư ư trong miệng cũng khẽ vang lên do con cặc của tôi ngập vào trong, chừng được mười phút thì tôi mới rút con cặc ra, đồng thời cũng luồn tay xuống mà cởi từng cái cúc áo.

Hai cái bầu vú căng tròn lộ ra làm tôi thích lắm. Luồn luôn mấy ngón tay vào bên trong cái áo con mà bóp lấy bầu vú.

Cũng muốn được bóp vú lắm rồi nên chị Thuỳ cũng luồn tay ra đằng sau mà cởi luôn cái khuy áo của mình ra.

Cái áo con trễ xuống thì tôi cứ thế mà bóp mạnh lên. Những tiếng rên ư ứ khát tình của chị Thuỳ khẽ vang lên trong cổ họng.

Một lúc sau thì chị Thùy bảo:

– Bóp mạnh nữa lên em ơi… chị sướng quá… đã quá. Không thể nào mà chịu được nữa rồi a… aaa… Thích được mân mê thế này!– Chị kêu bé thôi nhỡ người nào nghe thấy thì sao!– Làm gì có ai nghe thấy… đã ra chơi đâu… hơn nữa thì cũng chẳng ai mà ra chỗ này cả… chị thích bóp vú.– Thế chắc là cũng thích móc lồn lắm chứ gì. Nhìn cái kiểu mặt dâm đãng như thế kia thì chắc chắn là thích rồi.

Không nói không rằng thì tôi ngồi luôn xuống mà cởi cái cúc quần của chị Thuỳ mà tụt xuống. Cái ngọn lửa dục vọng của chị Thùy cũng cháy dữ dội lắm rồi, hai bàn tay cũng đưa xuống mà đẩy cái cạp quần xuống bên dưới.

Mu lồn với những sợi lông đen nhánh hiện ra làm cho tôi thích không thể nào mà chịu được rồi. Nhất là khi chị cong lên trông cái mu lồn nhô cao ngon vô cùng.

Cúi chầm chậm xuống tôi cắn luôn vào cái mu lồn rồi mút cái đám lông. Chị Thuỳ á lên một tiếng rồi bảo:

– Sao mà cắn của chị đau thế?– Nhìn cái mu lồn căng lên như múi mít ấy đã lắm!– Hì hì! Thế thì đừng cắn mút thôi, mít mật đấy.

Tôi cười mà tiếp tục đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm cái lỗ lồn. Dù đứng như vậy nhưng chị Thùy dạng chân ra nên tôi liếm cũng thoải mái hơn. Càng liếm thi càng thấy nước nhờn chảy ra nhiều.

Quệt cái đầu lưỡi chừng mấy cái thì tôi bảo:

– Thôi chị nằm luôn xuống rồi dạng chân ra đi nào. Như thế thì em liếm dễ hơn, đứng thế này thì làm sao mà chọc được lưỡi vào sâu.

Chị Thuỳ nghe tôi nói như vậy thì cũng xoay mông ra, ngồi lên trên cái bệ xí mà dạng chân ra thật to.

Cái lỗ lồn với hai cái mép thâm đen hiện lên trông ngon lành vô cùng rồi. Nước nhờn ở bên trong cũng trào ra khá là nhiều. Tiến lại đưa hai tay đỡ lấy hai cái đùi tôi vục mặt vào trong cái lỗ lồn mà mút.

Mùi nước nhờn cùng mùi nước đái khai khai khẽ đưa lên mũi tôi khiến tôi cũng hơi khó chịu nhưng nhục dục cũng làm cho tôi quên hết tất cả.

Đảo quanh cái đầu lưỡi đúng cái mép rồi vào sâu bên trong cái lỗ thì những tiếng tộp tộp cũng vang lên khá to. Chị Thuỳ bấu chặt lấy đầu tôi ấn mạnh vào mà nói:

– Ư… đã quá… sướng quá… sao mà sướng thế này hả trời ơi… thích quá… đi mất thôi rồi đây này… hích hích… sướng tê cả người lên đã quá… liếm mạnh nữa đi em ơi… chị sướng đấy… đúng rồi đút cái đầu lưỡi của em vào.

Cố căng cứng cái đầu lưỡi cứ thế mà chọc vào bên trong cái lỗ lồn cho chị Thùy sướng phát điên lên.

Một lúc sau thì nước nhờn đã chảy ra thật là nhiều, tràn ngập cả đầu lưỡi của tôi, nhỏ cả thành giọt xuống cái bệ xí. Không thể kiềm chế được lòng mình nữa, tôi ngồi dậy rồi cầm cái con cặc quét dọc dọc theo cái lỗ lồn mà ấn mạnh vào.

Chị Thuỳ ứ lên một tiếng thì con cặc của tôi cũng đã ngập lút vào bên trong rồi. Khẽ nhìn xuống thấy con cặc của tôi chui vào thì chị Thuỳ nói:

– Hích… chưa hỏi gì chị mà đã địt chị rồi à…– Gớm lại cần phải hỏi nữa. Nhìn cái lỗ lồn nhoe nhoét nước ra còn gì nữa. Mà chị cũng muốn em địt còn gì. Thôi không nói nhiều em nhấp đây.

Lấy hai tay dạng to cái chân của chị Thuỳ ra cứ như vậy tôi nhấp mạnh con cặc để nó chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Con cặc chui đến đâu cảm giác sung sướng đến đó. Chị Thuỳ cũng cong người lên mà tận hưởng những cú nhấp của tôi.

Nước nhờn của chị chảy ra tạo thành một lớp bọt trắng xóa ở phía dưới con cặc tôi. Cứ nhấp như vậy một lúc thì chị Thuỳ bấu chặt lấy vai tôi mà nói:

– Hích… em ơi… Nam ơi… chị ra nước… không hiểu sao làm kiểu này đã quá Nam ơi… ứ… ứ sướng ư… ư…– Mới địt có vài cái thôi mà đã ra nước rồi à! Chán thế!– Chị không biết nhưng mà sướng… ư… ơ… ơ…

Những tiếng rên dồn dập ở miệng cũng khiến cho tôi có cảm giác mà nhấp mạnh hơn vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì cái cảm giác đê mê càng thích thú hơn nữa. Những thớ thịt bên trong quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn.

Nhấp thêm một lúc nữa thì tôi cũng đứng dậy vì làm kiểu này cũng hơi đau đầu gối một chút. Đứng dậy rút ra thì chị Thuỳ lại vồ vập lấy con cặc của môi mà mút.

Tôi nghĩ cũng sắp phải lên lớp không mọi người nghi nên bảo:

– Thôi chị vịn tay vào tường chổng mông lên em địt nào, nhanh không người ta biết!

Chị Thuỳ thấy tôi nói như vậy thì cũng chống tay vào sau đó thì dạng chân của mình ra. Cái lỗ lồn vẫn còn ướt nhẹp.

Do tôi cao hơn chị Thùy nên cũng chẳng khó khăn gì để mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong cả.