Chapter 25
========================================

Hai bàn tay của Tuấn cứ thế mà bóp rồi vê vê cái núm vú. Công nhận là cái bầu vú của chị Hồng to tròn và ngon lành hơn của chị Thuỳ nhiều. Bên dưới tôi đưa tay vào cái đũng quần lót mà day day.

Chị Hồng cũng hơi cong người của mình lên rồi dạng chân ra. Tôi kéo nhẹ cái đũng quần ra rồi thả vào cho nó thít vào cái mu lồn rồi mỉm cười mà nói:

– Mu chị cong nhỉ! Hơn của chị Thuỳ! Không biết có khít như của chị Thuỳ không?– Tí nữa thử thì biết ngay thôi mà, có gì đâu mà phải hỏi như thế. Chị cho thử là được chứ gì.

Chỉ cười tôi chầm chậm đưa cái bàn tay cứ thế mà vuốt dọc theo cái đũng quần lót để trêu chị Hồng. Hoàng ở bên kia thì cũng ngồi xuống rồi chầm chậm mà cúi sát vào cái mu lồn của chị Thuỳ mà hôn.

Chị Thuỳ cũng hơi dạng chân của mình ra một chút rồi cúi xuống xoa đầu của Hoàng mà nói:

– Thích của chị lắm rồi đấy hả, nhìn hôn kìa, đáng yêu thế không biết?– Cũng bình thường thôi mà, làm gì mà đáng yêu quá đâu hả chị, thôi ngồi xuống dưới ghế em liếm cho nhé. Em muốn liếm lắm rồi!

Không nói không rằng chị Thuỳ tiến đến ghế rồi ngồi xuống, hơi ngả người ra phía đằng sau rồi dạng chân của mình to ra. Cái mu lồn múp múp hiện ra làm cho Hoàng có vẻ thích lắm rồi. Đang day cái mu lồn của chị Hồng thì tôi cũng quay lại xem như thế nào.

Phía dưới cái lỗ thâm thâm ở bên dưới, nước nhờn cũng đã chảy ra khá là nhiều nhỏ cả xuống cái lỗ đít phía bên dưới.

Hoàng cứ cắm vào cái lỗ lồn của chị mà mút lấy mút để, tôi vừa nhìn nhưng cũng ngoảnh lại ấn mạnh vào cái lỗ lồn của chị Hồng mà nói:

– Có thích được như thế kia không chị?– Có chứ! Liếm chỗ đấy thì ai mà chẳng thích, nhất là được cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhẹ vào chỗ ấy đấy, đã vô cùng.– Thế hả tí nữa liếm nhé, xem có sướng không?

Chị Hồng thấy tôi nói như vậy thì gật đầu, Tuấn ở trên cứ lấy hai cái bàn tay của mình mà nhào nặn mạnh lấy hai cái bầu vú.

Có vẻ một lúc sau thì chị cũng không thể nào mà chịu được nữa rồi thì tôi mới chầm chậm mà kéo cái quần lót xuống bên dưới.

Mu lồn căng phồng hiện lên trước mắt tôi, công nhận là cái mu lồn của chị Hồng ít lông hơn hẳn so với chị Thuỳ. Nó cũng căng tròn hơn nên nhìn đã mắt lắm. Lột được xong cái quần lót, nhìn xuống cái đũng quần thì nước nhờn cũng đã chảy ra làm ướt một khoảng rồi. Tôi mỉm cười mà bảo chị:

– Chị Hồng này nước nhờn chảy ra rồi đấy! Nhiều quá! Kiểu này chắc làm thì chắc là còn như suối ấy nhỉ. Dâm thì phải biết!

Thấy tôi nói thì chị Hồng cũng hơi ngượng, không nói được gì, Tuấn ở bên trên thì cũng chầm chậm mà hôn nhẹ vào cổ rồi mút lấy cái dái tai, mà nói khẽ:

– Dâm thì chúng em càng làm cho chị sướng thôi mà, có gì mà phải ngại chị nhỉ. Người chị thơm quá!

Thấy Tuấn hôn cổ của mình rồi nói như vậy thì chị Hồng cũng quay lại mà nói:

– Chị thấy bình thường có gì thơm đâu mà em bảo thơm. Như mọi người mà, chị có dùng nước hoa toàn thân đâu!– Nhưng em cảm nhận thấy.

Nói xong thì Tuấn cũng chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi quét lên cái vành tai rồi xuống cổ và cái bờ vai mềm mại.

Phía bên dưới thì tôi cứ bình tĩnh mà xoa nhẹ nhàng cái mu lồn rồi mân mê sang hai bẹn. Cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh trông đã mắt vô cùng. Xoa cái mu một lúc thì tôi chầm chậm đưa nhẹ tay xuống bên dưới mà vuốt dọc theo cái khe.

Nước nhờn của chị đã chảy ra từ lúc nào nhiều vô cùng, ướt cả mấy ngón tay của tôi. Càng day thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Phía bên kia thì Hoàng cứ cắm mặt vào cái lỗ lồn của chị Thuỳ mà mút mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên.

Hoàng càng mút mạnh thì chị Thùy càng dạng chân của mình rộng ra rồi lấy tay ấn đầu Hoàng xuống như muốn Hoàng liếm với mút mạnh hơn. Chị Hồng thấy như vậy thì cũng hơi cúi xuống mà bảo tôi:

– Em cũng mút của chị như Hoàng được không?– Được mà, chị nằm luôn xuống cái thảm ở dưới đất đi em liếm cho. Thế thoải mái hơn là ngồi trên ghế chị ạ.

Nghe lời tôi thì chị Hồng cũng đi xuống thấm thảm phía dưới mà nằm ra. Tuấn cũng đi theo, rồi cúi xuống mà xoa cái bầu vú rồi ngậm vào mà mút thật mạnh. Mới được Tuấn mút như vậy thôi nhưng chị Hồng đã cong người của mình lên có vẻ thích lắm rồi.

Vẫn xoa rồi giật nhẹ nhẹ mấy cái sợi lông lưa thưa tôi nói:

– Sao thế chị. Mới được có mút mấy cái thôi mà đã không chịu được rồi à?– Hích… nhưng mà mới được chạm vào cái đó thôi chị đã lắm rồi… người tê hết cả đi đấy em ạ… hích hích!– Thế hả? Thế em làm cho chị tê tiếp đây này!

Tôi mới chầm chậm mà cúi xuống bên dưới rồi khẽ khàng mà hôn lên cái mu lồn. Mùi khai khai khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi nhưng tôi bây giờ lại thích cái mùi đó. Mới được như vậy thì chị Hồng đã cong người lên rồi.

Phía trên cái ghế được Hoàng liếm với mút say sưa như vậy thì chị Thuỳ không chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… thích quá em ơi… sướng… bú mút… bướm chị mạnh lên nữa xem nào em ơi… đã quá… sướng quá… hích hích… thích thật đấy… aaa… aaa… dễ chịu sướng… tê hết rồi.

Hoàng có vẻ càng mút rồi cũng cắn nhẹ nhẹ lên cái mép lồn thâm xì của chị Thuỳ. Vừa mút còn đưa tay vào mà mân mê nó nữa.

Thoáng nhìn qua một chút như vậy thôi rồi tôi cũng ngồi luôn xuống cái háng của chị Hồng rồi cúi sâu xuống mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm. Những sợi lông mềm mại nhưng thưa thớt cọ nhẹ vào đầu lưỡi rôi tạo lên cái vẻ rặm rặm nhưng tôi thích như vậy.

Ngậm luôn đám lông đó tôi liếm cho chúng nó ướt nhẹp rồi mới tiến xuống bên dưới. Cái khe lồn của chị Hồng cũng hiện ra.

Lỗ lồn cũng đã mở rộng rồi chứ cũng chẳng còn khít nữa, hai mép cũng thâm lại rồi nhưng không lồi hẳn thịt ra như của chị Thùy.

Nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra nhiều rồi, xuống hẳn cái lỗ đít phía bên dưới, tôi khẽ đưa hai tay đỡ hai cái đùi của chị rộng ra một chút rồi cúi xuống mà đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn.

Mùi nồng nồng ngai ngái đưa vào mũi tôi. Cái lồn của chị Hồng thì cũng có mùi hơn của chị Thuỳ nhưng tôi kệ, cứ đưa lưỡi của mình mà quét nhẹ nhẹ.

Đầu lưỡi mới chỉ chạm vào cái mép thịt mềm mềm thôi nhưng cũng đã làm cho chị Hồng oằn người lên rồi.

Hai cái đùi trắng hồn run run lên khi đầu lưỡi vừa chạm vào đó.

Những đường tưa máu xanh xanh nổi rõ trên cái đùi trắng làm tôi thích lắm. Hơi đỡ mông cho cái mu lồn cao lên tôi cứ thế mà liếm rồi mút.

Chị Hồng sướng quá, tay bấu chặt xuống cái thảm, rên ư ử trong cổ họng của mình những tiếng rên man dại, Tuấn ở bên trên thì mút thật mạnh cái bầu vú, tay còn lại thì cũng bóp mạnh cái bầu vú còn lại.

Cả cái thân hình nõn nà ngon lành của chị Hồng được hai chúng tôi sờ mó nắn bóp trông đã lắm. Mút một chút thì tôi cắn nhẹ vào cái mép rồi đưa đầu lưỡi vào bên trong mà ngoáy. Chị Hồng ưỡn người ra mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… đi mất thôi a… a… không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… aaa… aaa… sướng… liếm… mút mạnh của chị đi em… chị sướng ư ư…

Những tiếng rên rồi gào thét vang lên khá to nhưng tôi cũng chỉ mút mạnh một cái rồi ngẩng lên mà bảo:

– Rên to như thế hàng xóm người ta nghe thấy đấy chị ạ.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Hồng cũng không còn rên nữa mà chỉ cố gắng ư ứ trong cổ họng mà thôi. Chị Thuỳ đang được Hoàng liếm như vậy thì cũng nghển cổ lên mà bảo chị Hồng:

– Mày thích thế nào thì cứ thoải mái đi, chẳng ai mà nghe thấy được đâu… làm thì cứ thoải mái đi mày…

Nghe được chị Thùy nói như vậy thì chị Hồng cũng rên to hơn nhưng cũng không được như lúc nãy nữa.

Tuy nhiên ở bên dưới thì tôi cứ mạnh bào mà liếm mút cái lỗ lồn. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc thì tôi cũng không thể nào liếm hết được. Tuấn ở bên trên thì cũng đã mút vú chán của chị Hồng rồi nên bảo tôi:

– Này Nam này, mày chuyển chỗ cho tao để tao liếm của chị ấy một tí!– Được rồi! Đổi chỗ!

Tôi lại đi lên mà ngậm lấy cái bầu vú của chị mút thật mạnh. Cái bầu vú săn săn làm cho tôi thích lắm. Tuấn xuống bên dưới thì mút cái lỗ lồn có vẻ mạnh hơn so với tôi mút khiến cho chị Hồng oằn người lên.

Phía bên kia thì Hoàng cũng thôi không còn mút cái lồn của chị Thuỳ nữa mà đứng dậy, tụt cái quần xuống cho con cặc dài ngoẵng lộ ra.

Như con mèo cái khát tình, chị Thuỳ quỳ luôn xuống, đưa tay vuốt vuốt mấy cái cho con cặc dựng đứng lên rồi cho vào trong miệng mút ngon lành.

Hoàng ơi ưỡn mông của mình rồi ôm nhẹ lấy đầu của chị Thuỳ mà nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong miệng.