Chapter 30
========================================

– Đẹp gì mà đẹp cũng bình thường thôi mà. Mà mày thì cũng kiếm một ai đó đi cho nó đẹp, khen hai đứa tao làm cái gì.– Đấy khen là khen thế thôi chứ tao thì cũng chẳng ham hố làm gì. Có người yêu chỉ mệt chứ có tích sự gì đâu. Cứ vui chơi thoải mái như thế này cho lành hì hì.

Thấy Hoàng bảo như vậy thì tôi cũng với Chi cũng chỉ cười mà không nói gì cả. Vào trong lớp học. Hôm nay lại có hai cái tiết văn của chị Thuỳ. Nhìn cái cặp mông căng tròn tôi thích lắm. Hoàng thì cũng chăm chăm nhìn vào đó.

Biết ý, thấy chúng tôi nhìn thì chị Thuỳ cũng đi lại có vẻ khiêu khích hai đứa chúng tôi hơn. Hoàng khẽ quay sang mà bảo:

– Mẹ cái điệu chỉ muốn chổng mông ra để chờ địt đây, nhìn ngứa mắt thế không biết!– Mày có sức thì trưa nay về mà làm, trưa nay chắc ở nhà đấy! Đóng cho thật lực vào là hết tinh vi tinh tướng ngay ấy mà.– Ờ được đấy. Thế có đi cùng tao không?– Không! Tao đưa Chi về nhà, hì mà hôm qua làm cũng mệt lắm, hôm nay cũng chẳng còn có sức mà làm nữa đâu. Mày cố gắng đi!– Được rồi, để đấy cho tao, có gì tao gạ gẫm thêm thằng Tuấn nữa, hai đứa tao mà quần thì chắc chỉ được mấy hồi là chết thôi.

Chúng tôi nói chuyện bé bé một chút thì Hoàng bị chị Thuỳ bắt cầm vở lên. Vừa lên thì chị Thuỳ đã lấy bút chì viết mấy chữ vào vở sau đó lại xóa đi và viết lại bằng bút đỏ. Tôi chú ý nên cũng thấy hơi lạ.

Cả lớp thì thấy chuyện đó là bình thường nên cũng chẳng quan tâm lắm. Đi về chỗ Hoàng với bộ mặt hí hửng tôi biết thừa là có chuyện hay rồi.

Vừa hết tiết thì Hoàng đã không thấy đâu cả. Tôi cũng kệ mà ra ngồi cùng với Chi. Do trong lớp thì tôi cũng giữ khoảng cách, không ôm hôn gì nhiều mà chỉ nói khẽ.

– Tí về cho anh hôn một cái nhé.

Chi lườm tôi mà nói:

– Không hôn hít cái gì cả! Tí nữa đưa em về rồi về nhà luôn đi. Mà sao anh có vẻ thích hôn đến thế cơ à?– Thích mà, môi của em mềm, nước bọt ngọt nữa thì thích. Hơn nữa hôn người mình yêu thì làm sao mà không thích được. Cảm giác sướng lắm.– Thế thì cứ chịu khó mà nhịn đi, em không cho nữa đâu.

Tôi mỉm cười khì khì vì biết thừa Chi nói như vậy thôi nhưng cũng muốn được tôi hôn lắm. Trông vào tiết được một lúc thì vẫn chưa thấy chị Thuỳ vào dậy. Hoàng thì cũng chưa vào. Lớp nhốn nháo nên cũng chẳng ai để ý đến chuyện đó ngoài tôi.

Một lúc sau thì Hoàng cũng vào, mồ hôi mồ kê nhễ nhại. Tôi thấy như vậy thì hỏi:

– Mày làm gì mà mồ hôi đầm đìa thế kia, đuổi nhau với em nào à?– Có đuổi nhau với em nào đâu, có việc hì hì, hay lắm mày ạ, chiều nay tao qua tao kể cho. Tao nghĩ chắc mày cũng thích.– Ờ ờ! Được đấy.

Một lúc sau thì chị Thuỳ cũng vào. Quần áo thì cũng hơi xộc xệch một chút, tôi đoán chắc là có chuyện hay ho giữa Hoàng với chị Thùy rồi. Học xong buổi học thì tôi đèo Chi về. Hai cái bầu vú căng phồng cọ vào lưng tôi khiến tôi thích lắm.

Về đến nhà Chi, nhìn không có ai, tôi liền đưa tay mà nhẹ lấy cái bầu vú bên ngoài cái áo đồng phục. Bất ngờ nên Chi gạt tay của tôi ra rồi nhéo tôi một cái rõ đau mà nói:

– Ai cho sờ mó linh tinh ngoài đường ngoài chợ thế này.– Sờ một tí thôi!– Đã bảo không được là không được, lần này là lần thứ hai rồi đấy nhé. Lần nữa thì liệu cái thần hồn nghe chưa.

Tôi chỉ cười mà gật đầu vào trong nhà. Bước qua cái sân rộng mát rượi dưới tán vú sữa làm cho tôi thích lắm. Mở của xong vứt được hai cái cặp xuống ghế salon, tôi ôm luôn lấy Chi mà hôn nhẹ lên tóc rồi gáy, bàn tay thì cũng xoa chầm chậm lấy cái bụng thon nhỏ.

Chi âu yếm ngả đầu ra phía sau, tay xoa nhẹ lấy tay tôi mà nói:

– Thôi nào! Để em đi nấu cơm đã, đói quá rồi, hôn gì mà hôn, tí nữa cho hôn được chưa nào.

Tôi đành bỏ ra để cho Chi đi nấu cơm. Chi nấu ăn cũng khá ngon, một lúc thì cũng xong. Hai chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện. Chi bảo với tôi:

– Dạo này thằng Hoàng có kiểu gì đó anh nhỉ?– Kiểu gì là kiểu gì?– Lạ lạ lắm. Bình thường thì nó có chú ý học văn đâu, nó tính thì hiếu động toàn ba lăng nhăng linh tinh thôi mà!– Tính nó thế! Cả thèm chóng chán, chắc thấy cô giáo đẹp thì hí hửng một tí thôi nhưng sau đó lại đâu đóng đấy thôi mà.

Chi cũng có vẻ gật đầu. Ở nhà, hôm nay chị mặc cái sao ngủ màu hồng có hình gấu pooh nên trông càng trẻ con hơn.

Nước da trắng ngần làm cho tôi thấy đã mắt lắm. Ăn cơm xong thì chúng tôi lên phòng mở máy tính của Chi ra mà xem phim kinh dị. Đặc điểm của Chi là rất thích xem phim này nhưng vừa xem thì vừa sợ.

Vừa xem thì tôi cũng chầm chậm mà ôm nhẹ Chi vào trong vòng tay của mình rồi khẽ đưa nhẹ tay lên mà xoa lấy hai cái bầu vú. Do ở nhà nên Chi cũng chỉ mặc một cái áo lót mỏng thôi chứ không giày như cái áo đến trường.

Làn da mềm mại mát lạnh làm cho tôi thích lắm. Càng xoa cái bầu vú thì bầu vú càng cứng hơn. Do nó to hơn của chị Thuỳ nên xoa đã tay vô cùng. Một lúc sau thì Chi cũng không chịu được nữa rồi.

Đỡ Chi nằm xuống, tôi vẫn xoa nhẹ nhàng lấy cặp vú đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng. Chi cũng vòng tay mà ôm lấy tôi. Cảm giác siết chặt làm cho tôi thích lắm.

Vừa hôn tôi vừa cảm nhận hơi thở nhẹ nhàng của Chi. Tôi biết là Chi cũng hứng tình lắm rồi. Mút chầm chậm cái bờ môi dưới thì Chi cũng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra.

Tôi chầm chậm mút lấy nó thì Chi cong người của mình lên. Bên dưới thì một bàn tay tôi cũng xoa chầm chậm lấy cái đũng quần soóc rồi.

Cái mu lồn được kích thích căng phồng lên làm cho tôi thấy đã vô cùng. Khẽ chầm chậm cởi cái cúc quần rồi cái khóa mà kéo xuống.

Chi cũng hơi cong mông mình lên để tôi tụt được một cách dễ dàng. Cái quần lót màu trắng đã hiện ra.

Đưa hai ngón tay xuống bên dưới xoa cái đũng quần thì đã thấy ẩm ẩm rồi, tôi đoán là nước nhờn đã chảy ra.

Không còn mút cái đầu lưỡi nữa tôi bảo Chi:

– Cho anh mút nhé! Anh thèm lắm!– Nước của em chảy ra thế mà vẫn muốn mút à?– Thì anh thích mút nước của em còn gì nữa.

Nói xong thì tôi lồm cồm bò xuống bên dưới, chầm chậm mà kéo cái quần lót của Chi xuống rồi khẽ khẽ vuốt nhẹ mấy sợi lông tơ mịn màng.

Được tôi vuốt như vậy thì Chi cũng hơi dạng chân của mình rồi ưỡn cái người mình lên. Một cảm giác chắc đã lắm.

Vuốt dọc mấy ngón tay xuống cái khe lồn thì nước nhờn dinh dính đã chảy ra rồi. Công nhận là Chi cũng nhiều nước nhờn chẳng kém gì của chị Hồng hay chị Thuỳ cả.

Nhấc nhẹ hai chân ra tôi cúi xuống, chầm chậm đưa lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn mấy cái.

Hai cái mép lồn hồng hồng làm cho tôi thấy thích lắm. Nhất là khi nước nhờn chảy ra nhiều làm cho nó trơn bóng lên luôn. Chi cũng hơi rên khẽ khẽ trong cổ họng.

Những tiếng ư ư nhỏ thôi nhưng cũng mang lại đầy cảm xúc đê mê khó tả. Cứ liếm cứ mút cho đến khi nước nhờn chảy ra nhiều thi tôi mới ngậm nhẹ nhàng cái mép lồn mà nhay nhay.

Không đủ làm cho Chi đau mà chỉ làm cho Chi sướng mà thôi. Dạng hai cái chân thon dài trắng ngần của mình ra, Chi ưỡn người, lấy tay ấn đầu tôi xuống mà nói:

– Em thích cái cảm giác này lắm anh ơi… đã quá… thích quá đi mất… anh làm cho em sướng đi anh… em đã lắm anh ạ… thích…

Liếm một phát dài dọc theo cái lỗ lồn rồi đút hẳn cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ tôi ngoáy mạnh mà nói:

– Được rồi! Cứ bình tĩnh đi! Anh sẽ làm cho em đã mà!

Càng gẩy cái đầu lưỡi thì Chi càng sướng hơn. Liếm cho cái mu lồn thật nhiều nước thì tôi mới chầm chậm mà hôn lên cái mu tiếp sau đó là sang hai cái đùi…

Cứ như vậy cho đến khi cái vùng tam giác phía bên dưới ướt đẫm bởi nước miếng thì tôi mới ngẩng lên, vừa lột cái áo vừa liếm lên trên.

Liếm đến đâu thì những sợi lông tơ trên người càng dựng lên đến đấy. Chỉ một loáng thì cũng đã đến cái bầu vú của Chi rồi.

Không chịu được. Chi ngồi dậy mà cởi luôn cái áo của mình ra.

Trên người giờ không còn một mảnh vải nào nữa rồi. Nhìn trông ngon lành vô cùng. Dù làm rồi nhưng hai núm vú vẫn đỏ hồng lên trông đã lắm.

Mân mê hai cái núm vú bằng hai cái đầu ngón tay cái thì Chi cũng bảo tôi:

– Anh cũng cởi ra đi, lột hết của em rồi mà chưa cởi được ra à?– Em cởi cho anh luôn đi nào!