Chapter 46
========================================

Càng cắn giần giật vào cái lỗ lồn thì nước nhờn bên trong đó càng chảy ra nhiều hơn. Chị Thuỳ sướng lắm vừa dạng chân của mình thật to ra vừa mút mạnh cái con cặc của Hoàng hơn.

Mút chán cái lỗ lồn thì tôi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi sang hai cái đùi non mà tiếp tục mút. Những sợi lông tơ mọc lan nhẹ trên cái đùi vừa dựng lên thì cũng đã ướt bởi nước miếng của tôi rồi.

Liếm láp một chút thì tôi cũng thấy hơi khô họng do nước miếng đã chảy ra nhiều. Tụt cái quần, cầm con cặc quay ra để vào miệng chị Thuỳ mà nói:

– Nào mút cho em đi! Em cũng nứng lắm rồi đấy!

Chị Thuỳ giờ không còn biết đến trời đất là gì nữa mà chỉ chú ý đến hai con cặc dài ngoẵng của tôi mà thôi. Khẽ nhả con cặc của Hoàng ra. Chị Thuỳ lại quay lại sang tôi, tay vuốt con cặc rồi cho vào trong miệng.

Cái đầu lưỡi ấm nóng làm tôi đã lắm. Hoàng không được mút nhưng cũng tiến xuống bên dưới, một tay thì xoa cái bầu vú, một tay thì móc cái lỗ lồn.

Được Hoàng móc thì chị Thuỳ lại dạng chân của mình ra. Mới đầu thì Hoàng chỉ cho một ngón tay vào bên trong thôi nhưng sau đó hì hai rồi đến ba ngón tay chui vào bên trong cái lỗ lồn thâm đen.

Nước nhờn lại óc ách mà chảy ra. Chị Thuỳ mút chán cái thân cặc thì nhấc cái thân lên, đưa lưỡi liếm hai hòn dái của tôi mà nói:

– Dái của em to thế, hôm nay nhìn ở dưới lên mới phát hiện ra!– Lúc nào mà nó chẳng như vậy. Chẳng qua chị không để ý nên mới không biết thôi.

Đang mải say sưa liếm hai hòn dái rồi mút nó thì Hoàng bên dưới đã bảo:

– Nào! Ưỡn cái người cao lên một chút nữa em địt cho cái nào!

Chị Thuỳ lại phải nhả con cặc của tôi ra rồi hơi ưỡn hông của mình lên để cho Hoàng bên dưới đỡ lấy.

Vừa đỡ được cái mông thì Hoàng cầm con cặc đen đen của mình, quét dọc cái khe lồn mà ấn mạnh vào bên trong. Chị Thuỳ cũng ứ lên một tiếng khi con cặc ngập lút vào. Ôm lấy cái hông Hoàng cứ thế mà đẩy vào.

Cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của Hoàng cứ thế mà tuôn ầm ầm nước nhờn ra bên ngoài. Tôi ở bên trên thì cũng cố gắng mà đưa hai cái hòn dái cho chị Thuỳ mút.

Chắc sướng cho Hoàng địt nên chị Thuỳ lại há miệng của mình ra mà ngậm lấy con cặc của tôi. Để một cái gối cho chị Thuỳ gối đầu, tôi khom người cứ thế mà địt mạnh vào trong cái miệng của chị.

Hàm răng cọ nhẹ nhẹ vào đầu khấc làm cho tôi sướng lắm. Bên dưới thì Hoàng cũng mạnh bạo hơn.

Hai cái bầu vú căng phồng hơi thâm thâm đung đưa theo từng nhịp nhấp. Hoàng vừa địt vừa nói:

– Đấy hai đứa phối hợp nhịp nhàng thế này có phải là chị sướng không. Chắc là tê cả lỗ lồn ra rồi chứ gì?

Ngậm chặt lấy con cặc của tôi. Chị Thuỳ chỉ gật đầu mà sung sướng. Địt chị tầm khoảng mười phút thì Hoàng bảo tôi:

– Ê Nam! Mày thay chỗ tao đi! Cứ làm bình tĩnh như thế này thì mới lâu ra. Cố mãi hỏng cả việc!– Được thôi! Lên đi!

Hoàng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn của chị Thuỳ tạo thành một lớp bọt quanh cái con cặc rồi. Không ngờ nước nhờn của chị lại nhiều như vậy. Tôi nhìn hai cái mép lồn thâm thâm, kẹp hai tay day day mấy cái rồi bảo:

– Chổng mông lên em địt phát nào! Kiểu chó này làm sướng lắm đấy!– Hích… kiểu này sướng thì sướng nhưng là làm nhẹ thôi nhé! Cặc của em dài lắm! Chọc vào bên trong chị không chịu được, thốn lắm!– Thốn thì cũng sướng mà, có làm sao đâu. Càng thốn thì càng sướng!

Nói như vậy nhưng chị Thuỳ cũng chầm chậm mà chổng cái mông của mình lên. Tôi khẽ cầm lấy con cặc quét dọc cái khe lồn mà ấn vào. Cảm giác ấm áp của nó làm cho tôi đã lắm. Ôm cái eo cứ thế mà tôi đẩy thật mạnh.

Cứ mỗi lần đẩy thì chị Thuỳ lại ứ lên một tiếng. Hoàng ở bên trên thì ngồi luôn lên cái thành đầu giường, dạng chân ra, vít con cặc dài ngoằng của mình xuống mà bảo:

– Tiến lại gần mút cho em đi!

Chị Thùy cũng phải bò lên trên, tôi cũng phải bò theo nhưng con cặc thì vẫn cứ cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn.

Vừa ngậm được cái conc ặc thì Hoàng đã ôm lấy cái đầu của chị Thuỳ mà cứ thế ấn xuống cho con cặc chọc sâu vào miệng.

Những cú ấn như vậy khiến cho chị sặc sụa lên. Nhưng có vẻ như vậy thì Hoàng càng thích. Ở đằng sau tôi cố gắng địt thật mạnh.

Dù cái lỗ lồn của chị Thuỳ không co bóp mạnh lắm nhưng cũng ấm nên cũng mang lại cảm giác thích thú.

Những tiếng phành phạch vang lên càng làm tôi hăng hơn. Vừa địt tôi vừa phát mạnh vào hai cái mờ mông, Chỉ mấy cái thôi hai cái bờ mông đã đỏ nựng lên rồi. Chị Thuỳ quay lại bảo:

– Nhẹ thôi em! Đánh chị đấy à?– Nhưng vừa địt rồi phát như thế này em cảm thấy đã lắm! Có cảm giác hơn!– Đau lắm, làm nhẹ nhẹ thôi! Đỏ hết mông chị lên đấy!– Được rồi em làm nhẹ nhàng.

Tôi phát nhẹ hơn nhưng không thấy đã lắm Nhìn thấy cái lỗ đít đen đen của chị ở phía trên, tôi nổi hứng muốn đút cái quả dưa chuột vào nên ngoái người lại, cầm lấy quả dưa chuột.

Cúi xuống nhỏ một đống nước miếng nên cái quả dưa với cái lỗ đít. Hoàng bên trên biết tôi có ý định làm gì rồi nên càng nắm chặt lấy mái tóc để ấn con cặc vào trong miệng…

Không để ý được phía sau nên chị Thuỳ cứ vô tư để cho hai người một người địt vào lỗ lồn một người địt vào miệng mà thôi.

Khi quả dưa chuột đã bóng lên rồi thì tôi mới khẽ để vào trong cái lỗ đít thâm đen đó mà ấn vào bên trong. Cái đít quả dưa chuột mới chui được vào bên trong thôi thì chị Thuỳ đã cong người lên mà đẩy con cặc của Hoàng ra.

Hoàng cũng hơi bất ngờ nên không kịp giữ. Ngoái đầu lại chị Thuỳ la to:

– Đút dưa chuột vào lỗ đấy à? Đau chị em ơi!– Em đút một tí thôi như lúc nãy đấy! Không sao đâu!– Hích thốn lắm! Quả dưa to thế kia mà! Đừng làm thế chị đau!– Không đau đâu, em nhổ thêm ít nước bọt nữa là được thôi! Nó trơn trơn một chút là thấy dễ chịu ngay thôi mà!

Hoàng đang ngồi bật dậy mà nói:

– Mày đợi tí, tao có hộp thuốc bôi trơn, hôm gì ông anh được tặng, cho tao mà tao chưa có dùng, hì chị Thuỳ à, có cái đấy không sợ đau đâu. Để em đi lấy!

Tôi đành rút quả dưa chuột ra nhưng vẫn cắm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Trong khi chờ đợi thì tôi vẫn đẩy nhẹ nhàng cho con cặc chui vào bên trong.

Nước nhờn lại chảy ra nhiều hơn. Một lúc sau thì Hoàng cầm một lọ nước bôi trơn ra rồi bảo tôi:

– Làm cẩn thận nhé! Đừng để chị Thuỳ đau!

Nói xong thì Hoàng nháy mắt với tôi. Tôi mỉm cười cầm lấy chai nước nhờn đó, hơi vạch cái mông ra rồi bơm nhẹ nhẹ vào cái lỗ đít thâm đen của chị Thuỳ.

Những giọt nước nhớt nhớ cũng khẽ chảy vào bên trong. Hoàng tiến lên phía trước hỏi chị:

– Thế nào có cảm giác gi?

Khẽ rùng mình một cái rồi chị Thuỳ ngẩng lên cười mà nói:

– Nó mát mát! Lạnh lạnh đã lắm em ạ, cảm nhận trơn trơn thích vô cùng!– Thế hả? Hì hì thế tí nữa là sướng rồi.

Nhỏ thật nhiều nước nhờn vào bên trong cái lỗ đít rồi tôi nhỏ lên cái quả dưa chuột cho nó trơn lên rồi tiếp tục mà ấn vào. Do có nước trơn nên quá dễ dàng cho quả dưa chuột vào bên trong. Chỉ cần ấn nhẹ một cái thì cái đít quả dưa chuột đã chui vào rồi.

Chị Thùy cong người lên mà bảo:

– Hích đã quá em ơi… sướng… tê hết cả người vào… nhưng đừng ấn sâu vào nhé!

Tôi biết là sướng lắm rồi nên tôi cứ cố gắng ấn vào hết cỡ. Không ngờ ấn như thế này cái quả dưa chuột cũng chui vào được đến hai ba phần tư. Cái lỗ đít của chị căng ra. Tôi vừa cầm quả dưa chuột vừa địt vào trong cái lỗ lồn.

Giờ hai cái lỗ ở bên dưới được lấp đầy bởi con cặc của tôi cũng như quả dưa chuột rồi. Hoàng ngồi bên trên không đút con cặc vào miệng chị Thuỳ nữa mà hỏi:

– Sao có sướng không chị? Chắc đã lắm hả:– Hích… sướng… đã lắm ơi ơi. Tê hết cả người lên hích hích. Sướng tê hết cả người lên luôn! Đã quá.

Nghịch một lúc thì chị Thùy gục đầu xuống gối rồi chổng mông lên thật cao mà rên khẽ khẽ:

– Em ơi chị ra nước… cái cảm giác tê buồn này không chịu được.

Tôi cảm nhận nước ở trong cái lồn cứ thế mà tuôn ầm ầm ra thật nhiều. Cái mép cũng mút mạnh lấy con cặc của tôi hơn. Tôi bèn rút quả dưa chuột ra rồi ôm cái eo nhấp mạnh mà bảo:

– Được rồi thế em cho chị sướng hơn!