Chapter 9
========================================

Một lúc sau thì chị Thuỳ không thể nào mà chịu được nữa rồi. Nhả con cặc của tôi ra. Hai tay ôm lấy cái không của mình rồi rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá đi mất thôi… Hoàng ơi… địt chị mạnh hơn một tí nữa đi xem nào… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi rồi… chị ra rồi em ơi ư ư…

Hoàng cũng cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa để nước nhờn bên trong cái lỗ lồn ứ ra thật là nhiều. Tôi thì cũng đưa tay mà bóp mạnh lấy cái bầu vú của chị. Một lúc sau thì Hoàng cũng mệt, bỏ hai cái chân của chị Thuỳ xuống, rút con cặc ra rồi thở.

Tôi tiến xuống bên dưới nhìn cái khe lồn vẫn nhoèn nhoẹt nước nhờn mà chảy ra. Mấy sợi lông đen nhánh ở bên dưới vẫn ướt nhẹp.

Quay lại nhìn con cặc của Hoàng thì cũng thấy nó trơn bóng lên rồi. Hoàng chưa ra khí nhưng chắc là cũng sướng lắm. Mặt mũi đờ đẫn đi.

Đã mạnh bạo hơn, tôi vuốt dọc theo cái khe lồn của chị Thuỳ rồi đút một ngón tay của mình thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh mạnh. Những tiếng ư ư thích thú cũng vang lên trong miệng chị.

Những thớ thịt trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy ngón tay tôi mà mút, lần đầu tiên đút ngón tay vào bên trong khiến cho tôi thấy thích lắm. Cảm giác ấm áp của cái lỗ thích vô cùng. Móc thêm một chút cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa.

Hoàng thấy tôi đút ngón tay vào như vậy thì nói:

– Không sợ chị ấy đau hay sao mà chọc cả cái ngón tay vào bên trong thế?– Không đau mà chị nhỉ, em làm nhẹ mà.

Chị Thuỳ sướng quá, chỉ biết nhắm nghiền mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng rồi gật đầu.

Móc thêm một chút thì tôi cũng lấy tay, đẩy hai cái đùi của chị rộng ra rồi lại cầm con cặc tù tù bóng nhẫy của mình vào sâu. Nâng nhẹ hai cái đùi của chị Thuỳ lên tôi cố gắng ấn mạnh cái con cặc vào.

Mỗi lần ấn sâu vào thì chị Thuỳ lại ưỡn người của mình lên, những âm thanh hức hức trong cổ họng cũng vang lên khẽ khẽ trong căn phòng.

Hoàng ngồi ngoài mà nhìn thấy như vậy thì cũng muốn lắm nhưng mệt nên không làm gì được. Dạng cái chân của chị ra rồi đưa lên rồi gác lên cổ cứ thế mà nhấp mạnh cái con cặc vào bên trong lỗ lồn.

Lần này thì quả thật không chịu được nữa, chị Thuỳ nẩy cả mông của mình lên để cho tôi có thể làm mạnh hơn, hai tay thì xoa vào cái bầu vú của mình rồi rên to.

– Úi… đã quá… sướng quá… hích hích… tê hết cả người lên rồi em ơi… đụ chị mạnh… hích… ấn mạnh vào bên trong nữa đi em… a… aaa… Chị sướng chị đã quá đi mất rồi… ư ư…

Càng nhấp mạnh thì những tiếng pạch pạch cũng vang ầm lên khi con cặc chui ngập vào bên trong Vừa nhấp tôi vừa bóp mạnh lấy cái đùi rồi nói:

– Làm gì mà rên khiếp rồi bóp mạnh của em như thế hả! Mà không được nói là đụ… phải là địt chứ… địt thì nó mới sướng…– Ơ… ơ… nhưng mà chị quen rồi… hích… chị quen nói thế rồi… không chịu được nữa em ơi… hơ hơ… nữa lên nào.

Hai cái trắng hồng cũng đu đưa thật mạnh theo từng cú nhấp của tôi. Nhưng tôi thấy làm kiểu này thì cũng chẳng sướng lắm, muốn thử nghiệm như trên phim ảnh thế nào nên rút con cặc của mình ra rồi bảo:

– Chổng mông lên đi! Kiểu này địt thoải mái hơn, chắc là cũng thích địt kiểu này hả chị?– Ừ… kiểu này đã lắm… sướng lắm… em ạ… sướng như phát điên lên luôn đấy… hích hích. Đã quá em ơi…

Chổng mông lên thật cao. Tôi bình tĩnh cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn rồi lại một lần nữa đút ngập vào. Hai cài mờ mông nhô cao làm chỗ vịn cho tôi thấy thoải mái hơn. Cứ ôm lấy cái eo mà tôi đẩy mạnh vào.

Mỗi cú nhún khiến cho chị Thuỳ lại lao người về phía trước. Nhưng càng làm mạnh bạo như vậy thì chị càng sướng hơn. Hoàng ở ngoài nhìn tôi làm như vậy không chịu được bèn nói:

– Nào nhường tao một tí đi, nhìn vã lắm rồi!– Cứ bình tĩnh, tao làm năm bảy phút nữa thì tao cho mày làm được chưa nào.

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh hơn. Nước nhờn cứ thế mà ầm ầm chảy ra thật là nhiều. Hoàng được tôi rủ nên không được làm cũng phải chịu.

Chị Thuỳ ngoái lại phía sau, thấy gương mặt của Hoàng như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Thôi được… rồi… em tiến lên trước để chị mút cho nào… giờ thì địt cả đít lẫn đầu nhé.– Được được chị ạ!

Hoàng nói xong thì hăng hái tiến lên phía trước. Tôi ôm lấy cái mông của chị Thuỳ rồi giật lùi lại cho Hoàng đứng.

Hoàng tiến ra trước rồi đưa con cặc dài ngoẵng của mình ra. Chị Thuỳ thích lắm, chống một tay còn một tay thì đưa lên, cầm con cặc cho vào miệng mà mút ngon lành. Hoàng cũng không thể nào chịu được rồi, cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào trong miệng của chị Thuỳ.

Những tiếng tồm tộp cũng vang lên do nước miếng của chị Thuỳ chảy ra nhiều và cũng do con cặc của Hoàng chui ngập vào trong miệng.

Một lúc sau thì tôi cũng mệt, muốn cho Hoàng sướng nên tôi bảo:

– Thôi tao đổi chỗ cho mày đây này, tao lên cho.

Hoàng có vẻ thích rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng của chị Thuỳ rồi đi xuống bên dưới, cắm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp.

Tôi tiếp tục lên đằng trước đưa cái con cặc cho chị Thùy mút. Chị thùy như một người đàn bà dâm loạn được phục vụ bởi hai chúng tôi. Hai con cặc dài ngoẵng. Những âm nhanh nhớp nhúa dâm dục cứ vang vọng trong căn phòng ngủ bé xíu.

Hoàng địt chị Thuỳ có phần mạnh hơn tôi lúc nãy, những tiếng pạch pạch cũng vang ầm hết cả lên. Nước nhờn cũng ứa ra thật là nhiều. Không chỉ vậy Hoàng còn vỗ thật mạnh vào mông tròn lẳn đó mà nó:

– Này… thì chị dám cho em đứng góc lớp này… em địt cho chị chưa đi này… lần sau không còn cho em đứng nữa nghe chưa… nhớ đấy.

Con cặc cứ húc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của chị Thuỳ khiến cho chị Thuỳ oằn người lên vì tê dại.

Không còn mút nổi con cặc của tôi nữa, chị Thuỳ nhả ra mà nói:

– Ư… chị biết rồi… hích… chị không dám thế nữa đâu… hích hích… sướng quá… đụ… à nhầm… địt chị mạnh đi em chị sướng…

Hoàng cũng cố gắng nhấp mạnh nhưng không lâu sau đó thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của chị. Víu mạnh cái mông Hoàng nói:

– Em cho ra rồi đấy hích… đã quá… chị làm em xuất rồi!

Biết Hoàng ra thì chị Thuỳ cũng khép chặt chân của mình lại mà kẹp chặt lấy con cặc của Hoàng, đồng thời cũng mút mạnh lấy cái con cặc của tôi hơn nữa. Không thể nào chịu được, tôi cũng ầm ầm mà phun hết tinh trùng vào trong miệng của chị.

Tôi đoán thế này thì hỏng rồi, kiểu gì cũng bị mắng, nhưng không ngờ chị Thuỳ càng cố gắng mà mút chặt lấy con cặc của tôi.

Từng dòng tinh trùng cứ phun ùn ùn vào bên trong cái miệng xinh xắn của chị. Tôi không ngờ chị lại uống như vậy.

Cả cái thân cặc giật giật một lúc thì tôi mới khẽ rút con cặc ra mà nói:

– Hích… em xin lỗi… em không kìm được, tại chị mút mạnh quá… làm em sướng!

Nuốt ực đám tinh trùng của tôi vào trong cổ họng thì chị Thuỳ mỉm cười mà nói:

– Không sao đâu mà! Chị thích được uống đấy! Uống nó đã lắm… hì hì… mà tinh trùng của em cũng nhiều đấy nhỉ, có mùi thơm nữa.– Khiếp! Tinh trùng mà có mùi thơm á!– Với chị là thơm còn với người khác thế nào thì chị không biết nhưng mà chị thích cái mùi vị của nó lắm.

Phía bên dưới thì Hoàng cũng đã rút con cặc của mình ra rồi. Ngồi xuống mà thở. Mồ hôi mồ kê cũng toát hết cả ra. Chị Thuỳ ngồi xuống mà đưa tay kéo căng hai cái mép lồn của mình rồi mỉm cười nói:

– Của Hoàng cũng nhiều đấy nhỉ! Ứ hết ra rồi đây này!

Tôi cười mà nói:

– Nhìn hàng của hai chúng em thế này thì làm sao mà không nhiều được cơ chứ! Thế hôm nay hai đứa em có làm chị thỏa mãn không?– Hì hì! Làm chị lên mấy lần nhưng mà vẫn chưa thỏa mãn lắm! Chị là chị vẫn còn thèm làm nữa đấy.

Cả Hoàng và tôi há hốc mồm không tin vào những gì mình nghe. Mới làm thế thôi mà người đàn bà dâm đãng này, chúng tôi hai đứa mới vừa xuất ra xong mà đã đòi làm nữa tồi, Hoàng thấy thế thì hỏi lại:

– Sao mà chị máu thế em mệt lắm rồi đấy!– Máu mới thích chứ! Hì hì mà chuyện này cấm được nói với ai ở ngoài trường đấy nhé! Nói ra là hỏng hết việc!– Yên tâm đi chị! Tụi em kín mồm kín miệng mà! Không cho ai biết đâu!– Tí nữa chị em mình làm tiếp nhé!– Thôi, tụi em xin chị, mà giờ cũng muộn rồi, về nhà không bố mẹ lại mong, mà nếu chị muốn em rủ thêm được không?

Hoàng thấy chị Thuỳ thèm thuồng như vậy thì hỏi lại.