Chapter 28
========================================

Tôi ngồi lên bàn, Tuấn thì ngồi xuống cái thảm. Hoàng ngồi trên ghế. Vẫn nhìn chị Hồng liếm cái lỗ lồn một cách say mê nhưng tôi nói:

– Làm gì mà liếm khiếp thế? Em tưởng xuất vào bên trong rồi thì không dám mút, không ngờ còn mút dã man hơn đấy nhỉ.– Nó ngon mà, em không biết uống tinh trùng là điều chị cảm thấy thích nhất à.

Nhìn cái mặt với hai cái gò má hây hây đầy gợi dục của chị khiến tôi không thể nào tưởng tượng được một người đàn bà dâm đãng đến như vậy. Chị Thuỳ thì cũng căng hết cả người lên để bạn của mình liếm cái lỗ lồn.

Một lúc sau thì cũng hơi đẩy cái đầu của chị Hồng ra rồi quay lại nói:

– Khiếp! Liếm xong chưa? Làm gì mà cứ cắm đầu vào cái lỗ của tao thế hả mày, có mỗi tí thôi mà!

Chị Hồng bây giờ mới ngồi dậy. Một chút tinh trùng hãy còn dính ở môi, chị đưa lưỡi liếm một cái rồi mỉm cười nói:

– Công nhận là mút sướng thật đấy! Đã quá đi mất!– Mày nghiện cái kiểu mút tinh trùng từ lúc nào thế hả?– Lâu rồi mà mày! Nói chung làm tình xong thì ngoài xuất vào trong lồn thì được mút cũng sướng lắm mà. Cái mùi vị của nó cũng thích còn gì.– Tao thì cũng cảm thấy bình thường hơi ấm một chút thôi, không có cảm nhận gì đặc biệt cả.

Chúng tôi thấy hai người nói chuyện như vậy thì cũng chen vào:

– Thế hả? Tí nữa tụi em cho liếm tiếp nhé, có được không?– Được nhưng mà có đủ sức để mà làm không đấy? Trông thì có vẻ to thật nhưng mà cũng hơi yếu. Làm một chút mà đã phun ầm ầm ra bên ngoài rồi.

Thấy chị Hồng nói như vậy thì chị Thuỳ cũng vỗ nhẹ vào cái đùi trắng hồng của chị Hồng mà nói:

– Thôi đi, có mà mày dâm quá nên mới thế đấy, tụi em nó làm hăng say thế còn gì nữa, so với mọi người thì tụi nó khá là khỏe rồi đấy. Chỉ có mày không chịu được, nó nhấp như thế mà vẫn còn bảo tụi nó yếu thôi!– Thì yếu thật mà! Bình thường nhiều đứa làm hăng say lắm chứ đâu có một chút là phun ra như thế này!– Lại suy bì, mẹ pha thuốc viagra cho nó thì làm gì nó không hăng, mày đã thấy có tụi nào bình thường mà làm được như thế này chưa.

Hồng thấy chị Thuỳ nói như vậy thì cũng chỉ cười mà không nói lại nữa. Tôi cũng nói luôn biện hộ cho ba chúng tôi:

– Làm lần đầu thì ra nhanh như vậy thôi, chứ tí nữa tụi em địt cho thì đừng có mà kêu là rát cái lỗ lồn đấy nhé. Lúc đấy mà bảo thì tụi em vẫn nhấp đấy!– Có thật như thế không hay lại một vài cái thì lại phun ra rồi!– Thật hay không thì tí nữa thử là biết ngay thôi mà, có gì đâu mà.

Cả ba chúng tôi ngồi nói chuyện rồi bàn luận, vừa bàn luận vừa nhìn hai cái cặp vú rồi hai cái mu lồn căng phồng. Câu chuyện khá là rôm rả một lúc lâu. Tôi thấy cũng hơi muộn rồi nên bảo hai chị:

– Nào chúng ta làm tiếp nào! Giờ cũng sắp muộn rồi, về muộn là dễ bị nghi ngờ lắm đấy.

Tôi quay lại mà bảo Hoàng với Tuấn:

– Đứng lên cho hai chị mút đi, rồi tí anh em mình làm sau đó thì đi về.

Hoàng với Tuấn cùng tôi đứng dậy, chĩa con cặc của mình ra. Nhìn con cặc to dài của chúng tôi hai người họ cũng thích lắm, tiến lại gần.

Không tranh nhau, chị Hồng thì nắm lấy con cặc của tôi cho vào miệng mà mút còn một tay thì vuốt dọc lấy con cặc của Tuấn. Đứng ngay bên cạnh thì chị Thuỳ cũng nhét luôn con cặc của Hoàng vào trong miệng mình múng mạnh bạo.

Những tiếng chụt chụt vang lên khá là to. Bờ môi mềm mại của hai chị cứ như vậy mà quấn chặt lấy cái đầu khấc của ba người chúng tôi.

Nước miếng cũng chảy ra nhiều làm cho cái đầu khấc bóng nhẫy lên. Trông cái đầu khấc của chính mình tôi cũng thích lắm.

Mút cho tôi được một lúc thì chị Hồng cũng quay sang mà mút cho Tuấn. Do con cặc của Tuấn cong hơn của tôi nên chọc luôn ra cái phía má của chị khiến má cũng phồng lên.

Được một lúc thì hai người họ đổi chỗ cho nhau. Chị Thuỳ quay sang mà mút con cặc của tôi với của Tuấn còn chị Hồng thì sang mà mút con cặc của Hoàng.

Chỉ một lúc thì hai con cặc của chúng tôi đã cứng ngắc cả lên rồi. Tôi mới bảo chị Hồng:

– Nào em địt nào! Lần này cho chị biết thế nào là chết này.– Thế muốn địt chị kiểu gì nào?– Cứ chổng cái mông ra để em địt thôi, à mà thôi nằm xuống dạng chân ra nào. Lần này thì em giã cho biết thế nào là lễ độ luôn.

Chị Hồng cũng vui vẻ nằm xuống, dạng cái chân của mình ra, hai tay cũng luồn luôn vào cái khỉu để giữ cái đầu gối thật rộng. Tôi ngồi xuống, cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn để nước nhờn chảy ra mà ấn nhẹ nhẹ vào.

Hai cái mu lồn dần dần tách ra mà mút lấy con cặc của tôi. Bên kia thì Tuấn nằm hẳn xuống để chị Thuỳ ngồi lên mà nhún, Vừa nhún thì cũng ngậm luôn lấy con cặc của Hoàng mà mút.

Tôi đưa hay đỡ cái đùi rồi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong. Chị Hồng cũng ứ lên vì sướng.

Cái mu lồn căng phồng đã chạm sát vào cái gốc cặc của tôi rồi. Tôi cứ thế mà rút ra gần hết cái thân cặc rồi lại ấn vào bên trong.

Cứ làm như vậy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Chị Hồng cũng cong người hơi đẩy cái hông của mình lên cho cái mu lồn nhô cao lên để tận hưởng những khoái cảm do con cặc của tôi mang lại.

Vừa địt tôi vừa xoa cái bầu vú mà nói:

– Sao địt thế này có sướng không hả? Đã cái lỗ lồn chưa?– Sướng rồi em ạ… đã lắm… nhưng mạnh hơn nữa đi… chị thích được địt mạnh cơ… càng mạnh thì càng đau… nhưng mà có cảm giác sung sướng hơn hích hích… đã lắm em ạ…– Em chẳng thấy cái kiểu gì càng đau mà càng sướng cả?– Kiểu nó tưng tức ở trong người đã lắm… làm tê hết cả người luôn đấy… mạnh đi em…

Tôi đành hơi quỳ xuống rồi nhấc lên cao một chút vịn lấy cái eo cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng pàch pạch cũng vang lên khá là to, pha trộn vào đó là tiếng rên ư ử khao khát gợi tình của chị Hồng.

Bên kia thì Tuấn cũng ôm lấy cái eo của chị Thùy mà phụ giúp chị nhún mạnh lên cái thân cặc. Hoàng thì cũng say sưa mà nhấp vào cái miệng.

Chúng tôi làm cũng khá lâu thì Tuấn bảo chị Thuỳ:

– Nào thế bây giờ hai đứa em đút luôn vào hai cái lỗ của chị được không?– Hích… được… nhưng để chị nhấc lên đã… em nhét vào lỗ dưới trước nhé!– Ừ! Được rồi, để Hoàng ngồi xuống địt vào lồn chị cũng được.

Chị Thuỳ chầm chậm mà đứng lên. Con cặc của Tuấn bóng nhẫy bởi nước nhờn rồi. Khẽ khàng chị Thuỳ cầm lấy con cặc bóng nhẫy để đúng cái lỗ đít thâm đen của mình rồi chầm chậm mà ấn xuống.

Do có nước nhờn nhiều nên con cặc cũng dễ dàng mà chui vào bên trong cái lỗ đít. Hoàng cũng khẽ ngồi xuống, rồi bảo:

– Nằm ra đi! Như thế này thì em mới có thể ấn được vào bên trong chứ.

Cố gắng để con cặc của Tuấn chui tọt vào trong cái lỗ đít của mình thì chị Thuỳ cũng nằm xuống, phía trên người của Tuấn rồi dạng cái chân của mình ra.

Tôi vừa địt chị Hồng như vậy nhưng cũng nhìn sang phía trên xem cái con cặc ngập vào bên trong cái lỗ đít như thế nào. Hoàng nhìn thấy con cặc ngập vào bên trong cái lỗ đít của chị Thuỳ thì cũng thích lắm.

Cầm luôn con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn ấn mạnh khiết con cặc đánh cái ót mà ngập vào bên trong.

Chị Thuỳ ứ lên một tiếng thật to có lẽ là cũng hơi đau một chút do hai cái con cặc dài ngoằng như vậy cắm mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Cả hai đứa cứ thế mà nhấp thật mạnh cho con cặc chạy dọc bên trong cái lỗ đít cũng như cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chảy ra mà nhỏ xuống cái lỗ đít phía bên dưới.

Hai cánh tay của chị Thuỳ được Tuấn nắm chặt mà dang ra. Cái bầu vú căng tròn cũng đong đưa theo từng nhịp nhấp của hai đứa nó cũng khiến tôi thích lắm.

Nhìn cái kiểu như vậy thì tôi cũng hăng say mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của chị Hồng hơn.

Khẽ ưỡn người lên một chút thì Hồng bấu luôn tay vào hông tôi mà nói:

– Đấy! Làm như thế này đã quá… sướng quá đi em ơi… hích hích… địt mạnh, nhấp mạnh vào đi nào chị sướng… lên đỉnh rồi em… ư ư…– Mới địt có vài cái thôi mà đã lên đỉnh rồi à?– Hích… nhưng mà sướng lắm… chị dễ lên đỉnh mà… làm cho chị sướng đi nào a, a… aaa… Đã quá.

Càng địt mạnh hơn thì chị Hồng càng rú lên. Chỉ vài giây sau thì tôi đã cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn.

Nước nhờn ở bên trong cũng trào ra khá là nhiều, khiến tạo thành một lớp bọt ở cái lỗ lồn. Tôi cũng mệt, thở hổn hển mà nói:

– Đến bây giờ thì chị sợ chúng em chưa nào?