Chapter 4
========================================

Hơi ngỡ ngàng không ngờ cô Thuỳ lại làm thế với tôi, tôi cũng hơi giật người lại phía đằng sau vì chưa làm chuyện đó với ai bao giờ. Thấy tôi có vẻ ngại ngần thì cô Thuỳ nói:

– Gớm làm gì mà còn ngại ngần thế em, mà thôi cứ gọi em với chị nhé, cô thì cũng bằng tuổi chị của em ở nhà là cùng chứ gì nữa. Lại đây chị xem nào!– Nhưng em cảm thấy kỳ kỳ làm sao ấy.– Có gì mà kỳ đâu, lại đây chị xem nào.

Nói xong thì cô Thuỳ, mà giờ đây tôi cũng gọi là chị Thuỳ luôn tiến đến rồi khẽ ôm lấy tôi. Học lớp mười hai rồi, trôi trông khá là phổng phao, cũng cao trên m70 rồi, nặng thì cũng trên 60 ký. Lần đầu tiên được một người đàn bà ôm vào trong lòng thì tôi cũng cảm thấy ngại ngùng.

Tuy nhiên do nhìn phía bên dưới của chị Thuỳ không còn cái gì nữa cũng khiến cho con cặc ở trong cái quần tôi cứng ngắc lên, nó độn lên cả cái quần Jean nữa. Rất tự nhiên cô Thuỳ đưa tay xuống mà xoa cái đũng quần của tôi.

Cảm giác mấy ngón tay mân mê bên ngoài làm cho tôi sướng lắm, con cặc càng lúc càng cứng lên. Mỉm cười thì chị Thuỳ cũng nói:

– Giờ có hai chị em mình thôi mà, việc gì mà phải ngại ngần cơ chứ. Để chị xem nào!– Được rồi nhưng mà không được nói cho ai biết chị nhé!– Chị mày đây, giáo viên dạy mày mà chị mày còn không sợ thì mày có việc gì mà phải chùn chơ chứ.

Vừa nói thì những ngón tay đã cởi được cái cúc quần rồi cái khóa quần mà kéo cái quần của tôi xuống. Con cặc căng phồng chĩa lên ở trong cái quần lót. Nhìn thấy con cặc của tôi đội lên như vậy thì chị Thuỳ mới nói:

– Khiếp sao mà nó dài thế hả em?– Em cũng chẳng biết, nói chung là từ bé nó đã thế rồi, hì hì, của em với của thằng Hoàng là giống nhau.– Thế chưa làm với người phụ nữ nào à?– Làm với ai, tụi em nhí nhố thế làm cái gì mà làm. Chị cứ đùa, chỉ xem phim rồi tự sướng một tí thôi.

Nhìn cái con cặc ở trong quần có vẻ chị Thuỳ thích thú lắm. Đưa tay tụt luôn cả cái quần lót cho con cặc lộ ra.

Cái thân cặc to tròn, đường kính cũng phải đến 3cm và dài cũng gần đến hai mươi phân. Tôi cũng phải công nhận là con cặc của tôi dài vô cùng. Những đường gân nổi lên dọc theo thân cặc trông đã lắm.

Cái đầu khấc của tôi thì tù tù lại bóng nhẫy trông cũng hay hay. Khẽ nắm con cặc dài của tôi vuốt vuốt rồi chị Thuỳ nói.

– Lần đầu tiên chị thấy một con cặc thật dài thế này đấy?– Thế chị chưa nhìn thấy lần nào à?– Nhìn cái này thì nhìn nhiều rồi, làm cũng nhiều rồi nhưng chưa bao giờ được cầm cái con cặc dài ngoằng ngoẵng thế này. Làm thì càng to và dài thế này thích lắm.– Thế chị làm với nhiều người chưa!– Ai mà nhớ được, tình một đêm rồi còn hẹn hò nữa, nói chung là cũng tầm gần hai chục người mà hỏi gì mà lắm thế. Lại gần đây chị xem cái nào.

Tôi đành tiến đến để cho chị Thuỳ xem cái con cặc của mình. Chưa được làm tình lần nào nhưng được một người đàn bà nắm lấy con cặc như vậy thì tôi cũng thích lắm. Công bằng mà nói thì với độ tuổi hai bảy nhưng chị Thuỳ trông cũng khá là xinh xắn.

Mái tóc làm xoăn tôn thêm vẻ nền nã đáng yêu. Nhưng bây giờ thì mái tóc xoăn đó tạo cho chị một vẻ dâm đãng vô cùng. Cứ nắm lấy con cặc của tôi vuốt một lúc thì đột ngột chị Thuỳ cúi xuống rồi ngậm luôn cái đầu khấc của tôi.

Lần đầu tiên được mút cái chỗ đấy, sao mà thích không thể nào mà chịu được, cái cảm giác buồn buồn ấm nóng sướng vô cùng.

Cái đầu lưỡi cứ quét đi quét lại cái đầu khấc rồi trườn từ từ xuống cái thân cặc của tôi. Cảm giác run bắn cả người lên.

Đảo quanh cái đầu lưỡi rồi chị Thuỳ lại ngậm vào mà mút thật mạnh, để nuốt trọn cái con cặc vào bên trong cái miệng của mình.

Không chịu được nữa, tôi run rẩy mà đặt nhẹ hai tay lên cái mái tóc của chị Thuỳ mà vuốt nhẹ. Mút khá lâu thì chị Thuỳ mới chầm chậm mà nhả con cặc của tôi ra mà nói:

– Sao mà người cứ run bắn như rét vậy?– Em chưa được làm thế này bao giờ! Cảm giác nó cứ làm sao đấy! Không chịu được!– Mới đầu mà chịu chị mút được như thế là khá lắm rồi đấy, có người còn phun ra luôn đấy!– Eo mút thế mà cũng xuất á?– Chứ sao nữa, hì hì! Mút thấy thế nào hả em?– Nó buồn buồn sướng không thể nào mà chịu được hích hích, lần đầu tiên em thấy đã như thế này đấy chị ạ.– Hì hì thế hả, thế đã được sờ chỗ đấy của người khác bao giờ chưa.

Tôi mỉm cười lắc đầu thì chị Thuỳ cầm luôn tay tôi rồi khẽ đưa nhẹ lên ngực của mình rồi bảo:

– Đấy chị cho em sờ thoải mái đấy thích chưa nào.

Tôi không ngờ mình ở lại không đi cùng Hoàng mà lại được sướng như thế này. Bèn đưa tay mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú rồi cứ thế mà bóp. Càng bóp thì thấy nó mềm mềm càng sướng hơn nữa.

Chị Thùy cũng mặc một cái áo con nên không cảm nhận được rõ da thịt thế nào nhưng chị Thuỳ cũng đưa tay lên mà cởi chầm chậm cái cúc áo của mình ra. Làn da trắng hồng dần dần hiện ra trước mắt tôi.

Cái áo lót màu hồng ôm lấy cái bầu ngực căng tròn. Phải công nhận là ngực của chị Thuỳ không được to lắm nhưng cũng khá là đầy đặt. Nâng nhẹ cặp vú lên mà bóp thì thấy đã tay lắm. Chị Thùy cũng nắm lấy tay tôi mà bảo:

– Bóp mạnh lên không sợ chị đau đâu.

Tôi càng bóp mạnh thì có vẻ cái bầu vú càng cứng ngắc lên, chị Thuỳ cũng vòng tay ra đằng sau mà cởi cái khuy áo để lộ cái bầu vú của mình ra.

Hai cái núm vú thâm lại rồi không còn hồng nữa rồi tuy nhiên cái bầu vú thì căng tròn lên trông đã mắt lắm.

Tôi cứ hai tay mà mân mê cái bầu vú, vừa giật nhẹ hai cái núm vú mà thôi. Chị Thuỳ thì cứ đưa tay nắm lấy con cặc mà vuốt thật mạnh.

Một lúc sau thì chị Thuỳ ngẩng lên hỏi:

– Thế có muốn sờ chỗ đấy của chị không chị cho sờ đấy, tí chị dạy một số cách làm cho người đàn bà sướng nữa chớ.– Còn có thế nữa cơ á!– Làm chuyện này thì phải có kỹ thuật chứ không cứ thế là làm được đâu. Hì hì!

Nói xong thì chị Thùy cũng ưỡn người của mình lên một chút để tôi có thể xoa cái mu lồn. Lần đầu tiên được xoa vào chỗ đấy thích vô cùng.

Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhàng vào lòng bàn tay tôi làm cho tôi thích vô cùng. Nó mềm mềm như của tôi vậy. Chị Thuỳ cũng dạng chân của mình ra để tôi có thể xoa một cách dễ dàng hơn. Càng xoa xuống bên dưới thì tôi càng cảm nhận được sự ấm nóng của nó.

Khẽ vuốt xuống dưới cái khe lồn thâm đen thì nước nhờn đã chảy ra rồi, tôi biết đó là nước nhờn nên hỏi:

– Sao mà của chị ra nhiều nhỉ, phim cũng nhiều như thế này!– Thì sướng ai chẳng ra nhiều nước, đã ơi là đã mà em, xoa tiếp đi, ấn cái ngón tay vào sâu bên trong một tí nào.

Tôi cũng mon men mà ấn cái ngón tay của mình vào đúng cái lỗ đó mà móc nhẹ nhẹ. Đầu ngón tay vừa chạm vào thôi thì chị Thuỳ đã giật bắn cả người mình lên, tôi không ngờ chị Thuỳ lại như vậy.

Đưa sâu ngón tay vào bên trong thì tôi cảm nhận rõ sự ấm nóng của nó, ngẩng đầu lên tôi bảo chị:

– Nó ấm nhỉ chị nhỉ!– Ừ ấm mà em, hơn nữa nó còn mềm mại nữa hả, ấn sâu vào bên trong đi nào, không sợ chị đau đâu mà.

Tôi dần dần mà ấn tiếp một ngón tay của mình vào sâu bên trong cho cái lỗ thít chặt lại sau đó thì ngoáy cái ngón tay. Chị Thuỳ run bần bật lên rồi khẽ cong người lên có vẻ thích thú lắm. Thấy như vậy thì tôi cũng cố gắng mà chọc sâu vào hơn.

Chỉ một lúc thôi thì cái bàn tay đã ướt đẫm vì nước nhờn rồi. Tôi khẽ khàng rút ngón tay của mình ra mà bảo:

– Làm thế sướng hả chị, giờ làm thế nào nữa!– Ơ thế xem phim rồi mà không biết à?– Thì liếm chỗ đó của chị à! Nhưng mà em thấy nước kiểu làm sao đó, kinh kinh chị ạ!– Có gì mà kinh cơ chứ! Không sao đâu, mới đầu thì trông có vẻ thế thôi nhưng khéo được liếm vào còn thích như phát điên ấy chứ lại.– Thôi thôi em chịu thôi em không làm đâu!– Chị xin em đấy mà! Mút cho chị đi… chị muốn mút lắm.