Chapter 19
========================================

Con cặc đen thùi lũi của Tuấn tách hẳn cái mép lồn thâm thâm của chị Thuỳ cứ thế chui tọt vào bên trong. Chị Thuỳ cũng ứ lên một tiếng vì sướng quá. Tuấn cứ thế mà ôm lấy cái eo của chị mà nhấp mạnh hơn nữa.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Con cặc của Tuấn làm căng hết cái mép lồn của chị Thuỳ ra khiến cho Chị đã lắm. Hoàng ở bên cạnh không chịu được, cầm con cặc căng tròn nhét vào miệng của chị Thùy mà nói:

– Mút mạnh đi nào! Hích… hích… đang địt sướng mà lại rút ra rồi… bây giờ thì chị mút cho em nghe chưa! Mút mạnh vào xem nào…

Chị Thuỳ đành há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của Hoàng mà mút thật mạnh. Tôi cũng phấn chấn không chịu được nữa cũng chầm chậm mà cởi cái quần của mình ra, đồng thời cũng không quên mà bảo Tuấn:

– Hết năm mươi cái rồi đấy Tuấn ạ, rút ra đi nào.

Hoàng thấy như vậy thì sướng lắm, rút con cặc bên trong miệng của chị Thuỳ ra rồi quay lại mà bảo chị Thuỳ:

– Chổng mông lên địt cho mấy cái nào! Vã quá đi mất thôi chị ơi.

Cái cảm giác thèm thuồng con cặc bên trong cái lỗ lồn không chịu được nữa rồi nên chị Thuỳ cũng lồm cồm mà bò dậy, chổng mông lên. Không để cho Tuấn đưa cặc cho chị Thuỳ mút, tôi khẽ đến mà tụt cái quần để con cặc dài ra mà nói:

– Mút của em đi chị! Làm em đã tí ba đứa em làm chị sướng.

Chị Thuỳ ư ư trong cổ họng vì con cặc ở của Hoàng cũng chọc thật mạnh vào cái lỗ lồn mà ngoáy như muốn nát cái lỗ lồn ra.

Phía đằng trước thì con cặc của tôi cũng ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Nước miếng cùng sự ấm áp của nó khiến cho tôi dễ chịu vô cùng.

Con cặc cũng trơn bóng lên đã vô cùng. Phía bên dưới những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Tuấn ở ngoài thấy Hoàng nhấp như vậy thì nói:

– Mày nhấp mạnh thế nát hết hàng của chị à?

Chị Thuỳ ứ ứ lên mà nói:

– Không sao… đâu mà… nhấp mạnh lên một chút nữa đi… sướng quá… đã thật đấy… hích hích… cứ mạnh lên đi em không sợ nát đâu mà… cố lên đi nào… mạnh nữa lên đi nào hích hích… sướng quá. Đi mất thôi… a… a…

Hoàng cứ thế mà nhấp, Tuấn thì có ý muốn Hoàng nhấp mạnh, đến khi mệt thì đổi chỗ cho mình được thoải mái hơn.

Quả thật là Hoàng nhấp mạnh như thế nên cũng chỉ hơn mười phút thì cũng mệt, mồ hôi cũng toát ra thật là nhiều, chảy cả trên hai hàng tóc mai rồi ra cả lưng nữa.

Tuấn bảo luôn:

– Mày mệt rồi nhường tao một tí đi nào!– Được rồi! Làm tiếp đi này, cố gắng địt thật mạnh vào nhé! Chị Thuỳ là chị ấy thích mạnh lắm đấy.

Tuấn cứ cười mà lại đút con cặc vào mà nhấp thật là mạnh. Khung cảnh hoan lạc tràn ngập căn phòng bé. Một người đàn bà quằn quại để ba thằng đàn ông cứ thế mà địt mạnh vào cái lỗ lồn. Những âm thanh oèm oẹp rồi tóp tép cũng vang lên khá là to.

Tôi đã lắm rồi vì con cặc cũng trơn bóng, đợi Tuấn địt cho chị Thuỳ tê hết cái lỗ lồn thì tôi mới bảo:

– Sao sướng chưa! Giờ đến lượt tao nhé!– Chưa sướng, mới có vài chục cái thôi mà, hãy còn có hứng lắm nhường tao một tí đi mày!– Thôi, làm thế thôi giữ sức tí nữa mà làm tiếp, không khéo lại phun ầm ầm vào bên trong chị ấy bây giờ.

Tuấn nghe tôi nói vậy thì cũng chầm chậm mà rút con cặc đen bóng của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn trơn nhẫy đã lắm. Nhìn nó khác xa với của Chi chứ không đẹp bằng của Chi. Chị Thuỳ thấy Tuấn rút ra thì nói:

– Thôi đến lượt em, đút vào mà địt chị đi, chị nứng lắm rồi đấy Nam ạ!– Đút thì cũng phải từ từ đã, em mệt chị ngồi lên của em được không?

Được chủ động như vậy thì chị Thuỳ cười mà đứng lên, nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra thật nhiều dọc theo cái đùi trắng hồng.

Tôi nằm xuống để con cặc của mình dựng đứng lên. Không còn e lệ gì cả, nhục dục đã chiến thắng tất cả. Chị Thuỳ cầm con cặc của tôi để đúng cái lỗ lồn rồi ấn mạnh cái mu lồn xuống.

Con cặc đánh cái ọt một cái rồi ngập lút vào cái lỗ lồn.

Hai cái bầu vú nảy lên một cái theo cú nhún của chị khiến tôi sướng dã man, cứ đẩy con cặc lên thật cao để chị nhún mạnh.

Tiếng pạch pạch cũng vang lên rõ to. Hai cái bờ mông cọ nhẹ vào cái gốc cặc của tôi khiến tôi đã hơn, vuốt nhẹ hai cái cánh tay rồi đưa lên mà nhào nặn hai cái bầu vú.

Hoàng ở ngoài nhìn thấy tôi vừa được nằm vừa không mất sức thì cũng hơi cay một chút, khẽ tiến lại mà xoa lấy cái lưng của chị. Tôi khẽ cười mà bảo chị Thuỳ:

– Chị Thuỳ này! Cứ nhún thế này cũng đã lắm, hì hì nhưng chị nằm hẳn xuống người em để Hoàng đút vào lỗ đít của chị nhé!– Ui hai người làm cùng một lúc á! Chị sợ đau!– Có gì mà đau đâu! Em địt ở lỗ đít của chị rồi còn gì nữa! Bảo thằng Hoàng cho nhiều nước miếng vào là ngon ăn thôi mà!

Hoàng thấy tôi ra hiệu như vậy thì cũng nhổ một chút nước miếng lên con cặc của mình, xoa từ cái đầu khấc xuống đến gần cái gốc cặc rồi tiến đến mà nói:

– Cứ bình tĩnh đi chị! Em làm chị sướng đây này.

Tôi ôm lấy chị Thuỳ để tránh chị nhổm dậy. Hoàng cứ từ từ mà để đúng cái lỗ đít thâm thâm của chị rồi ấn nhẹ nhàng vào một chút.

Do nước miếng của Hoàng cũng nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì để con cặc dần dần tách cái lỗ đít mà chui vào bên trong.

Chị Thuỳ cũng hơi đau, bấu chặt vào người tôi mà nói:

– Úi Hoàng ơi… nhẹ nhàng thôi nào… hích hích… đau chị em ơi… nhẹ nhàng thôi nào… hu hu… nhẹ thôi thốn quá em ơi!– Mới đầu thì thốn thôi nhưng sau sẽ sướng mà chị, chịu khó một chút đi nào! Em sẽ làm chị đê mê mà.

Hoàng cố gắng ôm lấy cái eo của chị Thuỳ rồi ấn mạnh cái con cặc của mình vào cái lỗ lồn. Một lúc sau thì con cặc đã ngập vào rồi.

Chị Thuỳ bấu chặt vào người tôi hơn, chắc là không thể nào mà chịu được nữa. Tôi cũng chầm chậm mà đẩy con cặc của mình lên. Lần này thì chị Thuỳ bị kẹp chặt bởi hai người chúng tôi, hai cái lỗ bên dưới được lấp đầy bởi hai con cặc.

Tôi nháy mắt với Hoàng rồi hai người cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào hai cái lỗ đó. Chị Thuỳ run lên bần bật vì cả hai cái cảm giác xé tan con người ra.

Tuấn thì cũng dần dần tiến đến là cầm con cặc nhét vào miệng rồi nói:

– Mút luôn cả con cặc của em nữa này!

Chị Thuỳ đành phải há miệng của mình ra mà ngậm cái con cặc của Tuấn mà mút, bây giờ trên người chị Thuỳ không còn một cái lỗ nào mà chúng tôi chưa đút vào cả.

Hoàng cứ thế mà đẩy mạnh vào cái lỗ đít. Do cái lỗ đít khá khít nên Hoàng không chịu được nữa chỉ được một chút thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ đít.

Bấu chặt hai cái bờ mông rồi Hoàng nói:

– Hích… hích… em cho vào bên trong cái lỗ của chị đây… đã quá… sướng quá… úi úi tê tê quá… sao mà địt cái lỗ này khít thế không biết… ui ui…– Úi phun vào rồi à… hích hích… nóng hết cả cái lỗ của chị rồi em ơi… hích hích sao mà đã thế ấm quá… tê quá…

Hoàng giật giật người cho con cặc phun đầy tinh trùng vào cái lỗ lồn của chị Thuỳ rồi mới khẽ rút con cặc của mình ra.

Tôi cũng cảm nhận được dòng tinh trùng ở cái lỗ đít chảy chầm chậm xuống mà nhỏ giọt xuống con cặc của tôi ở bên dưới. Cảm giác cũng ấm nóng thích lắm.

Tuấn ở trên thấy Hoàng ra rồi thì rút con cặc của mình ra quay ra đằng sau tiếp tục mà ấn vào bên trong cái lỗ đít.

Lỗ đít của chị một lần nữa mà căng ra để hứng trọn cái con cặc đen trùi trũi của Tuấn ngập vào bên trong.

Cứ như vậy Tuấn nhấp mạnh hơn nhưng do có tinh trùng của Hoàng lúc nãy nên con cặc của Tuấn chui ra chui vào dễ dàng hơn.

Chị Thuỳ cứ cong người lên mà hứng trọn cú nhấp đó. Bên dưới thì tôi cũng chỉ nhấp nhẹ nhẹ chứ không mạnh được như bên trên.

Không lâu sau thì Tuấn cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Rút con cặc ra thì tôi mới đỡ chị Thuỳ ngồi dậy.

Đưa hai chân của chị lên vai rồi nhấp mạnh con cặc vào cái lỗ lồn rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn rồi cười mà nói:

– Thế là ba người chúng em đều cho vào bên trong người của chị rồi đấy nhé! Hích hích… đã quá đấy chị ạ.

Tôi rút con cặc ra mà ngồi thở. Tuấn và Hoàng cũng mãn nguyện lắm nhưng cũng mệt nên chỉ ngồi đó mà thở.

Chị Thuỳ thì nằm co quắp lại, tôi đoán vì vừa cái cảm giác sung sướng vừa cảm giác đau đau vì Hoàng và Tuấn làm mạnh bạo.

Một đống tinh trùng của tôi với của Tuấn tiếp tục mà chảy ở cái lỗ lồn và lỗ đít tạo thành một đống nước bầy nhầy ở đùi rồi chảy xuống cái đệm.