Chapter 21
========================================

Có cái cặp của Chi che rồi thì tôi mới chầm chậm cởi cái khóa quần ra rồi đưa nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong cái khe lồn mà vuốt chầm chậm lấy nó. Những sợi lông mềm mại làm cho tôi cảm thấy thích lắm.

Vẫn che cái cặp nhưng Chi cũng dần dần mà dạng chân của mình ra để tôi được vuốt lui xuống bên dưới.

Nước nhờn bên trong đã chảy ra khá là nhiều rồi. Tôi cũng thích như vậy lắm, gãi nhẹ cái đầu ngón tay dọc theo cái khe lồn thì Chi cũng rên ư ư trong cổ họng của mình vì cái cảm giác thích thú.

Thủ thỉ tôi nói vào tai Chi:

– Anh làm thế này em có thích không em?

Chi mỉm cười mà gật đầu. Càng gãi vào đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, một lúc sau rồi tôi mới khẽ nhấc cái ngón tay mà đẩy nước nhờn, đưa lên miệng mà mút nhẹ một cái. Chi thấy thế thì nói:

– Kiếp kinh lên được mà anh cũng liếm!– Có gì mà kinh. Của em chứ của ai mà kinh, anh thích cái nước này của em lắm, khi nào cho anh mút nhé!– Khi nào là khi nào hả?– Thì khi nào không có ai ở nhà, anh đến nhà em thì em cho anh mút một cái!– Hôm gì em cho anh hôn rồi còn gì nữa!– Nhưng mà anh đã được mút đâu!– Kinh lắm, với lại mút như thế thì em cũng sợ đau lắm anh ạ. Nhỡ có làm sao em bị rách thì làm sao.– Có sao đâu, trước sau gì mà chẳng rách. Hơn nữa thì mẹ anh cũng đồng ý em làm con dâu còn gì nữa. Có làm hay không thì cũng cưới còn gì nữa.– Nhưng mà em thì vẫn muốn không làm, không hẳn vì giữ cái đó mà em sợ làm chuyện đó đau lắm. Em nghe nhiều người bảo làm đau không thể nào chịu được luôn đấy.– Có người đau, có người không đau mà em, anh cố gắng làm cho em không đau, thoải mái được chưa nào, chưa làm mà đã sợ rồi là thế nào!– Biết làm sao được, cái của anh to như thế mà cắm vào thì em chịu sao được.– Ô! Sao mà em biết của anh to thế hả em?– Hì hì thì em đoán thế, hơn nữa trông anh thế này thì em nghĩ của anh to rồi hì hì!

Tôi cười rồi ôm lấy Chi rồi cọ tiếp mấy ngón tay dọc theo cái khe rồi men theo hai bên bẹn cho Chi sướng lên. Xoa chán chê thì cũng là lúc hết bộ phim. Hai chúng tôi ra về rồi về nhà. Tối hôm đó thì Hoàng cùng với Tuấn lại đến nhà chị Thuỳ tiếp.

Tôi ở nhà vì cảm thấy không mấy hứng thú lắm. Học xong, gọi điện buôn với Chi một lúc rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau mới đến lớp thì Chi đã đợi tôi rồi cùng tôi ăn sáng và nói khẽ:

– Hôm nay qua nhà em ăn cơm anh nhé! Nhà em chẳng có ai ở nhà cả! Bố mẹ đi làm hết rồi.– Ừ! Được rồi anh qua, hì hì thế cho anh hôn một cái nhé em nhé!– Biết thế đã!

Nói xong thì Chi cười tôi biết chắc chắn là sẽ được hôn Chi thậm chí có thể làm nữa. Nhìn cái dáng người của Chi tôi cũng thích lắm. Tuy không dâm đãng như của chị Thuỳ nhưng ngon lành hơn nhiều.

Hoàng đến sau vừa đi vừa nhăn nhở với thằng Tuấn. Thấy tôi thì cũng chạy đến mà nói:

– Hôm qua hai đứa tao làm đã lắm mày ạ, bắt bà ấy ra ngoài bàn ngồi luôn lên cái bàn mà chơi, cái bàn cứ cọt kẹt buồn cười lắm!– Thế hả? Chắc sướng lắm hả?– Hì hì quá sướng đấy, càng ngày càng bót hơn, mà hôm nay đến đi, bà ấy rủ thêm bạn bà ấy nữa đấy!– Chẹp, một con mụ dâm đã không đỡ được, nay rủ thêm một người nữa thì làm sao mà chịu thấu được đấy!– Chịu được mà, tao đã mua được hai viên thuốc này nè, viagra xịn đấy, uống vào hơi bị có tác dụng luôn!– Thôi mày uống đi, tao không uống đâu, uống vào mệt người lắm, mà tao cũng đủ sức để chiến rồi!– Có thật không đấy, mày mà thua là chết đấy nhé, tao với thằng Tuần thì mệt lắm rồi đấy chẳng còn sức cho hôm nay đâu.

Tôi gật đầu rồi cùng với Hoàng vào trong lớp. Vào trong lớp thì tôi mới bảo Hoàng:

– Thôi nói ít thôi không khéo người ta biết đấy, mồm mày cứ bô bô lên thế.– Hì hì! Được rồi yên tâm đi mà!

Học xong đến trưa thì Hoàng về trước bèn với Tuấn như vậy, tôi chợt nhớ ra hôm nay có thể làm với Chi nữa mà tối làm thì sợ không có đủ sức nhưng thôi phải cố vậy. Về nhà Chi ăn cơm xong thì tôi nằm xuống ghế mà thiu thiu ngủ.

Chi thấy như vậy thì đến nói:

– Chưa gì mà đã ngủ là sao? Chán quá đi mất thôi!– Thế trưa trật trưa lòi thế này không ngủ thì còn làm gì nữa hả. Chiều dậy muốn làm gì thì làm chứ!– Muốn ngủ thì lên phòng em mà ngủ, mà anh muốn ôm em ngủ cơ.– Được rồi lên phòng ngủ, lên phòng anh thịt em luôn!– Ai cho thịt mà thịt, chỉ được ăn nói linh tinh. Bây giờ thì không cho sờ luôn chứ đừng nói là thịt nghe rõ chưa.

Tôi cười mà lên phòng ngủ cùng với Chi. Cái phòng thơm phức mùi nước hoa làm cho tôi thích lắm. Thả người lên trên cái giường mà khoan khoái dễ chịu. Chi cũng nằm lên mà chui vào trong vòng tay của tôi.

Mùi hương thoang thoảng từ người Chi tỏa ra làm cho tôi thích lắm. Chi vừa ôm rồi cũng luồn nhẹ tay vào trong người tôi.

Hôn đánh cái chụt lên môi của Chi tôi nói:

– Cho tay vào người anh làm gì thế hả em?– Hì hì! Em thích lắm, người anh mềm mềm sờ sướng ơi là sướng đã lắm, nó mát mát kiểu gì ấy!

Tôi chỉ cười mà không nói gì cả cứ để cho Chi sờ. Trước là sờ bụng sau đó thì Chi đưa tay lên mà xoa nhẹ nhẹ cái đầu tí của tôi. Một cảm giác mềm mại của mấy ngón tay làm cho tôi sướng như phát điên lên.

Không còn chịu được nữa tôi cũng chầm chậm đưa tay vào bên trong cái áo đồng phục của Chi mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Không ngờ Chi đã cởi cái áo ngực của mình đi từ lúc nào rồi. Mấy đầu ngón tay mân mê lấy cái núm vú làm đã tay lắm.

Chi bắt đầu thở nhẹ nhẹ do bị kích thích. Xoa chán cái bầu vú thì tôi xoa chầm chậm lấy cái lưng rồi xuống cái bờ mông.

Chi cũng tự động mà cởi nhẹ cái cúc áo của mình ra rồi. Tôi dễ dàng mà cho tay vào bên trong mà bóp lấy cái cặp mông. Càng bóp thì Chi càng cong mông của mình lên cao hơn nữa. Cặp mông căng tròn thích vô cùng.

Chi khẽ cấu nhẹ đầu tí của tôi rồi nói:

– Sao mà cứ bóp mông của anh thế?– Thì mông của em vừa tròn vừa mát thì anh mới bóp chứ! Đã quá em ơi…

Chi thấy tôi có vẻ thích như vậy thì cũng hơi nhấc cái hông của mình lên để tôi tụt cái quần xuống cho dễ một chút nữa. Cái mu lồn cũng đã lộ ra rồi nhưng mà không lộ ra nhiều lắm. Đám lông đen mượt hiện lên trông ngon vô cùng.

Ngồi luôn dậy tôi bảo Chi!

– Anh nhìn anh không chịu được đâu, anh hôn của em đây!

Chi chỉ khẽ gật đầu mà để cho tôi thoải mái cởi cái quần của mình ra. Nhìn cái khe lồn hồng hồng đã ướt bởi nước nhờn thì tôi thèm lắm. Cúi luôn xuống, đẩy hai chân của Chi ra cứ thế mà mút mạnh vào cái lỗ lồn.

Càng mút thì càng thấy đã hơn. Chi cũng rên ư ử trong cổ họng của mình. Không ngờ Chi cũng dâm lắm chứ cũng chẳng phải bình thường.

Cố gắng kéo hai cái mép lồn ra thì cũng lộ ra cái màng trinh che cái lỗ nhỏ xíu. Cái hột le cũng căng tròn lên.

Gẩy nhẹ đầu lưỡi của mình đúng cái hột le thì Chi oằn mình trườn người lên phía trước mà khép cái chân của mình lại. Tôi ngẩng lên mà hỏi Chi:

– Anh làm em đau à?– Không đau mà buồn lắm! Nhất là khi anh cứ gẩy cái đầu lưỡi vào đó đấy, không chịu được đâu!– Thì đấy là điểm kích thích của phụ nữ mà, thôi nào nằm xuống anh mút tiếp cho em nào. Không liếm chỗ đấy nữa.

Năn nỉ mãi thì Chi cũng nằm xuống cho tôi mút cái lỗ lồn. Không còn gẩy cái đầu lưỡi lên hột lẽ nữa mà tôi chỉ liếm hai bên mép rồi khẽ cho nhẹ nhàng vào cái lỗ lồn mà thôi. Chi cũng rên ư ử trong cổ họng của mình vì sướng.

Liếm chán thì tôi mới khẽ ngồi dậy cởi cái khóa quần của mình ra. Chi thấy vậy thì nói:

– Cởi ra làm gì đấy?– Thì cho em mút của anh chứ còn làm gì nữa. Mút của anh nhé!– Không mút đâu, kinh bỏ xừ lên được ấy! Nó cứ làm sao đấy!