Chapter 35
========================================

Con cặc chui vào bên trong thì tôi ôm lấy cái eo cứ thế mà địt mạnh vào. Những tiếng pạch pạch vang lên khá là to. Chị Thùy vịn tay vào tường, đẩy mông lên thật cao rồi rên ầm lên:

– Úi đúng rồi đó em ơi… địt chị mạnh nữa đi em… chị thích lắm… cứ địt như thế này thì mới có cảm giác em ạ… đã quá. Sướng quá… hích hích. Tê hết cả người lên cắm vào sâu bên trong… ấn vào nữa nào!– Được rồi đã thế em địt toét cả cái lỗ lồn của chị ra đây này.

Nói xong thì tôi bóp chặt lấy cái eo mà nắc mạnh lên cho con cặc vào. Do con cặc của tôi khá dài nên làm kiểu này mà được nấc mạnh thì nó ngập cả vào bên trong.

Không bao lâu sau thì cái lỗ lồn lại càng co bóp mạnh lấy cái con cặc của tôi hơn nữa. Đoán là chị lên đỉnh nhưng mà tôi cứ mặc kệ mà làm mạnh hơn.

Đến khi nước nhờn ứa ra chảy dọc theo cái đùi thon dài thì tôi mới nhấp chầm chậm lại. Mồ hôi cũng tứa ra ướt cả cái áo đồng phục.

Chị Thuỳ ngoảnh lại mà bảo:

– Hích… mệt rồi hả… nghỉ một hai phút rồi làm tiếp đi em… không sợ vào lớp muộn đâu… lại sức đã…

Tôi đành rút con cặc của mình ra mà thở hồng hộc. Công nhận cái cảm giác làm nhanh mạnh như vậy khiến cho tôi đã hơn nhưng cũng không thể nào mà làm cho tôi ra khí được. Con cặc thì vẫn căng cứng dựng lên.

Quay lại nhìn cái con cặc của tôi thì chị Thuỳ tròn mắt mà ngạc nhiên:

– Hôm nay khỏe thật đấy nhỉ! Hùng hục mà vẫn cứng ngắc lên thế kia à?– Em cũng chẳng biết, nhưng càng có hứng thì càng đã chị ạ, lâu ra nữa luôn.

Đúng lúc đó thì tự nhiên có người vào, tôi vội im lặng mà khẽ đứng lên cái bệ xí. Chị Thuỳ cũng im lặng. Thì ra là có ông thầy giáo già sắp về hưu lặn lội ra đây đi vệ sinh. Lúc đó thì cũng ra chơi, tôi bảo với chị Thuỳ:

– Ra chơi rồi, em qua phòng y tế một chút rồi quay lại!

Chị Thuỳ gật đầu thì tôi cũng lẻn lẻn mà đi ra. Vào trong phòng y tế nằm ở đó nhăn nhó một lúc thì Hoàng cùng với Chi xuống.

Thấy mồ hôi mồ kê toát ra thì Chi hỏi:

– Sao thế Nam?– Anh không biết tự dưng đau bụng quá, vừa uống thuốc xong đỡ đỡ một chút rồi!– Thế hả! Thế có đói không em ra mua cho anh chút gì ăn!– Ra đó mua cho anh nắm xôi là được rồi.

Chi chạy ra thì Hoàng khoái chí cười!

– Mày diễn cũng giỏi thật đấy! Kiểu này mai kia thi sân khấu điện ảnh đi. Kiểu gì cũng đỗ cho mà coi!– Diễn gì mà diễn, đau thật đấy, mới làm có một chút thôi thì tao phải chạy vội vào trong đây mà nằm đây này!– Ờ! Thế hả! Thế mà tao cứ tưởng, chắc là sáng chưa ăn gì, giờ làm thì nó đói đau bụng ấy mà, một tí là xong thôi. Mẹ cứ đánh kiểu du kích thế này có khi lại hay đấy mày nhỉ. Lúc địt bà ấy cảm giác sướng ơi là sướng.– Ừ! Tao cũng thích cái cảm giác như thế này nhưng mà sợ bị tóm lắm. Bị tóm là toi luôn ấy chứ chẳng chơi đâu.

Nói chuyện với Hoàng được mấy câu thì Chi cũng mua xôi về cho tôi. Thêm cả một gói sữa đậu nành nữa. Tôi vừa ăn vừa uống xong thì cũng đỡ mệt. Nhưng đúng lúc đó thì trống vào lớp. Tôi bảo Hoàng với Chi lên lớp còn tôi nghỉ một chút lên sau.

Hoàng cũng biết ý nên cũng bảo Chi lên luôn. Hai người vừa vào lớp thì tôi cũng chạy luôn ra nhà vệ sinh.

Chị Thuỳ vẫn đợi ở đó. Thấy tôi thì chị Thuỳ có vẻ dỗi nói:

– Làm chị đợi lâu thế! Đang hứng mà cứ bắt người ta chờ là thế nào!– Em xin lỗi nhưng tụi thằng Hoàng với lớp trưởng xuống phòng y tế. Em phải ở lại mà đánh lạc hướng của tụi nó chứ. Chị đúng là!

Tôi nói như vậy thôi nhưng chị Thuỳ đã ngồi xuống cởi cái quần tôi ra từ lúc nào. Con cặc không còn cứng nữa nên chị Thuỳ lại cho vào trong miệng của mình mà mút chầm chậm. Tôi nhìn xuống thì chị Thùy đã vắt cái quần của mình lên cái móc áo treo ở trên tường rồi.

Cặp mông trông đã lắm. Mút một chút thôi thì con cặc của tôi cũng cứng như cũ rồi. Chị Thuỳ lại chổng mông mà bảo:

– Đút vào đi em! Làm mạnh như lúc nãy nữa nhé!– Khiếp! Chỉ thế là không ai bằng thôi, mà chán làm kiểu đó rồi, thôi quay ra đây chị em mình làm kiểu đứng nhé!– Ờ cũng được! Kiểu đó cũng đã hì hì.

Chị Thuỳ quay ra thì tôi chầm chậm đỡ nhẹ lấy một cái đùi của chị rồi nhấc lên cao. Cái con cặc cọ nhẹ nhẹ vào cái mu lồn làm cho tôi đã lắm.

Nhưng do kiểu đứng như vậy thì cũng hơi khó khăn cho con cặc của tôi chui vào nên chị Thuỳ chầm chậm đưa tay xuống, cầm lấy con cặc mà ấn vào bên trong cái lỗ của mình.

Vì được ấn như vậy nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi ngập vào bên trong cái lỗ đó cả.

Khi con cặc đã vào được hai phần ba thì tôi nhấc hẳn cái đùi của chị lên cao mà ấn mạnh vào. Đánh cái ót một cái thì con cặc ngập vào bên trong. Cứ đứng như vậy tôi vừa nhấp vừa ôm lấy chị.

Hai cái bầu vú cọ vào người tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Chị Thuỳ cũng ôm chặt lấy tôi rồi mút mạnh lấy cái đầu lưỡi. Hai cái đầu lưỡi của tôi như quấn chặt lấy nhau. Những dòng nước miếng của chị cũng khẽ mà truyền qua miệng của tôi.

Công nhận là làm kiểu này một lúc lâu thì tôi không thể nào chịu được nữa, đẩy đẩy mấy cái thì con cặc của tôi run lên.

Mút mạnh cái đầu lưỡi rồi tôi nhả lưỡi của chị ra mà nói:

– Em phun hết vào bên trong nhé! Không chịu được nữa rồi đây này chị này!– Ừ! Được rồi cho vào bên trong đi em… đã quá… phun vào đi… chị cũng lên đỉnh lần thứ ba rồi đấy!

Con cặc của tôi giật giật mấy cái rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Cái lỗ lồn càng căng lên mà quấn lấy con cặc của tôi hơn nữa. Cảm giác sung sướng khó tả vô cùng. Chị Thuỳ biết co bóp cái lỗ lồn của mình nên cảm giác càng sướng hơn.

Biết tôi ra thì chị Thuỳ mỉm cười nói:

– Xuất vào bên trong đã lắm em nhỉ! Chị cũng sướng… như có dòng nước nóng chảy vào ấy tê lên đến đỉnh đầu luôn!– Gớm! Được bao nhiêu năng lượng thế thì làm gì mà chẳng sướng.

Cố gắng nhấc cái chân tôi ấn thêm mấy cái nữa thì mới chầm chậm mà rút nhẹ nhàng cái con cặc của mình ra khỏi chỗ lồn.

Dòng tinh trùng đục đục cũng chầm chậm mà chảy ra, làm ướt cái đám lông phía dưới rồi nhỏ tỏng tỏng xuống cái nền nhà vệ sinh…

Khẽ quay lại lấy một ít giấy lau cái khe lồn của mình rồi chị Thùy bảo:

– Thôi lên lớp đi! Tí chị đi sau cũng được, ra rửa một chút đã!– Vâng thế em lên trước đây.

Tôi chỉnh lại quần áo rồi lên lớp. Vẫn giả bộ đau bụng một chút rồi tôi vào trong lớp mà ngồi xuống. Hoàng biết tôi đã xong chỉ tủm tỉm cười mà thôi.

Do làm xong thì tôi cũng hơi mệt, buổi trưa đi về thì tôi ở nhà Chi luôn. Hai chúng tôi chỉ ôm nhau ngủ chứ cũng chẳng còn làm tình với nhau nữa. Tối về thì bố tôi bảo:

– Dạo này có vẻ mày với cái Chi dính với nhau đấy nhỉ!– Chuyện! Hì hì, sao hả bố có chuyện gì hả bố?– Chẳng có chuyện gì cả đâu, bố là bố chỉ nhắc mày là làm ăn gì thì làm, đang đi học như thế này mà đẻ ra là không nuôi được đâu đấy!– Vâng con biết rồi ạ! Không đến nỗi đấy đâu bố cứ yên tâm!– Thế tối nay có đi học không đấy?– À tôi con không! Bọn con ôn cũng hòm hòm rồi nên không cần học buổi tối nữa.

Tôi ăn cơm xong thì đi chơi cùng Chi. Hôm nay cũng là cuối tuần nên cả hai đứa đi chơi cho thoải mái.

Hoàng và Tuấn thì vẫn cứ say sưa đến nhà chị Thuỳ mà địt. Tôi cũng không biết là chị Hồng có tham gia không nhưng tôi nghĩ mình không thiếu cơ hội để mà làm tình với mấy người đàn bà dâm đãng đó.

Tôi và Chi ra hồ nước, rồi ngồi nói chuyện. Tôi bảo Chi:

– Hôm nay bố anh bảo anh! Dính gì thì dính nhưng mà có cháu là liệu hồn với ông ấy đấy em ạ…– Hì hì! Mẹ em cũng bảo thế, bảo là phải giữ không có thì ế chồng nhưng mà em có anh rồi mà nhỉ, bỏ em chết đấy!– Có điên đâu mà bỏ cơ chứ. Nhưng mà cứ uống thuốc tránh thai cho an toàn em nhỉ!– Thì em vẫn uống mà, uống hàng ngày cho điều hòa kinh nguyệt luôn đấy chứ lại.

Tôi yêu Chi lắm nên ôm vào hôn nhẹ lên tóc rồi tiếp tục mà xoa cái bầu vú ở bên ngoài cái áo phông. Không ngờ mới chỉ ôm và sờ như vậy thôi nhưng cái bầu vú đã căng lên rồi. Tôi đoán là Chi cũng đã lắm nên luồn nhẹ tay vào bên trong.

Chi ngoái lại mà bảo:

– Lại sờ rồi, chỉ thế là giỏi thôi!