Chapter 3
========================================

Tối qua nhà vợ. Trong khi vợ đang dạy con học bên phòng con gái thì tôi vào phòng vợ nằm. Thấy đt vợ để trên bàn tôi lại khám phá, đọc tin nhắn thì thằng này là tài xế, mà đã tài xế rồi thì con vợ chắc cũng đã te tua với nó, và thấy cái mùi đang set kèo cho thằng khác, dụ con vợ tui some đây mà.

Vợ dạy con và cho con ngủ thì về phòng lấy đồ đi tắm. Tôi nói…

Tôi: Nhanh đi khách nằm đợi nãy giờ…

Vợ: Vậy đợi xíu, em tắm thay đồ xong ra phục vụ khách nha. Khách muốn em trần truồng hay mặc đồ để khách cởi…

Tôi: Trần truồng đi…

Vợ: Ok. Khách thích gì em chiều nấy…

Tôi: Khách muốn chơi lỗ đít em chịu không?

Vợ: Vậy em đi vệ sinh để khách chơi nha. Mà phải boa thêm tiền đó…

Tôi: Trời, em giống chuyên nghiệp rồi đó. Thôi đi lẹ đi vào phục vụ anh…

Sau khi vợ tắm, vệ sinh xong thì mặc bộ đồ ngủ rất sexy. Tôi đang ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, vợ tắt đèn vào chui vào lòng tôi ngồi. Hai tay tôi lòn ra trước xoa xoa vú và bắt đầu nói chuyện…

Tôi: Thằng kia đâu sao không chơi mà nay kiếm anh…

Vợ: Anh Phong kẹt tài chưa về được. Anh Phong là tài xế công ty em…

Tôi: Em chơi với nó lâu chưa…

Vợ: Từ khi chia tay anh, 2 năm trời em đâu có quen ai. Mấy ông tài xế trong công ty biết em thôi chồng nên cứ gạ gạ, mồi chài mà em không dám. Đến đầu năm này em chịu hết nổi mới chơi với anh Phong. Em và ả cũng không phải quan hệ yêu đương gì, chỉ là bạn tình thôi.

Tôi bắt đầu se se núm vú…

Tôi: Gan, mấy thằng tài xế chơi xong là share cho thằng khác chơi. Nó có cho ai chơi em chưa nói thiệt anh nghe xem…

Vợ: Chơi thì chưa nhưng bóp vú thì có rồi, kiểu như đẩy đưa em…

Hai tay tôi bắt đầu bóp vú và se núm vú mạnh hơn để kích thích vợ…

Tôi: Là sao nói rõ hơn xem…

Vợ: Tuần trước em và anh Phong đi vũng tàu chơi. Tối đi nhậu với mấy bạn của ảnh ở Vũng Tàu. Em đâu có uống nhiều, có 2 lon là muốn say rồi. Nhậu xíu nói chuyện cũng vui, mấy ảnh rủ đi quán khác nhậu tiếp. Anh Phong nói đi xíu rồi về. Chạy tới khúc ngoài ngoài ngoại ô mấy ảnh lủi vô quán karaoke. Vào rồi mới biết karaoke ôm.

Tôi: Rồi sao…

Vợ: Anh Phong nói em cứ thoải mái đi, anh em vui vẻ có gì đâu. 4 anh kia kêu 4 con bé phục vụ. Còn em thì ngồi với anh Phong…

Tôi: Rồi có gì đâu…

Vợ: Lúc đầu không khí cũng vui lắm, em cũng uống thêm 1 lon. Trời ơi, quay qua thấy mấy ảnh bắt đầu ôm, rồi thò tay vô áo bóp vú con bé phục vụ nữa nữa chứ. Lần đầu thấy cảnh tượng này nó kích thích. Anh phong cũng bắt đầu mò mẫm em, lúc đầu em cũng ngại chết luôn. Anh phong đi tắt bớt đèn, chỉ còn lại ánh sáng tivi và đèn chớp chớp. Đứa thì hát, ông thì bóp. Nó làm em kích thích lắm…

Tôi: Em cũng làm anh bắt đầu kích thích rồi đấy.

Tôi bắt đầu mò xuống hột le, lúc này còn mặc quần sịp. Tôi móc móc hột le thì thấy nước đã chảy thấm ra quần.

Tôi: Rồi mấy con bé kia có phục vụ không mấy anh kia không?

Vợ: Em liếc nhìn thì thấy nó cứ để tay lên cặc mấy ảnh xoa xoa. Anh Phong như cố ý kéo dây áo em xuống làm hở cái ngực. Mấy anh kia nói đào thằng Phong ngon quá hé. Anh Phong nói hay em qua ngồi với anh Cường để con bé kia ngồi với anh. Lúc đó không biết sao em cũng chịu nữa…

Tôi: Muốn thử của lạ hả em…

Vợ: Anh Cường nói lúc nào say thì cứ vui, có mất gì đâu mà sợ. Rồi ảnh cũng gác tay lên vai, kéo em vào ôm. Trời ơi nó vừa ngại mà vừa kích thích. Ảnh uống với em ly nữa rồi cứ dụi dụi vào hun cổ em, tay thì cứ làm bộ đụng đụng vào vú, được xíu bắt đầu bóp. Em ngại ngại né né ra, mà càng né thì ảnh càng kéo em vào lòng. Ảnh nói đèn mờ mờ, ai cũng vui thôi thì em cứ vui đi. Lúc đó em như thả lỏng người xuôi theo ảnh. Ảnh lấy tay em để lên cặc ảnh. Trời ơi em nứng chảy nước luôn.

Tôi: Hèn gì thấy dạo này biết phục vụ đàn ông ghê.

Vợ: Ảnh cứ xoa xoa. Nói nhỏ vào tai em: “Thấy cặc anh bự không, tối nay đi với anh nhé”. Lúc đó em sướng mà muốn rên luôn.

Tôi: Rồi em có đi không?

Vợ: Không. Cuối cùng em về. Tối đó anh Phong chơi 1 trận tơi bời. Chơi mà nghe hự hự luôn…

Tôi bắt đầu nhét ngón tay vào lồn, vợ bị kích thích nên lồn cứ co bóp lấy ngón tay tôi.

Tôi: Lần sau nó cho thằng khác chơi em đó…

Vợ: Lúc trước chưa ly dị thì anh có cho thằng khác chơi em vậy không…

Tôi: Em thích thì anh cho. Anh cũng thích mà, anh thích nhìn mấy thằng thay phiên đụ vào cái lồn này này (vừa nói tôi vừa thọc mạnh tay vào)

Vợ tôi bắt đầu hả họng rên ư ử.

Vợ: Anh nói em nghe thấy nứng quá. Anh muốn người ta chơi em như mấy con đĩ vậy hả…

Tôi: Ừ, cho em làm đĩ để phục vụ tụi anh, nhìn kích thích lắm. Anh kiếm thêm 1 thằng chơi nha…

Vợ: Anh thích vậy thật hả, vậy anh kiếm đi, em bú cặc nó cho anh nhìn, em thèm bú cặc rồi.

Tôi: Ok. Hôm nay anh chơi cái lỗ đít em nhé…

Vợ: Đau lắm anh…

Tôi: Anh có gel bôi trơn, em đau anh sẽ ngừng lại. Làm gái phải biết chơi lỗ đít chứ…

Tôi: Em chu đít ra anh bú nhé…

Tôi bú lồn vợ theo tư thế vợ chu đít. Vừa bú tôi vừa lấy ngón tay kích thích lỗ đít vợ. Vợ tôi nó rên như ai cắt tiết nó. Tôi lấy 2 ngón tay từ từ nhét nhẹ vào lồn…

Vợ: Em sướng quá, anh thụt nhanh lên, mạnh lên đi anh…

Thụt mỏi cả tay, nước ra tùm lum vợ sướng đến run người…

Tôi: Bây giờ tới em phục vụ anh nhé. Anh nứng lắm rồi…

Tôi kéo vợ nằm ngửa, đầu ở ngoài thành giường ngửa cổ lên và nhét cặc vào họng. Lúc đầu tôi nhét từ từ, sau tôi đụ sâu vào họng nghe ọc ọc sướng lắm. Một lúc tôi đưa vợ liếm trứng và liếm lỗ đít.

Tôi kêu vợ nằm nằm ngửa banh ra để tôi nhét ngón tay từ từ vào lỗ đít…


Tôi cứ đụ mạnh vào, vợ thì cứ rên ư ử và khẩu dâm…

Vợ: Ui da, sướng quá… chết em anh ơi…

Tôi: Muốn sướng nữa không, anh kêu vài thằng thay phiên đụ em…

Vợ: Em muốn có thêm con cặc để bú, em thèm quá anh ơi…

Tới đây tôi chịu không nổi mà bắn tới tấp. Vừa rút ra bắn là bắt con vợ quỳ gối để bắn vào mặt. Sau khi bắn xong nằm ôm ấp…

Tôi: Vậy là em ra nghề được rồi đó…

Vợ: Nghề gì anh…

Tôi: Ra nghề làm gái á. Chơi 2 lỗ cùng lúc đc rồi đó…

Vợ: Đau muốn chết đây nè. Em coi phim thấy nứng lắm, anh Phong rủ em chơi hoài mà không dám…

Tôi: Sướng chứ, em chơi thử 1 lần cho biết đi rồi từ từ nó cho em đi khách luôn…

Vợ: Haha. Anh Phong rủ em đi Karaoke như lần trước nữa đó.

Tôi: Em cứ đi đi, sướng thì cứ chơi thôi em…

Vợ: Vậy em thử 1 lần nha, nếu sướng lần sau cho anh chơi như vậy.

Tình hình là sẽ add con vợ vào 1 nhóm zalo để nói chuyện kích thích nó, càng dâm càng tốt vì con vợ chiều hướng thích bạo lực, bạo dâm.

…Còn tiếp…