Chapter 2
========================================

Suốt cả một tuần liền, mỗi đêm đều là một đêm đam mê. Hai mẹ con tôi thường làm tình đến sáng. Tôi nghĩ đến việc lên kế hoạch cho tuần trăng mật và hỏi ý mẹ tôi về việc đó. Bà rất thích ý tưởng của tôi. Mẹ tôi đã không được hưởng tuần trăng mật trong cuộc hôn nhân trước đây với ba tôi nên rất phấn khích khi nghe điều này.

Tôi đăng ký đặt phòng một khu nghỉ dưỡng ở bãi biển Goa và xin nghỉ việc một tuần. Mẹ Sangeeta rất hào hứng với chuyến đi này. Mẹ xếp quần áo của mình cho chuyến đi, khi tôi nhắc cho mẹ biết rằng chúng tôi sẽ đi Goa và đây cũng là tuần trăng mật của chúng tôi. Tôi nói với mẹ tôi là không cần váy saree, chỉ vài bộ đồ tắm bikini với áo cánh và quần ngắn là đủ rồi. Mẹ tôi bối rối khi nghe điều này, và mặt mẹ ửng đỏ lên. Tôi nhận ra rằng bà không có bất kỳ thứ quần áo nào như vậy trong tủ quần áo của chúng tôi. Thế là hai mẹ con tôi ra ngoài mua sắm và mua một vài bộ đồ gợi cảm cho cả hai người.

Thay vì đặt chuyến bay, tôi mua vé xe lửa. Tôi đặt một phòng hạng nhất (chỉ có hai chỗ ngồi). Mẹ Sangeeta của tôi cứ khăng khăng mặc váy saree đến nhà ga. Mẹ tôi nói rằng từ trước tới nay bà chưa bao giờ mặc đồ tây ở nơi công cộng. Tôi kiên quyết rằng bà phải mặc quần jean và một chiếc áo gợi cảm. Tuy vậy sau đó hai mẹ con tôi phải đồng ý rằng mẹ tôi sẽ mặc quần áo phương Tây một khi chúng tôi đến Goa.

Chúng tôi lên xe lửa từ Mumbai trong đêm. Nhân viên kiểm tra vé đến sau nữa giờ và rời đi sau khi kiểm tra vé của chúng tôi. Tôi biết rằng hai mẹ con tôi sẽ không bị quấy rầy cho đến sáng hôm sau.

Tôi khóa cửa phòng lại và chuyển ánh sáng sang chế độ ban đêm. Sau đó tôi đến gần mẹ tôi và bắt đầu hôn bà. Mẹ giật mình và nói:

“Đừng mà Rajesh. Mình không nên làm chuyện này trên xe lửa vì đây là một nơi công cộng.”

“Mẹ biết không, nguyên nhân duy nhất con không đặt mua vé máy bay chỉ vì muốn trải nghiệm tình dục trên xe lửa đó.”

Tôi ngồi xuống giường ngủ trên xe lửa và kéo mẹ tôi vào lòng. Tôi cởi chiếc váy saree của mẹ ra khỏi phần thân trên của bà. Giờ thì tôi có thể chơi với cặp vú của mẹ tôi thông qua chiếc áo lót. Mẹ thì thầm vào tai tôi, chống cự lại tôi và van nài rằng chúng tôi nên đợi khi đến khách sạn ở Goa. Tôi không thèm lý giải nữa và tiếp tục cởi áo lót của mẹ tôi ra. Sau đó tôi hôn lên tấm lưng trần của bà và ném chiếc áo đi. Hai tay tôi sờ soạng và nhào nặn cặp vú đầy thịt của mẹ tôi.

Bỗng chúng tôi nghe có tiếng bước chân ở ngoài phòng, và điều đó càng làm tăng sự kích thích về tình dục của tôi.

Tôi bắt mẹ đứng lên và bắt đầu rờ rẫm chiếc váy lót (loại váy giống như cái quần được phụ nữ Ấn Độ mặc bên trong chiếc váy saree) của bà. Bất chấp sự phản kháng của mẹ tôi, tôi tuột váy lót xuống. Giờ đây mẹ tôi đang đứng dưới ánh sáng đêm mờ ảo, trên người chỉ còn chiếc quần lót. Hai tay mẹ khoanh lại trên ngực, cố che cặp vú trần trụi của bà. Tôi lập tức cởi quần áo của mình ra. Nhìn thấy mẹ tôi gần như trần truồng trong lúc này, có cảm giác như tôi sắp cưỡng hiếp một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tôi cảm thấy ở đâu đó bên trong, mẹ tôi cũng muốn chuyện này xảy ra. Nhưng tôi không chắc về điều đó.

Tôi ôm lấy mẹ và tuột quần lót của mẹ xuống. Tiếp theo tôi kéo mẹ ngồi vào lòng tôi. Con cặc cương cứng của tôi nằm trong khe đít của mẹ tôi. Tôi đưa tay lên gỡ búi tóc của mẹ, để cho mái tóc mẹ được buông xõa ra. Đây là một nữ thần xinh đẹp trong lòng tôi, hoàn toàn khỏa thân. Lưng mẹ tôi đang áp vào ngực tôi, tóc mẹ đã mở ra, cặc tôi trong khe đít của mẹ. Một tay tôi bóp vú mẹ, tay còn lại sờ lồn mẹ.

Tôi bắt đầu chậm rãi sờ mó lồn mẹ và ngay lập tức mẹ tôi thích thú hưởng ứng. Để làm tăng thêm khoái cảm, hông bà lắc lư theo nhịp ngón tay tôi. Kiểu lắc lư này khiến cặc tôi càng cứng hơn nữa. Có cảm giác như mẹ tôi đang ban cho tôi một điệu nhảy phủ lên. Bà quay đầu sang bên vai phải của tôi và trao cho tôi một nụ hôn sâu. Hai tay mẹ bắt đầu rờ rẫm khám phá cơ thể tôi.

Chúng tôi âu yếm sờ soạng nhau trong khoảng 15 phút. Sau đó mẹ tôi chuyển trọng lượng xuống chân bà rồi nhổm người dậy. Đột nhiên cặc tôi được tự do nên nó vươn thẳng lên như một tòa tháp cao. Mẹ tôi cầm lấy nó và từ từ ngồi xuống. Với một chút nỗ lực, cặc tôi trượt vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Bà ngồi yên trong giây lát để tận hưởng khoái cảm. Sau đó mẹ tôi bắt đầu ngoáy mông đít trên cặc tôi. Chuyển động của mẹ ngày càng nhanh hơn khiến tôi sướng khoái, cứ muốn thêm nữa. Tôi ôm eo mẹ và ra hiệu cho mẹ nhấp. Mẹ tôi hiểu ý và đít mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống, còn tôi giúp mẹ nắc cặc vô lồn mẹ hòa cùng nhịp điệu đụ đéo.

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sướng khoái từ cái lồn nóng hổi và trơn nhớt của mẹ tôi. Với mỗi chuyển động, sức nóng càng gia tăng. Cảm giác sung sướng ngất ngây từ cặc tôi đã tràn ngập khắp người tôi. Tôi đã thực sự biến mẹ tôi trở thành con đĩ dâm đãng của tôi. Ngay tại đây, trên chiếc xe lửa này, mẹ tôi đang ngồi trong lòng tôi, đang địt tôi và rên khe khẽ trên từng cú nắc. Những lần nhấp nhổm của mẹ tôi giờ đây đã trở nên nhanh hơn. Hai vú nung núc thịt của mẹ đang nảy lên xuống khi mẹ địt tôi. Hai mẹ con tôi bắt đầu địt nhau thật nhanh. Chẳng bao lâu sau, tôi lên cơn sướng ngất và phun đầy tinh khí vào trong lồn mẹ tôi. Cả hai chúng tôi rên rỉ trong đam mê.

Một hồi sau mẹ đứng dậy và ngồi bên cạnh tôi. Chúng tôi hôn nhau, sau đó nằm xuống giường. Tôi thì thầm với mẹ:

“Mẹ ơi, chuyện này còn sướng hơn cả trong những tưởng tượng của con.”

“Mẹ không biết phải nói thế nào nữa, con yêu à. Mẹ không nghĩ là có nhiều người phụ nữ trải nghiệm được những gì mẹ vừa trải qua. Mẹ đã có cơn cực khoái sung sướng chưa từng có. Khi trở về mình cũng thực hiện chuyện này trên tàu lửa nữa nhé!”

Chúng tôi đến Goa vào sáng hôm sau. Khách sạn nơi chúng tôi ở là một khu nghỉ dưỡng bên bãi biển được xếp hạng năm sao. Nó nằm ở ngoại ô thành phố Goa với một bãi biển hẻo lánh nằm cạnh đó. Hầu hết những người xung quanh là người châu Âu, có rất ít người Ấn Độ. Điều này khiến tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, vì tôi biết rằng mẹ tôi sẽ luôn giữ ý tứ khi có nhiều người Ấn Độ xung quanh.

Phòng của chúng tôi là một căn phòng sang trọng nhìn ra biển. Toàn bộ khung cảnh vô cùng lãng mạn. Khi hai mẹ con tôi tắm rửa xong thì tôi khăng khăng rằng mẹ phải mặc quần ngắn và áo cánh. Mẹ tôi do dự trong giây lát rồi cuối cùng đồng ý. Mẹ thực sự trông gợi cảm với bộ trang phục đó. Giờ đây tôi thực sự nhận ra cơ thể của mẹ tôi đẹp như thế nào. Vóc dáng của mẹ được duy trì qua nhiều năm và mông đít của mẹ rất là gợi dục. Chúng tôi dành thời gian âu yếm và hôn nhau ở ban công, ngắm nhìn khung cảnh thơ mộng. Chúng tôi quyết định dành phần còn lại trong ngày để tham quan.

Hai mẹ con tôi trở lại vào buổi tối muộn và đi ăn tối ở một trong những nhà hàng trong khách sạn. Sau bữa tối, chúng tôi đi đến quán bar bên bờ biển. Chỉ có vài cặp ở đó. Tất cả bọn họ đều vô tư âu yếm nhau. Chúng tôi chọn một cái bàn ở trong góc. Sau một vòng uống, tôi cảm thấy sự kiềm chế của mẹ tôi đang giảm xuống. Giờ đây mẹ đang ngồi rất gần tôi, một tay bà đặt trên háng tôi. Tôi đang một tay ôm eo mẹ, tay kia đùa nghịch vú mẹ. Cả hai mẹ con tôi đều đang tán tỉnh nhau. Khi chúng tôi uống xong ly thứ hai thì mẹ tôi nói:

“Con yêu à, mẹ về phòng đây. Sau 10 phút nữa con đến nhé, mẹ sẽ có một bất ngờ cho con đấy.”

Nói xong mẹ bỏ đi. Tôi rời khỏi quán bar sau 10 phút để về phòng ngủ. Khi bước vào phòng, tôi nhìn thấy chỉ có đèn ngủ được bật lên, làm cho căn phòng trông rất gợi cảm. Mẹ Sageeta của tôi đang nằm trên giường trong chiếc váy ngủ màu đỏ rực. Mẹ tôi trông rất hấp dẫn, bà đang ngoắc một ngón tay theo cách gợi dục để gọi tôi đến với bà. Tôi đang đứng ngây người nhìn ngắm mẹ tôi. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ rất gợi dục, với chất liệu lưới trên ngực. Tôi có thể nhìn thấy cặp vú nóng bỏng và hai núm vú qua chiếc váy đó. Váy mẹ mặc chỉ ngắn tới đùi, làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tôi đi đến gần giường và hôn mẹ tôi. Tôi nứng cặc quá nên đẩy mẹ tôi xuống bên dưới tôi. Nhưng mẹ đẩy tôi ra và thì thầm:

“Chồng yêu ơi, để em làm chuyện này theo cách của em nhé. Tại sao anh không nằm xuống và tận hưởng đi!”

Mẹ bắt đầu cởi nút áo của tôi. Tay mẹ sờ soạng và chơi đùa đám lông ngực của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi mẹ lần tay cởi quần áo cho tôi. Nhanh chóng, tôi loay hoay cởi quần của mình ra. Tôi nứng cặc quá, cặc tôi căng phồng lên thành một cái lều trong quần đùi. Mẹ tôi nhìn thấy và mỉm cười với tôi.

“Dường như có ai đó đang cần lồn kìa! Nếu đêm nay tôi từ chối thì chuyện gì xảy ra nhỉ?” Mẹ nói với giọng trêu chọc.

“Mẹ không thể làm như vậy với con được, mẹ yêu à. Nhìn cơ thể con ở dưới đó đi, hai hòn dái của con sẽ nổ tung nếu con không được giải tỏa.” Tôi van nài.

“Đừng lo con trai, con sẽ được mẹ chăm sóc tốt.”

Nói xong mẹ thọc tay vô trong quần đùi của tôi và bắt đầu vọc con cặc to cứng của tôi. Mẹ nằm cạnh tôi với một nửa cơ thể ở trên người tôi. Lưỡi chúng tôi đang bận rộn khám phá miệng của nhau. Tôi tuột dây váy ngủ ra khỏi vai mẹ, và bàn tay tôi bận rộn nhào nặn cặp vú to tròn của mẹ. Ít lâu sau mẹ tôi nhổm người dậy và đưa một núm vú vào miệng tôi. Tất cả những chuyện này được thực hiện trong khi tôi không được phép di chuyển vị trí của mình. Mẹ tôi lần lượt đưa cả hai núm vú của bà vào miệng tôi, và tôi rất thích thú khi bú chúng.

Sau đó mẹ rời khỏi vị trí của mình và lấy một ít kem dưỡng ẩm từ cái bàn cạnh giường. Mẹ bắt đầu dùng cả hai tay để thoa kem lên cặc tôi. Con cặc đã cương cứng của tôi thậm chí còn trở nên to lớn hơn nữa. Sau đó mẹ vuốt ve nó điên cuồng và thậm chí bắt đầu dùng miệng. Tôi cứ nằm yên đó, mắt nhắm hờ và tận hưởng khoái cảm.

Bây giờ mẹ tôi quỳ xuống và cởi váy ngủ ra. Cả hai mẹ con tôi đều trần truồng. Mẹ leo lên người tôi và ngồi trên bụng tôi, quay lưng về phía tôi. Rồi mẹ chồm xuống dùng hai bầu vú kẹp lấy cặc tôi. Nhanh chóng, mẹ cọ xát cặp vú lên xuống trên cặc tôi. Mông đít của mẹ tôi đang ở gần sát miệng tôi, và tôi bắt đầu đưa lưỡi ra liếm lồn mẹ. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang sướng qua những tiếng rên rỉ của bà. Chúng tôi tiếp tục mang lại niềm vui sướng cho nhau trong một hồi lâu.

Sau đó tôi nhận ra mình sẽ xuất tinh nên ngăn cản mẹ. Tôi muốn kéo dài để tận hưởng khoảnh khắc này. Kéo mẹ về phía tôi, giờ đây chúng tôi đang nằm cùng nhau trong tư thế cái muỗng. Tôi hôn cổ, tai và lưng mẹ. Tôi thì thầm:

“Mẹ ơi, mẹ đã làm theo cách của mẹ. Giờ đến lượt con làm theo cách mà con muốn.”

Mẹ mỉm cười tinh nghịch và nói với tôi:

“Nói xem con đang suy nghĩ gì?”

“Mẹ à, đêm nay con muốn một cái lỗ mới.”

Nói xong tôi đặt tay lên mông đít mẹ và cố thọc ngón tay vô trong lỗ đít của mẹ. Mẹ đẩy tay tôi ra và nhìn tôi thật nghiêm nghị.

“Con yêu à, mẹ sẽ không cho phép điều này đâu. Nó đau lắm, ngoài ra chuyện đó không tự nhiên.”

“Mẹ yêu ơi, có rất nhiều cặp vợ chồng làm chuyện đó. Không có gì phải sợ cả. Ngoài ra, con sẽ dùng chất bôi trơn sẽ làm giảm cơn đau.”

“Nhưng con trai à, mẹ chưa từng làm chuyện như vậy, ngay cả ba con cũng không bao giờ đòi hỏi. Mẹ sợ lắm. Hai cái lỗ còn lại của mẹ đã mở ra cho con. Mẹ có thể yêu cầu con rời khỏi cái lỗ này được không?”

Tôi cố gắng thuyết phục mẹ:

“Đừng lo sợ mẹ yêu. Con hứa rằng mẹ sẽ thích nó. Địt vào lỗ đít sẽ biến mẹ thành một người phụ nữ thực sự. Mẹ không thấy có nhiều phụ nữ có mông đít nảy nở sau khi kết hôn hay sao. Đó là vì các ông chồng đã sử dụng những lỗ đít đó đúng cách. Con thực sự ngạc nhiên vì mẹ chưa từng làm chuyện đó trước đây.”

“Con trai à, mẹ xin lỗi nhưng mà mẹ không thể cho phép con làm chuyện này.” Mẹ tôi trả lời dứt khoát.

“Sangeeta, giờ anh là chồng em nên anh có quyền với cơ thể của em. Nếu em không đồng ý thì anh sẽ làm điều đó bằng vũ lực. Làm ơn đừng để anh phải làm theo cách như vậy.” Tôi đổi giọng với mẹ.

Mẹ tôi im lặng nhưng vẫn ngập ngừng. Sau đó, để làm cho mẹ được thoải mái, tôi khuyên nhủ:

“Mẹ ơi, đừng có lo, cứ để con bắt đầu làm chuyện đó đi. Nếu mẹ cảm thấy đau quá sức chịu đựng thì con sẽ dừng lại.”

“Con yêu à, nếu điều này khiến con hạnh phúc, mẹ sẽ cho phép con làm. Nhưng hãy nhớ lời hứa mà con vừa nói đó nhé.”

Tôi ôm mẹ tôi thật chặt và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ bôi thêm kem vào cặc tôi. Tôi cũng lấy một ít kem và bắt đầu bôi vô lỗ đít của mẹ. Sau đó tôi bảo mẹ nằm úp mặt xuống giường. Tôi quỳ trên người mẹ với cặc tôi trên mông đít mẹ. Tôi banh hai mông đít của mẹ ra và kê cặc vô lỗ đít mẹ. Dần dần, tôi trượt cặc tôi vào trong lỗ đít mẹ. Mặc dù có nhiều kem bôi trơn ở bên trong nhưng tôi vẫn cảm nhận được mức độ chật khít. Đít mẹ bót hơn lồn mẹ, và tôi có thể cảm thấy áp lực chặt chẽ trên cặc tôi. Mẹ tôi rên lớn khi cặc tôi đâm vào trong lỗ đít của bà.

“Từ từ thôi… ah, nhẹ thôi con… làm ơn chậm lại.”

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang bị đau. Tôi đã nhét được một nửa thân cặc vào bên trong khi mẹ hét lên. Tôi từ từ rút cặc ra một chút rồi đẩy vô trở lại. Mẹ hét lên:

“Rajesh ơi, đau mẹ. Đừng đẩy vô thêm nữa, mẹ chịu không nổi đâu con.”

Tôi yêu cầu mẹ hãy kiên nhẫn, một lát sau thì cơn đau sẽ giảm thôi. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển vô ra, mặc dù rất chậm rãi. Áp lực bên trong thực sự tuyệt vời khiến tôi sướng ngây ngất, và tôi đã hoàn toàn tận hưởng khoái cảm. Tôi đẩy vào khoảng chục lần thì mẹ tôi bắt đầu chống cự.

“Rajesh, làm ơn ngừng lại đi. Mẹ đang đau.”

“Mẹ ơi, giờ thì không có gì có thể ngăn cản được con. Con đã đi quá xa trên con đường này. Hãy cố chịu đựng thêm vài phút nữa là con sẽ xuất tinh thôi.”

Tôi sướng quá nên không còn tâm trạng để lắng nghe, tiếp tục cong lưng nhấp để địt lỗ đít mẹ tôi. Sau khoảng vài phút, sự chống cự của mẹ tôi đã giảm xuống. Và mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ. Tôi nhận ra rằng cơn đau của mẹ đã lắng xuống và giờ đây mẹ đang tận hưởng lạc thú.

Tôi nằm trên lưng mẹ và đang địt mẹ nhanh hơn. Mẹ thò tay xuống lồn và dùng ngón tay để tự kích thích mình trong khi tôi đang nắc cặc vô ra trong lỗ đít mẹ. Mông đít mẹ nhô cao khi tôi nhấp nhổm trên nó, hai tay tôi bên dưới cặp vú mẹ và đang nhào nặn chúng. Giờ đây mẹ tôi đã sướng mê tơi, và mẹ bắt đầu rên la để khuyến khích tôi địt bà mạnh hơn nữa:

“Oh… Ah… ah… Đúng rồi đó, cứ tiếp tục địt lỗ đít của mẹ đi con trai… Địt mạnh lên đi, đồ thằng con khốn kiếp… Oh… um… Con đã địt mẹ ruột của con trong cả ba cái lỗ… Đừng có ngưng lại, cứ địt mẹ như vậy đi… Ah… Địt con đĩ dâm đãng của con đi. Mạnh lên đi con. Cho mẹ thấy tất cả những gì con có đi nào… oh… oh…”

Tôi đang địt mẹ tôi với tốc độ tối đa và yêu thích kiểu nói tục tĩu này.

“Mẹ đúng là một con chó cái, con sẽ địt nát lỗ đít của mẹ rồi lấp đầy tinh dịch vào mấy cái lỗ của mẹ. Đồ con đĩ, nhận lấy cặc con mình nè. Mấy cái lỗ trên người mẹ được làm ra để phục vụ cho cặc con đó.”

Tôi đang gần đến cao trào khi nắc cặc vô ra trong lỗ đít của mẹ tôi một cách điên cuồng. Cuối cùng thì tôi bắn tinh trong cơn sướng ngất, từng luồng tinh khí bắn xối xả vào trong ruột mẹ tôi. Sau đó tôi rút cặc ra ngoài và nằm cạnh mẹ. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch của mình đang rỉ ra ngoài hai mông đít của mẹ. Mẹ tôi trông như kiệt sức hoàn toàn. Bà nằm đó chỉ nhìn tôi, mỉm cười và không nói gì. Một lát sau mẹ lên tiếng:

“Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cho phép chuyện này xảy ra. Điều đáng ngạc nhiên hơn là mẹ lại thực sự thích nó.”

“Vậy mẹ sẽ chơi trò này trong tương lai chứ?”

“Đúng vậy, nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi. Con có nhận ra là mẹ vẫn còn đau không?”

Chúng tôi cứ ôm nhau, trò chuyện một lát và cuối cùng ngủ vùi. Goa thực sự rất thú vị với hai mẹ con tôi. Chúng tôi đi dạo trên bờ biển, tán tỉnh nhau. Thật tuyệt vời khi chúng tôi có thể bỏ lại tất cả những sự kiềm chế ở phía sau và hành xử như một cặp vợ chồng ở nơi công cộng. Hai mẹ con tôi hôn nhau và âu yếm nhau công khai trước mặt mọi người.

Chúng tôi giống như hai con chó đang trong thời kỳ động dục. Hai mẹ con tôi làm tình mỗi đêm trong tuần trăng mật đó. Chúng tôi thức dậy để địt nhau, sau khi ăn trưa lại quấn lấy nhau tiếp. Chúng tôi đã thực sự thử nghiệm và thử rất nhiều tư thế. Phiên làm tình yêu thích của hai mẹ con tôi là ở trong phòng tắm, mẹ tôi khom người chống tay vào tường, chĩa mông đít ra cho tôi từ phía sau ôm lấy mẹ mà địt đến lúc xuất tinh.

Goa thực sự khiến chúng tôi gần gũi hơn và mọi mối quan hệ mẹ con đã biến mất. Hai mẹ con tôi giờ đây đã là một cặp vợ chồng thực sự và đang điên cuồng về tình dục. Sau tuần trăng mật tuyệt vời ở Goa, chúng tôi trở về Mumbai. Sau thời gian đó, mẹ Sangeeta của tôi đã bị tắt kinh, và hai mẹ con tôi biết rằng đứa con yêu của chúng tôi đang thành hình trong bụng mẹ tôi.

Cả hai chúng tôi đều rất thích tin tức này, và tiếp tục làm tình thật say đắm. Đôi khi tôi cảm thấy ngạc nhiên bởi sự thèm muốn tình dục của mẹ tôi và tự hỏi làm thế nào mà bà có thể xoay xở chuyện này trong từng ấy năm.

Tôi thực sự biết ơn mẹ tôi vì đã làm người vợ hấp dẫn như thế cho tôi. Chúng tôi vẫn sống ở Mumbai. Hai mẹ con tôi cũng giống như bao cặp vợ chồng khác, đôi khi cũng có xích mích. Nhưng ban đêm của hai mẹ con tôi luôn nồng nàn và tràn đầy khoái cảm xác thịt, khiến tình yêu của chúng tôi không bao giờ phai nhạt.

Tác giả:kiehry