Chapter 1
========================================

Đây là câu chuyện về tôi và mẹ tôi. Tên tôi là Rajesh, 27 tuổi. Tôi đang sống ở Mumbai, Ấn Độ, cùng với vợ tôi là Sangeeta, người cũng là mẹ tôi. Đúng vậy, tôi đã kết hôn với mẹ ruột của tôi!

Câu chuyện bắt đầu khi tôi đã tốt nghiệp đại học và có việc làm ở Mumbai. Quê tôi là một thị trấn nhỏ ở tây Bengal. Ba tôi đã qua đời vì bệnh tật khi tôi vừa học xong. Mẹ tôi là một giáo viên. Tôi rời khỏi quê nhà để hoàn thành khóa học, và khi tôi có một công việc ở Mumbai thì tôi đưa mẹ tôi vào thành phố để ở với tôi.

Mẹ tôi rất hạnh phúc với sự sắp xếp này vì không có ai ngoại trừ tôi, người mà bà có thể gọi là gia đình. Chúng tôi có một căn hộ hai phòng ngủ và hai mẹ con tôi mỗi người ngủ một phòng. Mẹ Sangeeta của tôi lúc đó 44 tuổi còn tôi 24 tuổi. Mẹ tôi cao 1m58 với thân hình đầy đặn vừa phải ở những đường cong của cơ thể người phụ nữ trung niên. Bà thích mặc váy saree bằng lụa khiến cơ thể trông rất gợi cảm. Mái tóc đen dài đến thắt lưng và mẹ thường hay buông xõa. Mẹ tôi chính là mẫu người phụ nữ mà một người đàn ông Ấn Độ muốn lên giường.

Mối quan hệ giữa hai mẹ con tôi giống như một người mẹ và con trai bình thường. Cả hai chúng tôi chưa bao giờ nghĩ về những gì cuối cùng sẽ xảy ra. Mặc dù tôi bắt đầu nhận ra rằng đã rất nhiều năm cơ thể của mẹ tôi không có ai sử dụng để yêu đương, và chắc là bà cũng có những ham muốn ẩn giấu bên trong.

Tôi đã từng nghe những tiếng rên rỉ của mẹ tôi trên giường vào ban đêm, qua cánh cửa căn phòng mẹ. Tôi nhận ra rằng mẹ thường thủdâmđể đạt khoái cảm. Từ đó tôi bắt đầu bị mẹ tôi thu hút về tình dục, và thỉnh thoảng tôi còn thủ dâm khi nghĩ về bà. Nhưng tôi chưa bao giờ cố gắng đến gần mẹ tôi để thể hiện ham muốn của mình. Trong tâm trí tôi giờ đây đã biết rằng, nếu có cơ hội là tôi sẽ nhảy ngay lên giường với mẹ tôi và đưa bà lên đỉnh điểm của khoái cảmtìnhdục. Đôi khi điều này thường gây ra sự bực dọc. Hãy tưởng tượng xem, bạn đang có một người đàn bà xinh đẹp đẫy đà trong nhà bạn mà bạn lại không thể chạm vào cô ta.

Em gái của mẹ tôi, dì Madhu, sống ở Delhi. Dì Madhu nhỏ hơn mẹ tôi 10 tuổi, có một người chồng yêu thương và một đứa con trai nhỏ. Chồng của dì đã chết và một năm sau thì gia đình nhà chồng của dì đã gây áp lực buộc dì phải kết hôn với em trai chồng. Dì Madhu rất phân vân, thực ra là chống lại ý tưởng này. Dì đến nhà chúng tôi để trốn tránh khỏi gia đình bên chồng.

Một đêm nọ, tôi xem tivi còn dì Madhu và mẹ Sangeeta của tôi đang nói chuyện trong phòng mẹ. Khi tôi tình cờ đi ngang qua cửa phòng thì mẹ gọi tôi vào để tham gia cuộc trò chuyện…

Dì: “Chị không hiểu gì cả, nó giống con trai của em hơn là em chồng.”

Mẹ: “Vậy thì có sao đâu. Nó đã sẵn sàng cưới em rồi. Em còn trẻ mà! Rồi nó sẽ yêu em, còn con trai em sẽ có một người cha.”

Dì: “Nhưng em chưa bao giờ nhìn nó theo cách như vậy. Rất khó để thay đổi cảm xúc của em trong lúc này.”

Mẹ: “Madhu à, em còn một cuộc sống lâu dài ở phía trước. Mọi người đàn bà đều cần có một người đàn ông. Cứ nghĩ về những năm tháng sắp tới đi. Nó là một người đàn ông tốt. Em không nên ngần ngại về chuyện này.”

Dì: “Nhưng chị đã xoay xở để sống được mà không cần một người đàn ông nào đấy thôi. Vậy thì em cũng có thể sống giống như chị!”

Mẹ: “Tại vì chị không có lựa chọn nào khác. Em thật là dại dột, không quyết định đúng về chuyện này.”

Dì: “Rồi em phải làm gì với cảm xúc của mình đây, hả chị Sangeeta? Em luôn nhìn nó giống như một đứa con trai của mình vậy.”

Mẹ: “Ồ, đừng có nói với chị câu nói nhảm nhí đó. Chuyện đó không khó khăn gì cả!”

Dì Madhu bỗng trở nên tức giận trong cuộc trò chuyện. Dì nói vặn lại một cách giận dữ bằng cách nói rằng cảm giác như kết hôn với con ruột của mình. Mẹ tôi giờ đây cũng giận dữ và bà nói, nếu đó là điều đúng đắn vậy thì tại sao lại không thể! Dì Madhu vặn lại bằng cách nói rằng mẹ tôi đang rao giảng về một điều mà bà không thể tự làm.

Cả hai chị em họ đều rất tức giận, và trong cơn thịnh nộ này, dì Madhu đã thách thức mẹ tôi rằng nếu điều đó có vẻ đúng thì tại sao mẹ tôi không kết hôn với con trai ruột của mình đi. Dì nói nếu mẹ làm được như vậy thì dì sẽ kết hôn với em chồng. Mẹ tôi đã rất tức giận nên bà nói trong cơn thịnh nộ:

“Được thôi, chị sẽ kết hôn với Rajesh. Nhưng em nhớ giữ lời hứa đó nhá!”

Nghe mẹ tôi nói vậy, dì Madhu liền đi đến bàn trang điểm trong phòng và mang đến lọ “sindoor” (một loại bột phấn dùng để đánh dấu người phụ nữ Ấn Độ đã lập gia đình) và nói với mẹ tôi:

“Chị làm liền đi thì em mới tin chị!”

Giờ thì tôi nhận ra mọi thứ đã vượt khỏi tầm tay. Trước khi tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi, vẫn đang rất giận dữ, quay sang nói với tôi:

“Rajesh, bôi sindoor lên tóc mẹ đi.”

Tôi không biết chắc chuyện gì đang xảy ra. Tôi cố lý giải bằng cách nói điều gì đó, nhưng chỉ khiến mẹ tôi giận dữ hơn nữa. Bà chỉ ra lệnh cho tôi một lần nữa để làm chuyện đó, và tôi chỉ còn biết làm theo lời mẹ tôi. Tôi nhặt lấy cái lọ và bôi sindoor lên tóc mẹ.

Sau khi tôi bôi xong, mẹ tôi quay sang dì Madhu và nói:

“Chị đã làm theo ý em rồi đó. Bây giờ hãy bắt chuyến bay vào sáng mai đi Delhi để sắp xếp cho cuộc hôn nhân của em đi.”

Chúng tôi im lặng trong một lúc. Sau đó tôi trở về phòng mình và ngủ.

Sáng hôm sau, dì Madhu rời nhà tôi để trở về Delhi. Tôi chở dì tới sân bay. Suốt đường đi, hai dì cháu tôi không nói chuyện nhiều. Tôi đến sân bay và về nhà vào ban đêm.

Thật khó xử khi vào nhà. Bây giờ thì chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vẫn còn giữ nguyên sindoor trên tóc. Tôi bèn lên tiếng:

Tôi: “Mẹ à, hãy nói về chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Con hiểu là mẹ đã rất tức giận, và không có gì cần phải thay đổi giữa hai mẹ con mình. Do đó mẹ không cần phải cảm thấy buồn bã hay khó xử về chuyện đó nữa. Hãy trở lại cách sống của mình như trước.”

Mẹ: “Rajesh ơi, mẹ không hề buồn về chuyện đó, cũng không cảm thấy khó xử.”

Tôi: “Tốt thôi, vậy thì ổn rồi. Mẹ làm ơn lau sạch sindoor ra khỏi tóc mình đi.”

Mẹ: “Rajesh, đây không phải là màu sắc có thể bị xóa sạch như thế. Hiện giờ hai mẹ con mình đã kết hôn theo phong tục Hindu. Mẹ thì không buồn nhưng mẹ tin là con đang buồn. Nếu đúng là vậy thì mẹ sẽ không yêu cầu con đối xử với mẹ như là vợ của con. Nhưng trong tâm trí của mẹ thì từ giờ trở đi, con là chồng của mẹ.”

Tôi: “Không phải vậy đâu mẹ. Con chỉ nghĩ theo quan điểm của xã hội mà thôi.”

Mẹ: “Rajesh, con có thích mẹ như là một người đàn bà hay không? Mẹ đã thấy con nhìn chằm chằm vào mẹ nhiều lần rồi. Nói cho mẹ biết là mẹ nói sai đi!”

Tôi: “Ơ… umm… Con thực sự rất thích mẹ. Con thực sự bị mẹ thu hút, nhưng mà…”

Mẹ: “Vậy thì chuyện này có vấn đề gì hả? Ở đây không ai biết gì về mẹ con mình. À, mà kể từ giờ trở đi con có thể gọi mẹ là Sangeeta.”

Nói xong mẹ đi vô bếp để làm bữa ăn tối. Sau đó cả hai mẹ con tôi ngồi ăn trong im lặng. Ăn xong mẹ hỏi tôi có thích xem tivi không. Tôi từ chối và nói là muốn đi ngủ. Khi tôi bắt đầu đi về phòng mình thì mẹ gọi tôi lại và nói:

“Rajesh à, kể từ hôm nay mẹ con mình sẽ ở chung một phòng. Đêm nay là đêm đầu tiên của mình. Hãy chờ mẹ sửa soạn nhé. Còn con lo tắm rửa cho sạch sẽ rồi chờ mẹ. Mẹ sẽ gọi con khi đã sẵn sàng.”

Tôi về phòng mình để tắm rửa. Tim tôi đập thình thịch vì hứng thú. Đêm nay tôi sẽ được địt mẹ tôi! À mà không chỉ là một phiên đụ đéo đơn thuần, hai mẹ con tôi sẽ có một đêm động phòng thật nồng nàn. Tôi thay quần áo và chờ đợi.

Một lát sau tôi nghe có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa phòng thì thấy mẹ Sangeeta của tôi đang đứng trước mặt tôi.

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt có màu đen, tóc mẹ đã mở ra. Khuôn mặt mẹ được trang điểm nhẹ khiến mẹ trông còn trẻ hơn. Mẹ nắm lấy tay tôi và dắt tôi sang phòng ngủ của bà.

Ánh sáng lờ mờ trong phòng mẹ khiến cho bầu không khí trở nên gợi dục hơn. Hai mẹ con tôi đang đứng đối mặt nhau và chăm chú nhìn nhau. Cặp vú của mẹ tôi lấp lánh trong ánh sáng mờ dịu đó, chúng tròn trịa và chĩa ra phía trước một cách thô tục. Váy ngủ của mẹ đang phơi bày một nửa cặp vú to lớn. Tôi có thể cảm nhận được cặc mình đang cương phồng lên vì nứng.

Mẹ ôm chặt tôi và chúng tôi cứ đứng như thế trong vài phút. Sau đó mẹ thì thầm vào tai tôi:

“Bộ con không muốn lấy vợ mình hay sao?”

Câu nói của mẹ đã quá đủ với tôi. Tôi ôm chầm lấy mẹ trong vòng tay, hai cơ thể đang áp sát nhau. Trước khi tôi nhận ra điều gì thì hai mẹ con tôi đã hôn nhau điên cuồng, hai đôi môi khóa vào nhau và hai cái lưỡi xoắn xít lấy nhau.

Tôi đưa mẹ lên giường và đặt mẹ tôi nằm phơi người ra đó. Tôi vội vàng cởi quần áo của tôi và váy ngủ của mẹ. Sau đó tôi leo lên người mẹ và bắt đầu cảm nhận cơ thể của mẹ. Hai tay tôi lần mò sờ soạng khắp nơi trên người mẹ. Tôi có thể cảm thấy sự phấn khích của mẹ tôi qua hơi thở của bà. Mắt mẹ nhắm lại và mẹ đang hoàn toàn tận hưởng khoảnh khắc này. Trong khi hai tay mẹ đang vuốt ve cơ thể tôi, tay mẹ lần xuống nắm lấy cặc tôi. Một tiếng hét sung sướng tức thì phát ra từ miệng mẹ.

Mẹ: “Anh Rajesh ơi, cặc anh sao to quá vậy. Em sợ là em không chịu nổi nó đâu.”

Tôi: “Đừng lo Sangeeta, cái thứ này từ nay sẽ đi vào trong người em mỗi đêm! Em sẽ được tận hưởng sự khoái lạc mà em chưa bao giờ tưởng tượng ra.”

Tôi sờ lồn mẹ thì thấy nó đã ướt át. Mẹ nói với tôi:

“Đã lâu lắm rồi mẹ không có đàn ông. Rajesh ơi, làm ơn đút cặc vô lồn mẹ rồi địt mẹ đi con trai. Mẹ không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Con có thể có niềm vui khi sờ mó và bú mút mẹ cả đêm, nhưng bây giờ làm ơn địt mẹ liền đi.”

Tôi chỉ trêu chọc mẹ tôi trong vài giây. Cặc tôi đang ở trước cổng thiên đường. Tôi đẩy mạnh một phát thì cặc tôi đã vào hết trong lồn mẹ, vì trong hang lồn mẹ đã quá trơn nhớt!

“Ahh… Mẹ sướng quá. Đúng rồi đó con trai, địt mẹ đi.”

Tôi bắt đầu nhấp mông lên xuống để nắc, và mỗi lần cặc tôi đi vô trong lồn mẹ tôi thì mẹ hét to hơn:

“Ồ, thật là tuyệt vời! Cảm giác còn sướng hơn những gì tôi tưởng tượng. Cầu thần linh phù hộ cho Madhu vì đã làm cho tôi có thứ này. Rajesh à, kể từ nay mẹ là người đàn bà của con. Địt mẹ mạnh lên. Địt mẹ theo cách nào cũng được, làm ơn đi… Mạnh nữa, mạnh lên… đúng rồi… ah… ah…”

Mẹ tôi tiếp tục rên la. Tôi cũng sướng rần cả người. Cảm giác ấm nóng trong lồn mẹ đang bao trùm lấy khắp con cặc to cứng của tôi. Tôi muốn khoảnh khắc cực lạc này cứ kéo dài mãi mãi. Nhịp nắc của tôi ngày càng nhanh hơn.

Sau đó tôi nhận ra mình sắp lên đỉnh. Tôi định rút ra nhưng đã quá muộn. Như một ngọn núi lửa phun trào bất thình lình, tôi bắn tinh xối xả vô trong lồn mẹ tôi. Cảm giác như cả đời tôi đã lãng phí cho đến bây giờ. Đây là thiên đường, đây là cảnh giới cực lạc, sung sướng đến vô ngần!

Cả tôi và mẹ tôi đều kiệt sức. Chúng tôi nằm yên lặng một hồi lâu, mặc cho dâm khí nhầy nhụa chảy trào ra ngoài hai bộ phận sinh dục đang kết dính với nhau của hai mẹ con tôi.


Tôi và mẹ Sageeta vừa mới làm tình xong. Chúng tôi kết hôn vào ngày hôm qua dưới áp lực từ sự thách thức của dì Madhu, và hai mẹ con tôi vừa hoàn tất hôn lễ của mình.

Chúng tôi nằm trên giường, im lặng ôm ấp nhau. Mẹ tôi nằm quay lưng về phía tôi, hai tay tôi vòng qua người mẹ. Mái tóc dài của mẹ đã bị rối bù, đang kể lại câu chuyện về cách mẹ được tôi sử dụng ra sao. Chúng tôi không nói một lời nào và tiếp tục tận hưởng những khoảnh khắc hạnh phúc này.

Ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn bàn bên cạnh giường khiến cho bầu không khí trở nên quyến rũ, lãng mạn hơn. Có thể đã vài giờ trôi qua như thế. Bỗng mẹ xoay người lại và đối mặt tôi. Cả hai chúng tôi đang nhìn chằm chằm vào nhau. Bất giác mẹ tôi nghiêng người tới và hôn tôi. Đó là một nụ hôn nồng cháy và kéo dài phải đến vài phút. Sau đó mẹ rời nụ hôn và bẽn lẽn hỏi tôi:

“Con trai của mẹ cảm thấy sao? Người vợ mới của con có đủ tốt cho con trên giường không?”

“Mẹ ơi, con không có từ nào để diễn tả rằng con yêu nó nhiều như thế nào đâu. Thành thật mà nói, con đã muốn làm tình với mẹ từ rất lâu rồi. Con chưa từng thấy người phụ nữ nào gợi dục như mẹ.”

“Coi kìa, có người đang cố gắng tâng bốc người vợ mới cưới của anh ta. Tôi già rồi, ở tuổi của tôi thì làm gì còn gợi dục được nữa!” Mẹ nói một cách khá tán tỉnh.

“Ý con là vậy thiệt mà mẹ. Con muốn làm chồng mẹ và lên giường với mẹ hàng đêm luôn. Mẹ thực sự là người mà con đã từng khao khát. Con thích mọi thứ về mẹ.” Tôi thành thật nói với mẹ.

Mẹ nhìn vào mắt tôi rồi nói:

“Vậy tại sao con không mô tả xem con thích gì ở mẹ và con muốn làm gì với mẹ nào?”

Tôi ngập ngừng trong giây lát rồi đáp:

“Mẹ ơi, mọi thứ về mẹ đều tuyệt vời. Đôi môi của mẹ này… chúng thật là gợi cảm. Mái tóc của mẹ này… nó thực sự gây hứng tình. Con thường ngắm mái tóc dài của mẹ chạm vào hông mẹ và lắc lư sang hai bên khi mẹ bước đi.”

“Rồi gì nữa?” Mẹ tò mò hỏi.

“Vú mẹ… cách mà chúng vẫn tròn trịa và săn chắc. Con luôn muốn bú chúng. Lồn mẹ… ồ, nó thật là ấm áp! Cảm giác như con đang vào Vườn Địa Đàng!”

Lúc này tôi bắt đầu mơn trớn cặp vú to tròn của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại. Tôi có thể nhận ra rằng bà rất thích tôi làm vậy. Tôi bắt đầu bú núm vú của mẹ. Tôi đưa tay xuống sờ lồn mẹ, nó đã ướt và điều đó ngay lập tức khiến cặc tôi cứng ngắc. Mẹ Sageeta của tôi giờ đây đang di chuyển bàn tay của mình để tìm kiếm cặc tôi. Cả hai mẹ con tôi đang sờ soạng cơ thể của nhau.

Đột nhiên mẹ rời đi và đẩy tôi nằm ngửa xuống giường. Mẹ tôi sà xuống dưới người tôi và ngậm cặc tôi vô trong miệng bà. Tiếp theo mẹ dùng vừa lưỡi vừa bàn tay để vuốt ve mơn trớn cặc tôi. Đây là trải nghiệm bú cặc đầu tiên của tôi và tôi đang bay bổng trong tâm trí của mình.

Mẹ bú cặc tôi trong khoảng gần 10 phút thì tôi đẩy mẹ ra. Giờ thì tôi đã hoàn toàn bị kích thích và cần một phiên địt mạnh bạo. Tôi bảo mẹ quỳ chổng đít lên. Mẹ tôi ngạc nhiên nên hỏi tôi:

“Mẹ nằm ngửa trên giường rồi mình địt nhau theo cách bình thường được không Rajesh?”

“Sageeta yêu dấu, anh cần phải địt em thật mạnh. Địt nhau theo kiểu chó là tư thế tốt nhất cho điều đó.”

“Được thôi, nhưng em sẽ bị đau hơn. Thêm nữa là cặc anh quá to, sợ làm tét lồn em mất.”

“Niềm vui nằm trong nỗi đau, em yêu à.” Tôi nói một cách quyến rũ.

Nói xong tôi không lãng phí thời gian thêm nữa, giục mẹ làm theo lời tôi. Mẹ chậm rãi chống khuỷu tay xuống giường rồi quỳ chổng đít lên chờ đợi. Tôi di chuyển ra sau cơ thể mẹ rồi ôm chặt lấy hai mông đít to tròn nung núc thịt của mẹ. Tôi kê con cặc cứng ngắc của mình ngay lỗ lồn của mẹ tôi rồi thọc mạnh vào. Lồn mẹ tôi đã rất ướt, và một nửa thân cặc tôi đã chui sâu vào trong hang lồn của mẹ.

“Ôi, con giết mẹ mất… Sshhh cái đệt… ah…” Mẹ hét lên.

Giờ thì tôi không còn nghe gì từ mẹ tôi nữa. Tôi bắt đầu cong lưng lại nắc dồn dập. Tất cả những gì tôi quan tâm bây giờ là địt mẹ cho sướng mê tơi.

“Ah, đau em… Nắc nhẹ thôi anh Rajesh… Ah, địt chậm lại, đừng nhanh quá… Ôi mẹ đau… Ôi thần linh ơi, cặc con to quá đi. Cặc ba con nhỏ hơn cặc con nhiều… Địt mẹ chầm chậm thôi con ơi, làm ơn đi… Sshhh… ah…”

“Giờ mẹ là nô lệ tình dục của con rồi, con sẽ địt mẹ theo cách nào con thích… Hãy nhận lấy nó đi, con đĩ của anh. Tận hưởng đi nào.”

“Ôi, cặc anh làm tét lồn em mất thôi… Ah! Nắc chậm lại đi… Wow, anh Rajesh ơi, anh đúng là một người đàn ông thực sự. Không có ai đụ em mạnh như vầy. Anh giống như một con ngựa đực vậy đó.”

Tôi tiếp tục cong lưng thót đít nắc ngày càng nhanh hơn. Đến bây giờ thì mẹ tôi cũng hoàn toàn nóng bỏng và đang tận hưởng phiên đụ đéo hoang dại này. Hai mẹ con tôi địt nhau như hai con chó đang động dục. Mẹ tôi hẩy mông đít ra sau để đáp ứng với từng cú nắc của tôi, miệng mẹ tiếp tục rên la:

“Đúng rồi đó con trai, tiếp tục địt mẹ đi… Umm… Đừng có dừng lại… Đúng rồi… oh… oh… Cứ đối xử với mẹ như con đĩ dâm đãng của con đi, cho mẹ con cặc to cứng của con đi… Ah, mẹ sướng quá… nữa đi… nữa đi… nắc mạnh lên!”

Tôi đưa một tay ra nắm tóc mẹ và kéo giật lại, tay kia ôm hông mẹ. Cặc tôi đang bận rộn tàn phá cái lồn dâm dật của mẹ tôi.

Tôi đang trên đỉnh cao khoái lạc lần thứ hai trong đêm động phòng của hai mẹ con tôi. Tôi phóng từng luồng tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong lồn mẹ. Cả hai chúng tôi hét lên khi cùng nhau đạt cực khoái.

Chúng tôi đã trải qua lạc thú của xác thịt và bị kiệt sức, nằm trong vòng tay nhau. Hai cơ thể đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thì thầm:

“Mẹ thật may mắn khi có một người đàn ông như con. Con thực sự có năng khiếu làm tình đó. Mẹ không thể tin nổi con đã làm mẹ sung sướng đến như vậy. Mẹ rất thích có cặc con ở trong lồn mẹ mỗi đêm. Con cứ địt mẹ bất cứ khi nào con muốn nhé Rajesh. Mẹ giờ là vợ của con rồi! Con có thể sử dụng vợ con để tận hưởng khoái lạc và thỏa mãn lạc thú xác thịt.”

Chúng tôi làm tình thêm một lần nữa trong đêm đó rồi cuối cùng ngủ vùi.