# Thách thức
Tác giả: kiehry
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ mẹ ruột, Truyện 18+, Truyện bú cặc, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Đây là câu chuyện về tôi và mẹ tôi. Tên tôi là Rajesh, 27 tuổi. Tôi đang sống ở Mumbai, Ấn Độ, cùng với vợ tôi là Sangeeta, người cũng là mẹ tôi. Đúng vậy, tôi đã kết hôn với mẹ ruột của tôi!

Câu chuyện bắt đầu khi tôi đã tốt nghiệp đại học và có việc làm ở Mumbai. Quê tôi là một thị trấn nhỏ ở tây Bengal. Ba tôi đã qua đời vì bệnh tật khi tôi vừa học xong. Mẹ tôi là một giáo viên. Tôi rời khỏi quê nhà để hoàn thành khóa học, và khi tôi có một công việc ở Mumbai thì tôi đưa mẹ tôi vào thành phố để ở với tôi.

Mẹ tôi rất hạnh phúc với sự sắp xếp này vì không có ai ngoại trừ tôi, người mà bà có thể gọi là gia đình. Chúng tôi có một căn hộ hai phòng ngủ và hai mẹ con tôi mỗi người ngủ một phòng. Mẹ Sangeeta của tôi lúc đó 44 tuổi còn tôi 24 tuổi. Mẹ tôi cao 1m58 với thân hình đầy đặn vừa phải ở những đường cong của cơ thể người phụ nữ trung niên. Bà thích mặc váy saree bằng lụa khiến cơ thể trông rất gợi cảm. Mái tóc đen dài đến thắt lưng và mẹ thường hay buông xõa. Mẹ tôi chính là mẫu người phụ nữ mà một người đàn ông Ấn Độ muốn lên giường.

Mối quan hệ giữa hai mẹ con tôi giống như một người mẹ và con trai bình thường. Cả hai chúng tôi chưa bao giờ nghĩ về những gì cuối cùng sẽ xảy ra. Mặc dù tôi bắt đầu nhận ra rằng đã rất nhiều năm cơ thể của mẹ tôi không có ai sử dụng để yêu đương, và chắc là bà cũng có những ham muốn ẩn giấu bên trong.

Tôi đã từng nghe những tiếng rên rỉ của mẹ tôi trên giường vào ban đêm, qua cánh cửa căn phòng mẹ. Tôi nhận ra rằng mẹ thường thủdâmđể đạt khoái cảm. Từ đó tôi bắt đầu bị mẹ tôi thu hút về tình dục, và thỉnh thoảng tôi còn thủ dâm khi nghĩ về bà. Nhưng tôi chưa bao giờ cố gắng đến gần mẹ tôi để thể hiện ham muốn của mình. Trong tâm trí tôi giờ đây đã biết rằng, nếu có cơ hội là tôi sẽ nhảy ngay lên giường với mẹ tôi và đưa bà lên đỉnh điểm của khoái cảmtìnhdục. Đôi khi điều này thường gây ra sự bực dọc. Hãy tưởng tượng xem, bạn đang có một người đàn bà xinh đẹp đẫy đà trong nhà bạn mà bạn lại không thể chạm vào cô ta.

Em gái của mẹ tôi, dì Madhu, sống ở Delhi. Dì Madhu nhỏ hơn mẹ tôi 10 tuổi, có một người chồng yêu thương và một đứa con trai nhỏ. Chồng của dì đã chết và một năm sau thì gia đình nhà chồng của dì đã gây áp lực buộc dì phải kết hôn với em trai chồng. Dì Madhu rất phân vân, thực ra là chống lại ý tưởng này. Dì đến nhà chúng tôi để trốn tránh khỏi gia đình bên chồng.

Một đêm nọ, tôi xem tivi còn dì Madhu và mẹ Sangeeta của tôi đang nói chuyện trong phòng mẹ. Khi tôi tình cờ đi ngang qua cửa phòng thì mẹ gọi tôi vào để tham gia cuộc trò chuyện…

Dì: “Chị không hiểu gì cả, nó giống con trai của em hơn là em chồng.”

Mẹ: “Vậy thì có sao đâu. Nó đã sẵn sàng cưới em rồi. Em còn trẻ mà! Rồi nó sẽ yêu em, còn con trai em sẽ có một người cha.”

Dì: “Nhưng em chưa bao giờ nhìn nó theo cách như vậy. Rất khó để thay đổi cảm xúc của em trong lúc này.”

Mẹ: “Madhu à, em còn một cuộc sống lâu dài ở phía trước. Mọi người đàn bà đều cần có một người đàn ông. Cứ nghĩ về những năm tháng sắp tới đi. Nó là một người đàn ông tốt. Em không nên ngần ngại về chuyện này.”

Dì: “Nhưng chị đã xoay xở để sống được mà không cần một người đàn ông nào đấy thôi. Vậy thì em cũng có thể sống giống như chị!”

Mẹ: “Tại vì chị không có lựa chọn nào khác. Em thật là dại dột, không quyết định đúng về chuyện này.”

Dì: “Rồi em phải làm gì với cảm xúc của mình đây, hả chị Sangeeta? Em luôn nhìn nó giống như một đứa con trai của mình vậy.”

Mẹ: “Ồ, đừng có nói với chị câu nói nhảm nhí đó. Chuyện đó không khó khăn gì cả!”

Dì Madhu bỗng trở nên tức giận trong cuộc trò chuyện. Dì nói vặn lại một cách giận dữ bằng cách nói rằng cảm giác như kết hôn với con ruột của mình. Mẹ tôi giờ đây cũng giận dữ và bà nói, nếu đó là điều đúng đắn vậy thì tại sao lại không thể! Dì Madhu vặn lại bằng cách nói rằng mẹ tôi đang rao giảng về một điều mà bà không thể tự làm.

Cả hai chị em họ đều rất tức giận, và trong cơn thịnh nộ này, dì Madhu đã thách thức mẹ tôi rằng nếu điều đó có vẻ đúng thì tại sao mẹ tôi không kết hôn với con trai ruột của mình đi. Dì nói nếu mẹ làm được như vậy thì dì sẽ kết hôn với em chồng. Mẹ tôi đã rất tức giận nên bà nói trong cơn thịnh nộ:

“Được thôi, chị sẽ kết hôn với Rajesh. Nhưng em nhớ giữ lời hứa đó nhá!”

Nghe mẹ tôi nói vậy, dì Madhu liền đi đến bàn trang điểm trong phòng và mang đến lọ “sindoor” (một loại bột phấn dùng để đánh dấu người phụ nữ Ấn Độ đã lập gia đình) và nói với mẹ tôi:

“Chị làm liền đi thì em mới tin chị!”

Giờ thì tôi nhận ra mọi thứ đã vượt khỏi tầm tay. Trước khi tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi, vẫn đang rất giận dữ, quay sang nói với tôi:

“Rajesh, bôi sindoor lên tóc mẹ đi.”

Tôi không biết chắc chuyện gì đang xảy ra. Tôi cố lý giải bằng cách nói điều gì đó, nhưng chỉ khiến mẹ tôi giận dữ hơn nữa. Bà chỉ ra lệnh cho tôi một lần nữa để làm chuyện đó, và tôi chỉ còn biết làm theo lời mẹ tôi. Tôi nhặt lấy cái lọ và bôi sindoor lên tóc mẹ.

Sau khi tôi bôi xong, mẹ tôi quay sang dì Madhu và nói:

“Chị đã làm theo ý em rồi đó. Bây giờ hãy bắt chuyến bay vào sáng mai đi Delhi để sắp xếp cho cuộc hôn nhân của em đi.”

Chúng tôi im lặng trong một lúc. Sau đó tôi trở về phòng mình và ngủ.

Sáng hôm sau, dì Madhu rời nhà tôi để trở về Delhi. Tôi chở dì tới sân bay. Suốt đường đi, hai dì cháu tôi không nói chuyện nhiều. Tôi đến sân bay và về nhà vào ban đêm.

Thật khó xử khi vào nhà. Bây giờ thì chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vẫn còn giữ nguyên sindoor trên tóc. Tôi bèn lên tiếng:

Tôi: “Mẹ à, hãy nói về chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Con hiểu là mẹ đã rất tức giận, và không có gì cần phải thay đổi giữa hai mẹ con mình. Do đó mẹ không cần phải cảm thấy buồn bã hay khó xử về chuyện đó nữa. Hãy trở lại cách sống của mình như trước.”

Mẹ: “Rajesh ơi, mẹ không hề buồn về chuyện đó, cũng không cảm thấy khó xử.”

Tôi: “Tốt thôi, vậy thì ổn rồi. Mẹ làm ơn lau sạch sindoor ra khỏi tóc mình đi.”

Mẹ: “Rajesh, đây không phải là màu sắc có thể bị xóa sạch như thế. Hiện giờ hai mẹ con mình đã kết hôn theo phong tục Hindu. Mẹ thì không buồn nhưng mẹ tin là con đang buồn. Nếu đúng là vậy thì mẹ sẽ không yêu cầu con đối xử với mẹ như là vợ của con. Nhưng trong tâm trí của mẹ thì từ giờ trở đi, con là chồng của mẹ.”

Tôi: “Không phải vậy đâu mẹ. Con chỉ nghĩ theo quan điểm của xã hội mà thôi.”

Mẹ: “Rajesh, con có thích mẹ như là một người đàn bà hay không? Mẹ đã thấy con nhìn chằm chằm vào mẹ nhiều lần rồi. Nói cho mẹ biết là mẹ nói sai đi!”

Tôi: “Ơ… umm… Con thực sự rất thích mẹ. Con thực sự bị mẹ thu hút, nhưng mà…”

Mẹ: “Vậy thì chuyện này có vấn đề gì hả? Ở đây không ai biết gì về mẹ con mình. À, mà kể từ giờ trở đi con có thể gọi mẹ là Sangeeta.”

Nói xong mẹ đi vô bếp để làm bữa ăn tối. Sau đó cả hai mẹ con tôi ngồi ăn trong im lặng. Ăn xong mẹ hỏi tôi có thích xem tivi không. Tôi từ chối và nói là muốn đi ngủ. Khi tôi bắt đầu đi về phòng mình thì mẹ gọi tôi lại và nói:

“Rajesh à, kể từ hôm nay mẹ con mình sẽ ở chung một phòng. Đêm nay là đêm đầu tiên của mình. Hãy chờ mẹ sửa soạn nhé. Còn con lo tắm rửa cho sạch sẽ rồi chờ mẹ. Mẹ sẽ gọi con khi đã sẵn sàng.”

Tôi về phòng mình để tắm rửa. Tim tôi đập thình thịch vì hứng thú. Đêm nay tôi sẽ được địt mẹ tôi! À mà không chỉ là một phiên đụ đéo đơn thuần, hai mẹ con tôi sẽ có một đêm động phòng thật nồng nàn. Tôi thay quần áo và chờ đợi.

Một lát sau tôi nghe có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa phòng thì thấy mẹ Sangeeta của tôi đang đứng trước mặt tôi.

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt có màu đen, tóc mẹ đã mở ra. Khuôn mặt mẹ được trang điểm nhẹ khiến mẹ trông còn trẻ hơn. Mẹ nắm lấy tay tôi và dắt tôi sang phòng ngủ của bà.

Ánh sáng lờ mờ trong phòng mẹ khiến cho bầu không khí trở nên gợi dục hơn. Hai mẹ con tôi đang đứng đối mặt nhau và chăm chú nhìn nhau. Cặp vú của mẹ tôi lấp lánh trong ánh sáng mờ dịu đó, chúng tròn trịa và chĩa ra phía trước một cách thô tục. Váy ngủ của mẹ đang phơi bày một nửa cặp vú to lớn. Tôi có thể cảm nhận được cặc mình đang cương phồng lên vì nứng.

Mẹ ôm chặt tôi và chúng tôi cứ đứng như thế trong vài phút. Sau đó mẹ thì thầm vào tai tôi:

“Bộ con không muốn lấy vợ mình hay sao?”

Câu nói của mẹ đã quá đủ với tôi. Tôi ôm chầm lấy mẹ trong vòng tay, hai cơ thể đang áp sát nhau. Trước khi tôi nhận ra điều gì thì hai mẹ con tôi đã hôn nhau điên cuồng, hai đôi môi khóa vào nhau và hai cái lưỡi xoắn xít lấy nhau.

Tôi đưa mẹ lên giường và đặt mẹ tôi nằm phơi người ra đó. Tôi vội vàng cởi quần áo của tôi và váy ngủ của mẹ. Sau đó tôi leo lên người mẹ và bắt đầu cảm nhận cơ thể của mẹ. Hai tay tôi lần mò sờ soạng khắp nơi trên người mẹ. Tôi có thể cảm thấy sự phấn khích của mẹ tôi qua hơi thở của bà. Mắt mẹ nhắm lại và mẹ đang hoàn toàn tận hưởng khoảnh khắc này. Trong khi hai tay mẹ đang vuốt ve cơ thể tôi, tay mẹ lần xuống nắm lấy cặc tôi. Một tiếng hét sung sướng tức thì phát ra từ miệng mẹ.

Mẹ: “Anh Rajesh ơi, cặc anh sao to quá vậy. Em sợ là em không chịu nổi nó đâu.”

Tôi: “Đừng lo Sangeeta, cái thứ này từ nay sẽ đi vào trong người em mỗi đêm! Em sẽ được tận hưởng sự khoái lạc mà em chưa bao giờ tưởng tượng ra.”

Tôi sờ lồn mẹ thì thấy nó đã ướt át. Mẹ nói với tôi:

“Đã lâu lắm rồi mẹ không có đàn ông. Rajesh ơi, làm ơn đút cặc vô lồn mẹ rồi địt mẹ đi con trai. Mẹ không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Con có thể có niềm vui khi sờ mó và bú mút mẹ cả đêm, nhưng bây giờ làm ơn địt mẹ liền đi.”

Tôi chỉ trêu chọc mẹ tôi trong vài giây. Cặc tôi đang ở trước cổng thiên đường. Tôi đẩy mạnh một phát thì cặc tôi đã vào hết trong lồn mẹ, vì trong hang lồn mẹ đã quá trơn nhớt!

“Ahh… Mẹ sướng quá. Đúng rồi đó con trai, địt mẹ đi.”

Tôi bắt đầu nhấp mông lên xuống để nắc, và mỗi lần cặc tôi đi vô trong lồn mẹ tôi thì mẹ hét to hơn:

“Ồ, thật là tuyệt vời! Cảm giác còn sướng hơn những gì tôi tưởng tượng. Cầu thần linh phù hộ cho Madhu vì đã làm cho tôi có thứ này. Rajesh à, kể từ nay mẹ là người đàn bà của con. Địt mẹ mạnh lên. Địt mẹ theo cách nào cũng được, làm ơn đi… Mạnh nữa, mạnh lên… đúng rồi… ah… ah…”

Mẹ tôi tiếp tục rên la. Tôi cũng sướng rần cả người. Cảm giác ấm nóng trong lồn mẹ đang bao trùm lấy khắp con cặc to cứng của tôi. Tôi muốn khoảnh khắc cực lạc này cứ kéo dài mãi mãi. Nhịp nắc của tôi ngày càng nhanh hơn.

Sau đó tôi nhận ra mình sắp lên đỉnh. Tôi định rút ra nhưng đã quá muộn. Như một ngọn núi lửa phun trào bất thình lình, tôi bắn tinh xối xả vô trong lồn mẹ tôi. Cảm giác như cả đời tôi đã lãng phí cho đến bây giờ. Đây là thiên đường, đây là cảnh giới cực lạc, sung sướng đến vô ngần!

Cả tôi và mẹ tôi đều kiệt sức. Chúng tôi nằm yên lặng một hồi lâu, mặc cho dâm khí nhầy nhụa chảy trào ra ngoài hai bộ phận sinh dục đang kết dính với nhau của hai mẹ con tôi.


Tôi và mẹ Sageeta vừa mới làm tình xong. Chúng tôi kết hôn vào ngày hôm qua dưới áp lực từ sự thách thức của dì Madhu, và hai mẹ con tôi vừa hoàn tất hôn lễ của mình.

Chúng tôi nằm trên giường, im lặng ôm ấp nhau. Mẹ tôi nằm quay lưng về phía tôi, hai tay tôi vòng qua người mẹ. Mái tóc dài của mẹ đã bị rối bù, đang kể lại câu chuyện về cách mẹ được tôi sử dụng ra sao. Chúng tôi không nói một lời nào và tiếp tục tận hưởng những khoảnh khắc hạnh phúc này.

Ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn bàn bên cạnh giường khiến cho bầu không khí trở nên quyến rũ, lãng mạn hơn. Có thể đã vài giờ trôi qua như thế. Bỗng mẹ xoay người lại và đối mặt tôi. Cả hai chúng tôi đang nhìn chằm chằm vào nhau. Bất giác mẹ tôi nghiêng người tới và hôn tôi. Đó là một nụ hôn nồng cháy và kéo dài phải đến vài phút. Sau đó mẹ rời nụ hôn và bẽn lẽn hỏi tôi:

“Con trai của mẹ cảm thấy sao? Người vợ mới của con có đủ tốt cho con trên giường không?”

“Mẹ ơi, con không có từ nào để diễn tả rằng con yêu nó nhiều như thế nào đâu. Thành thật mà nói, con đã muốn làm tình với mẹ từ rất lâu rồi. Con chưa từng thấy người phụ nữ nào gợi dục như mẹ.”

“Coi kìa, có người đang cố gắng tâng bốc người vợ mới cưới của anh ta. Tôi già rồi, ở tuổi của tôi thì làm gì còn gợi dục được nữa!” Mẹ nói một cách khá tán tỉnh.

“Ý con là vậy thiệt mà mẹ. Con muốn làm chồng mẹ và lên giường với mẹ hàng đêm luôn. Mẹ thực sự là người mà con đã từng khao khát. Con thích mọi thứ về mẹ.” Tôi thành thật nói với mẹ.

Mẹ nhìn vào mắt tôi rồi nói:

“Vậy tại sao con không mô tả xem con thích gì ở mẹ và con muốn làm gì với mẹ nào?”

Tôi ngập ngừng trong giây lát rồi đáp:

“Mẹ ơi, mọi thứ về mẹ đều tuyệt vời. Đôi môi của mẹ này… chúng thật là gợi cảm. Mái tóc của mẹ này… nó thực sự gây hứng tình. Con thường ngắm mái tóc dài của mẹ chạm vào hông mẹ và lắc lư sang hai bên khi mẹ bước đi.”

“Rồi gì nữa?” Mẹ tò mò hỏi.

“Vú mẹ… cách mà chúng vẫn tròn trịa và săn chắc. Con luôn muốn bú chúng. Lồn mẹ… ồ, nó thật là ấm áp! Cảm giác như con đang vào Vườn Địa Đàng!”

Lúc này tôi bắt đầu mơn trớn cặp vú to tròn của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại. Tôi có thể nhận ra rằng bà rất thích tôi làm vậy. Tôi bắt đầu bú núm vú của mẹ. Tôi đưa tay xuống sờ lồn mẹ, nó đã ướt và điều đó ngay lập tức khiến cặc tôi cứng ngắc. Mẹ Sageeta của tôi giờ đây đang di chuyển bàn tay của mình để tìm kiếm cặc tôi. Cả hai mẹ con tôi đang sờ soạng cơ thể của nhau.

Đột nhiên mẹ rời đi và đẩy tôi nằm ngửa xuống giường. Mẹ tôi sà xuống dưới người tôi và ngậm cặc tôi vô trong miệng bà. Tiếp theo mẹ dùng vừa lưỡi vừa bàn tay để vuốt ve mơn trớn cặc tôi. Đây là trải nghiệm bú cặc đầu tiên của tôi và tôi đang bay bổng trong tâm trí của mình.

Mẹ bú cặc tôi trong khoảng gần 10 phút thì tôi đẩy mẹ ra. Giờ thì tôi đã hoàn toàn bị kích thích và cần một phiên địt mạnh bạo. Tôi bảo mẹ quỳ chổng đít lên. Mẹ tôi ngạc nhiên nên hỏi tôi:

“Mẹ nằm ngửa trên giường rồi mình địt nhau theo cách bình thường được không Rajesh?”

“Sageeta yêu dấu, anh cần phải địt em thật mạnh. Địt nhau theo kiểu chó là tư thế tốt nhất cho điều đó.”

“Được thôi, nhưng em sẽ bị đau hơn. Thêm nữa là cặc anh quá to, sợ làm tét lồn em mất.”

“Niềm vui nằm trong nỗi đau, em yêu à.” Tôi nói một cách quyến rũ.

Nói xong tôi không lãng phí thời gian thêm nữa, giục mẹ làm theo lời tôi. Mẹ chậm rãi chống khuỷu tay xuống giường rồi quỳ chổng đít lên chờ đợi. Tôi di chuyển ra sau cơ thể mẹ rồi ôm chặt lấy hai mông đít to tròn nung núc thịt của mẹ. Tôi kê con cặc cứng ngắc của mình ngay lỗ lồn của mẹ tôi rồi thọc mạnh vào. Lồn mẹ tôi đã rất ướt, và một nửa thân cặc tôi đã chui sâu vào trong hang lồn của mẹ.

“Ôi, con giết mẹ mất… Sshhh cái đệt… ah…” Mẹ hét lên.

Giờ thì tôi không còn nghe gì từ mẹ tôi nữa. Tôi bắt đầu cong lưng lại nắc dồn dập. Tất cả những gì tôi quan tâm bây giờ là địt mẹ cho sướng mê tơi.

“Ah, đau em… Nắc nhẹ thôi anh Rajesh… Ah, địt chậm lại, đừng nhanh quá… Ôi mẹ đau… Ôi thần linh ơi, cặc con to quá đi. Cặc ba con nhỏ hơn cặc con nhiều… Địt mẹ chầm chậm thôi con ơi, làm ơn đi… Sshhh… ah…”

“Giờ mẹ là nô lệ tình dục của con rồi, con sẽ địt mẹ theo cách nào con thích… Hãy nhận lấy nó đi, con đĩ của anh. Tận hưởng đi nào.”

“Ôi, cặc anh làm tét lồn em mất thôi… Ah! Nắc chậm lại đi… Wow, anh Rajesh ơi, anh đúng là một người đàn ông thực sự. Không có ai đụ em mạnh như vầy. Anh giống như một con ngựa đực vậy đó.”

Tôi tiếp tục cong lưng thót đít nắc ngày càng nhanh hơn. Đến bây giờ thì mẹ tôi cũng hoàn toàn nóng bỏng và đang tận hưởng phiên đụ đéo hoang dại này. Hai mẹ con tôi địt nhau như hai con chó đang động dục. Mẹ tôi hẩy mông đít ra sau để đáp ứng với từng cú nắc của tôi, miệng mẹ tiếp tục rên la:

“Đúng rồi đó con trai, tiếp tục địt mẹ đi… Umm… Đừng có dừng lại… Đúng rồi… oh… oh… Cứ đối xử với mẹ như con đĩ dâm đãng của con đi, cho mẹ con cặc to cứng của con đi… Ah, mẹ sướng quá… nữa đi… nữa đi… nắc mạnh lên!”

Tôi đưa một tay ra nắm tóc mẹ và kéo giật lại, tay kia ôm hông mẹ. Cặc tôi đang bận rộn tàn phá cái lồn dâm dật của mẹ tôi.

Tôi đang trên đỉnh cao khoái lạc lần thứ hai trong đêm động phòng của hai mẹ con tôi. Tôi phóng từng luồng tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong lồn mẹ. Cả hai chúng tôi hét lên khi cùng nhau đạt cực khoái.

Chúng tôi đã trải qua lạc thú của xác thịt và bị kiệt sức, nằm trong vòng tay nhau. Hai cơ thể đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thì thầm:

“Mẹ thật may mắn khi có một người đàn ông như con. Con thực sự có năng khiếu làm tình đó. Mẹ không thể tin nổi con đã làm mẹ sung sướng đến như vậy. Mẹ rất thích có cặc con ở trong lồn mẹ mỗi đêm. Con cứ địt mẹ bất cứ khi nào con muốn nhé Rajesh. Mẹ giờ là vợ của con rồi! Con có thể sử dụng vợ con để tận hưởng khoái lạc và thỏa mãn lạc thú xác thịt.”

Chúng tôi làm tình thêm một lần nữa trong đêm đó rồi cuối cùng ngủ vùi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Suốt cả một tuần liền, mỗi đêm đều là một đêm đam mê. Hai mẹ con tôi thường làm tình đến sáng. Tôi nghĩ đến việc lên kế hoạch cho tuần trăng mật và hỏi ý mẹ tôi về việc đó. Bà rất thích ý tưởng của tôi. Mẹ tôi đã không được hưởng tuần trăng mật trong cuộc hôn nhân trước đây với ba tôi nên rất phấn khích khi nghe điều này.

Tôi đăng ký đặt phòng một khu nghỉ dưỡng ở bãi biển Goa và xin nghỉ việc một tuần. Mẹ Sangeeta rất hào hứng với chuyến đi này. Mẹ xếp quần áo của mình cho chuyến đi, khi tôi nhắc cho mẹ biết rằng chúng tôi sẽ đi Goa và đây cũng là tuần trăng mật của chúng tôi. Tôi nói với mẹ tôi là không cần váy saree, chỉ vài bộ đồ tắm bikini với áo cánh và quần ngắn là đủ rồi. Mẹ tôi bối rối khi nghe điều này, và mặt mẹ ửng đỏ lên. Tôi nhận ra rằng bà không có bất kỳ thứ quần áo nào như vậy trong tủ quần áo của chúng tôi. Thế là hai mẹ con tôi ra ngoài mua sắm và mua một vài bộ đồ gợi cảm cho cả hai người.

Thay vì đặt chuyến bay, tôi mua vé xe lửa. Tôi đặt một phòng hạng nhất (chỉ có hai chỗ ngồi). Mẹ Sangeeta của tôi cứ khăng khăng mặc váy saree đến nhà ga. Mẹ tôi nói rằng từ trước tới nay bà chưa bao giờ mặc đồ tây ở nơi công cộng. Tôi kiên quyết rằng bà phải mặc quần jean và một chiếc áo gợi cảm. Tuy vậy sau đó hai mẹ con tôi phải đồng ý rằng mẹ tôi sẽ mặc quần áo phương Tây một khi chúng tôi đến Goa.

Chúng tôi lên xe lửa từ Mumbai trong đêm. Nhân viên kiểm tra vé đến sau nữa giờ và rời đi sau khi kiểm tra vé của chúng tôi. Tôi biết rằng hai mẹ con tôi sẽ không bị quấy rầy cho đến sáng hôm sau.

Tôi khóa cửa phòng lại và chuyển ánh sáng sang chế độ ban đêm. Sau đó tôi đến gần mẹ tôi và bắt đầu hôn bà. Mẹ giật mình và nói:

“Đừng mà Rajesh. Mình không nên làm chuyện này trên xe lửa vì đây là một nơi công cộng.”

“Mẹ biết không, nguyên nhân duy nhất con không đặt mua vé máy bay chỉ vì muốn trải nghiệm tình dục trên xe lửa đó.”

Tôi ngồi xuống giường ngủ trên xe lửa và kéo mẹ tôi vào lòng. Tôi cởi chiếc váy saree của mẹ ra khỏi phần thân trên của bà. Giờ thì tôi có thể chơi với cặp vú của mẹ tôi thông qua chiếc áo lót. Mẹ thì thầm vào tai tôi, chống cự lại tôi và van nài rằng chúng tôi nên đợi khi đến khách sạn ở Goa. Tôi không thèm lý giải nữa và tiếp tục cởi áo lót của mẹ tôi ra. Sau đó tôi hôn lên tấm lưng trần của bà và ném chiếc áo đi. Hai tay tôi sờ soạng và nhào nặn cặp vú đầy thịt của mẹ tôi.

Bỗng chúng tôi nghe có tiếng bước chân ở ngoài phòng, và điều đó càng làm tăng sự kích thích về tình dục của tôi.

Tôi bắt mẹ đứng lên và bắt đầu rờ rẫm chiếc váy lót (loại váy giống như cái quần được phụ nữ Ấn Độ mặc bên trong chiếc váy saree) của bà. Bất chấp sự phản kháng của mẹ tôi, tôi tuột váy lót xuống. Giờ đây mẹ tôi đang đứng dưới ánh sáng đêm mờ ảo, trên người chỉ còn chiếc quần lót. Hai tay mẹ khoanh lại trên ngực, cố che cặp vú trần trụi của bà. Tôi lập tức cởi quần áo của mình ra. Nhìn thấy mẹ tôi gần như trần truồng trong lúc này, có cảm giác như tôi sắp cưỡng hiếp một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tôi cảm thấy ở đâu đó bên trong, mẹ tôi cũng muốn chuyện này xảy ra. Nhưng tôi không chắc về điều đó.

Tôi ôm lấy mẹ và tuột quần lót của mẹ xuống. Tiếp theo tôi kéo mẹ ngồi vào lòng tôi. Con cặc cương cứng của tôi nằm trong khe đít của mẹ tôi. Tôi đưa tay lên gỡ búi tóc của mẹ, để cho mái tóc mẹ được buông xõa ra. Đây là một nữ thần xinh đẹp trong lòng tôi, hoàn toàn khỏa thân. Lưng mẹ tôi đang áp vào ngực tôi, tóc mẹ đã mở ra, cặc tôi trong khe đít của mẹ. Một tay tôi bóp vú mẹ, tay còn lại sờ lồn mẹ.

Tôi bắt đầu chậm rãi sờ mó lồn mẹ và ngay lập tức mẹ tôi thích thú hưởng ứng. Để làm tăng thêm khoái cảm, hông bà lắc lư theo nhịp ngón tay tôi. Kiểu lắc lư này khiến cặc tôi càng cứng hơn nữa. Có cảm giác như mẹ tôi đang ban cho tôi một điệu nhảy phủ lên. Bà quay đầu sang bên vai phải của tôi và trao cho tôi một nụ hôn sâu. Hai tay mẹ bắt đầu rờ rẫm khám phá cơ thể tôi.

Chúng tôi âu yếm sờ soạng nhau trong khoảng 15 phút. Sau đó mẹ tôi chuyển trọng lượng xuống chân bà rồi nhổm người dậy. Đột nhiên cặc tôi được tự do nên nó vươn thẳng lên như một tòa tháp cao. Mẹ tôi cầm lấy nó và từ từ ngồi xuống. Với một chút nỗ lực, cặc tôi trượt vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Bà ngồi yên trong giây lát để tận hưởng khoái cảm. Sau đó mẹ tôi bắt đầu ngoáy mông đít trên cặc tôi. Chuyển động của mẹ ngày càng nhanh hơn khiến tôi sướng khoái, cứ muốn thêm nữa. Tôi ôm eo mẹ và ra hiệu cho mẹ nhấp. Mẹ tôi hiểu ý và đít mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống, còn tôi giúp mẹ nắc cặc vô lồn mẹ hòa cùng nhịp điệu đụ đéo.

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sướng khoái từ cái lồn nóng hổi và trơn nhớt của mẹ tôi. Với mỗi chuyển động, sức nóng càng gia tăng. Cảm giác sung sướng ngất ngây từ cặc tôi đã tràn ngập khắp người tôi. Tôi đã thực sự biến mẹ tôi trở thành con đĩ dâm đãng của tôi. Ngay tại đây, trên chiếc xe lửa này, mẹ tôi đang ngồi trong lòng tôi, đang địt tôi và rên khe khẽ trên từng cú nắc. Những lần nhấp nhổm của mẹ tôi giờ đây đã trở nên nhanh hơn. Hai vú nung núc thịt của mẹ đang nảy lên xuống khi mẹ địt tôi. Hai mẹ con tôi bắt đầu địt nhau thật nhanh. Chẳng bao lâu sau, tôi lên cơn sướng ngất và phun đầy tinh khí vào trong lồn mẹ tôi. Cả hai chúng tôi rên rỉ trong đam mê.

Một hồi sau mẹ đứng dậy và ngồi bên cạnh tôi. Chúng tôi hôn nhau, sau đó nằm xuống giường. Tôi thì thầm với mẹ:

“Mẹ ơi, chuyện này còn sướng hơn cả trong những tưởng tượng của con.”

“Mẹ không biết phải nói thế nào nữa, con yêu à. Mẹ không nghĩ là có nhiều người phụ nữ trải nghiệm được những gì mẹ vừa trải qua. Mẹ đã có cơn cực khoái sung sướng chưa từng có. Khi trở về mình cũng thực hiện chuyện này trên tàu lửa nữa nhé!”

Chúng tôi đến Goa vào sáng hôm sau. Khách sạn nơi chúng tôi ở là một khu nghỉ dưỡng bên bãi biển được xếp hạng năm sao. Nó nằm ở ngoại ô thành phố Goa với một bãi biển hẻo lánh nằm cạnh đó. Hầu hết những người xung quanh là người châu Âu, có rất ít người Ấn Độ. Điều này khiến tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, vì tôi biết rằng mẹ tôi sẽ luôn giữ ý tứ khi có nhiều người Ấn Độ xung quanh.

Phòng của chúng tôi là một căn phòng sang trọng nhìn ra biển. Toàn bộ khung cảnh vô cùng lãng mạn. Khi hai mẹ con tôi tắm rửa xong thì tôi khăng khăng rằng mẹ phải mặc quần ngắn và áo cánh. Mẹ tôi do dự trong giây lát rồi cuối cùng đồng ý. Mẹ thực sự trông gợi cảm với bộ trang phục đó. Giờ đây tôi thực sự nhận ra cơ thể của mẹ tôi đẹp như thế nào. Vóc dáng của mẹ được duy trì qua nhiều năm và mông đít của mẹ rất là gợi dục. Chúng tôi dành thời gian âu yếm và hôn nhau ở ban công, ngắm nhìn khung cảnh thơ mộng. Chúng tôi quyết định dành phần còn lại trong ngày để tham quan.

Hai mẹ con tôi trở lại vào buổi tối muộn và đi ăn tối ở một trong những nhà hàng trong khách sạn. Sau bữa tối, chúng tôi đi đến quán bar bên bờ biển. Chỉ có vài cặp ở đó. Tất cả bọn họ đều vô tư âu yếm nhau. Chúng tôi chọn một cái bàn ở trong góc. Sau một vòng uống, tôi cảm thấy sự kiềm chế của mẹ tôi đang giảm xuống. Giờ đây mẹ đang ngồi rất gần tôi, một tay bà đặt trên háng tôi. Tôi đang một tay ôm eo mẹ, tay kia đùa nghịch vú mẹ. Cả hai mẹ con tôi đều đang tán tỉnh nhau. Khi chúng tôi uống xong ly thứ hai thì mẹ tôi nói:

“Con yêu à, mẹ về phòng đây. Sau 10 phút nữa con đến nhé, mẹ sẽ có một bất ngờ cho con đấy.”

Nói xong mẹ bỏ đi. Tôi rời khỏi quán bar sau 10 phút để về phòng ngủ. Khi bước vào phòng, tôi nhìn thấy chỉ có đèn ngủ được bật lên, làm cho căn phòng trông rất gợi cảm. Mẹ Sageeta của tôi đang nằm trên giường trong chiếc váy ngủ màu đỏ rực. Mẹ tôi trông rất hấp dẫn, bà đang ngoắc một ngón tay theo cách gợi dục để gọi tôi đến với bà. Tôi đang đứng ngây người nhìn ngắm mẹ tôi. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ rất gợi dục, với chất liệu lưới trên ngực. Tôi có thể nhìn thấy cặp vú nóng bỏng và hai núm vú qua chiếc váy đó. Váy mẹ mặc chỉ ngắn tới đùi, làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tôi đi đến gần giường và hôn mẹ tôi. Tôi nứng cặc quá nên đẩy mẹ tôi xuống bên dưới tôi. Nhưng mẹ đẩy tôi ra và thì thầm:

“Chồng yêu ơi, để em làm chuyện này theo cách của em nhé. Tại sao anh không nằm xuống và tận hưởng đi!”

Mẹ bắt đầu cởi nút áo của tôi. Tay mẹ sờ soạng và chơi đùa đám lông ngực của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi mẹ lần tay cởi quần áo cho tôi. Nhanh chóng, tôi loay hoay cởi quần của mình ra. Tôi nứng cặc quá, cặc tôi căng phồng lên thành một cái lều trong quần đùi. Mẹ tôi nhìn thấy và mỉm cười với tôi.

“Dường như có ai đó đang cần lồn kìa! Nếu đêm nay tôi từ chối thì chuyện gì xảy ra nhỉ?” Mẹ nói với giọng trêu chọc.

“Mẹ không thể làm như vậy với con được, mẹ yêu à. Nhìn cơ thể con ở dưới đó đi, hai hòn dái của con sẽ nổ tung nếu con không được giải tỏa.” Tôi van nài.

“Đừng lo con trai, con sẽ được mẹ chăm sóc tốt.”

Nói xong mẹ thọc tay vô trong quần đùi của tôi và bắt đầu vọc con cặc to cứng của tôi. Mẹ nằm cạnh tôi với một nửa cơ thể ở trên người tôi. Lưỡi chúng tôi đang bận rộn khám phá miệng của nhau. Tôi tuột dây váy ngủ ra khỏi vai mẹ, và bàn tay tôi bận rộn nhào nặn cặp vú to tròn của mẹ. Ít lâu sau mẹ tôi nhổm người dậy và đưa một núm vú vào miệng tôi. Tất cả những chuyện này được thực hiện trong khi tôi không được phép di chuyển vị trí của mình. Mẹ tôi lần lượt đưa cả hai núm vú của bà vào miệng tôi, và tôi rất thích thú khi bú chúng.

Sau đó mẹ rời khỏi vị trí của mình và lấy một ít kem dưỡng ẩm từ cái bàn cạnh giường. Mẹ bắt đầu dùng cả hai tay để thoa kem lên cặc tôi. Con cặc đã cương cứng của tôi thậm chí còn trở nên to lớn hơn nữa. Sau đó mẹ vuốt ve nó điên cuồng và thậm chí bắt đầu dùng miệng. Tôi cứ nằm yên đó, mắt nhắm hờ và tận hưởng khoái cảm.

Bây giờ mẹ tôi quỳ xuống và cởi váy ngủ ra. Cả hai mẹ con tôi đều trần truồng. Mẹ leo lên người tôi và ngồi trên bụng tôi, quay lưng về phía tôi. Rồi mẹ chồm xuống dùng hai bầu vú kẹp lấy cặc tôi. Nhanh chóng, mẹ cọ xát cặp vú lên xuống trên cặc tôi. Mông đít của mẹ tôi đang ở gần sát miệng tôi, và tôi bắt đầu đưa lưỡi ra liếm lồn mẹ. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang sướng qua những tiếng rên rỉ của bà. Chúng tôi tiếp tục mang lại niềm vui sướng cho nhau trong một hồi lâu.

Sau đó tôi nhận ra mình sẽ xuất tinh nên ngăn cản mẹ. Tôi muốn kéo dài để tận hưởng khoảnh khắc này. Kéo mẹ về phía tôi, giờ đây chúng tôi đang nằm cùng nhau trong tư thế cái muỗng. Tôi hôn cổ, tai và lưng mẹ. Tôi thì thầm:

“Mẹ ơi, mẹ đã làm theo cách của mẹ. Giờ đến lượt con làm theo cách mà con muốn.”

Mẹ mỉm cười tinh nghịch và nói với tôi:

“Nói xem con đang suy nghĩ gì?”

“Mẹ à, đêm nay con muốn một cái lỗ mới.”

Nói xong tôi đặt tay lên mông đít mẹ và cố thọc ngón tay vô trong lỗ đít của mẹ. Mẹ đẩy tay tôi ra và nhìn tôi thật nghiêm nghị.

“Con yêu à, mẹ sẽ không cho phép điều này đâu. Nó đau lắm, ngoài ra chuyện đó không tự nhiên.”

“Mẹ yêu ơi, có rất nhiều cặp vợ chồng làm chuyện đó. Không có gì phải sợ cả. Ngoài ra, con sẽ dùng chất bôi trơn sẽ làm giảm cơn đau.”

“Nhưng con trai à, mẹ chưa từng làm chuyện như vậy, ngay cả ba con cũng không bao giờ đòi hỏi. Mẹ sợ lắm. Hai cái lỗ còn lại của mẹ đã mở ra cho con. Mẹ có thể yêu cầu con rời khỏi cái lỗ này được không?”

Tôi cố gắng thuyết phục mẹ:

“Đừng lo sợ mẹ yêu. Con hứa rằng mẹ sẽ thích nó. Địt vào lỗ đít sẽ biến mẹ thành một người phụ nữ thực sự. Mẹ không thấy có nhiều phụ nữ có mông đít nảy nở sau khi kết hôn hay sao. Đó là vì các ông chồng đã sử dụng những lỗ đít đó đúng cách. Con thực sự ngạc nhiên vì mẹ chưa từng làm chuyện đó trước đây.”

“Con trai à, mẹ xin lỗi nhưng mà mẹ không thể cho phép con làm chuyện này.” Mẹ tôi trả lời dứt khoát.

“Sangeeta, giờ anh là chồng em nên anh có quyền với cơ thể của em. Nếu em không đồng ý thì anh sẽ làm điều đó bằng vũ lực. Làm ơn đừng để anh phải làm theo cách như vậy.” Tôi đổi giọng với mẹ.

Mẹ tôi im lặng nhưng vẫn ngập ngừng. Sau đó, để làm cho mẹ được thoải mái, tôi khuyên nhủ:

“Mẹ ơi, đừng có lo, cứ để con bắt đầu làm chuyện đó đi. Nếu mẹ cảm thấy đau quá sức chịu đựng thì con sẽ dừng lại.”

“Con yêu à, nếu điều này khiến con hạnh phúc, mẹ sẽ cho phép con làm. Nhưng hãy nhớ lời hứa mà con vừa nói đó nhé.”

Tôi ôm mẹ tôi thật chặt và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ bôi thêm kem vào cặc tôi. Tôi cũng lấy một ít kem và bắt đầu bôi vô lỗ đít của mẹ. Sau đó tôi bảo mẹ nằm úp mặt xuống giường. Tôi quỳ trên người mẹ với cặc tôi trên mông đít mẹ. Tôi banh hai mông đít của mẹ ra và kê cặc vô lỗ đít mẹ. Dần dần, tôi trượt cặc tôi vào trong lỗ đít mẹ. Mặc dù có nhiều kem bôi trơn ở bên trong nhưng tôi vẫn cảm nhận được mức độ chật khít. Đít mẹ bót hơn lồn mẹ, và tôi có thể cảm thấy áp lực chặt chẽ trên cặc tôi. Mẹ tôi rên lớn khi cặc tôi đâm vào trong lỗ đít của bà.

“Từ từ thôi… ah, nhẹ thôi con… làm ơn chậm lại.”

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang bị đau. Tôi đã nhét được một nửa thân cặc vào bên trong khi mẹ hét lên. Tôi từ từ rút cặc ra một chút rồi đẩy vô trở lại. Mẹ hét lên:

“Rajesh ơi, đau mẹ. Đừng đẩy vô thêm nữa, mẹ chịu không nổi đâu con.”

Tôi yêu cầu mẹ hãy kiên nhẫn, một lát sau thì cơn đau sẽ giảm thôi. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển vô ra, mặc dù rất chậm rãi. Áp lực bên trong thực sự tuyệt vời khiến tôi sướng ngây ngất, và tôi đã hoàn toàn tận hưởng khoái cảm. Tôi đẩy vào khoảng chục lần thì mẹ tôi bắt đầu chống cự.

“Rajesh, làm ơn ngừng lại đi. Mẹ đang đau.”

“Mẹ ơi, giờ thì không có gì có thể ngăn cản được con. Con đã đi quá xa trên con đường này. Hãy cố chịu đựng thêm vài phút nữa là con sẽ xuất tinh thôi.”

Tôi sướng quá nên không còn tâm trạng để lắng nghe, tiếp tục cong lưng nhấp để địt lỗ đít mẹ tôi. Sau khoảng vài phút, sự chống cự của mẹ tôi đã giảm xuống. Và mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ. Tôi nhận ra rằng cơn đau của mẹ đã lắng xuống và giờ đây mẹ đang tận hưởng lạc thú.

Tôi nằm trên lưng mẹ và đang địt mẹ nhanh hơn. Mẹ thò tay xuống lồn và dùng ngón tay để tự kích thích mình trong khi tôi đang nắc cặc vô ra trong lỗ đít mẹ. Mông đít mẹ nhô cao khi tôi nhấp nhổm trên nó, hai tay tôi bên dưới cặp vú mẹ và đang nhào nặn chúng. Giờ đây mẹ tôi đã sướng mê tơi, và mẹ bắt đầu rên la để khuyến khích tôi địt bà mạnh hơn nữa:

“Oh… Ah… ah… Đúng rồi đó, cứ tiếp tục địt lỗ đít của mẹ đi con trai… Địt mạnh lên đi, đồ thằng con khốn kiếp… Oh… um… Con đã địt mẹ ruột của con trong cả ba cái lỗ… Đừng có ngưng lại, cứ địt mẹ như vậy đi… Ah… Địt con đĩ dâm đãng của con đi. Mạnh lên đi con. Cho mẹ thấy tất cả những gì con có đi nào… oh… oh…”

Tôi đang địt mẹ tôi với tốc độ tối đa và yêu thích kiểu nói tục tĩu này.

“Mẹ đúng là một con chó cái, con sẽ địt nát lỗ đít của mẹ rồi lấp đầy tinh dịch vào mấy cái lỗ của mẹ. Đồ con đĩ, nhận lấy cặc con mình nè. Mấy cái lỗ trên người mẹ được làm ra để phục vụ cho cặc con đó.”

Tôi đang gần đến cao trào khi nắc cặc vô ra trong lỗ đít của mẹ tôi một cách điên cuồng. Cuối cùng thì tôi bắn tinh trong cơn sướng ngất, từng luồng tinh khí bắn xối xả vào trong ruột mẹ tôi. Sau đó tôi rút cặc ra ngoài và nằm cạnh mẹ. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch của mình đang rỉ ra ngoài hai mông đít của mẹ. Mẹ tôi trông như kiệt sức hoàn toàn. Bà nằm đó chỉ nhìn tôi, mỉm cười và không nói gì. Một lát sau mẹ lên tiếng:

“Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cho phép chuyện này xảy ra. Điều đáng ngạc nhiên hơn là mẹ lại thực sự thích nó.”

“Vậy mẹ sẽ chơi trò này trong tương lai chứ?”

“Đúng vậy, nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi. Con có nhận ra là mẹ vẫn còn đau không?”

Chúng tôi cứ ôm nhau, trò chuyện một lát và cuối cùng ngủ vùi. Goa thực sự rất thú vị với hai mẹ con tôi. Chúng tôi đi dạo trên bờ biển, tán tỉnh nhau. Thật tuyệt vời khi chúng tôi có thể bỏ lại tất cả những sự kiềm chế ở phía sau và hành xử như một cặp vợ chồng ở nơi công cộng. Hai mẹ con tôi hôn nhau và âu yếm nhau công khai trước mặt mọi người.

Chúng tôi giống như hai con chó đang trong thời kỳ động dục. Hai mẹ con tôi làm tình mỗi đêm trong tuần trăng mật đó. Chúng tôi thức dậy để địt nhau, sau khi ăn trưa lại quấn lấy nhau tiếp. Chúng tôi đã thực sự thử nghiệm và thử rất nhiều tư thế. Phiên làm tình yêu thích của hai mẹ con tôi là ở trong phòng tắm, mẹ tôi khom người chống tay vào tường, chĩa mông đít ra cho tôi từ phía sau ôm lấy mẹ mà địt đến lúc xuất tinh.

Goa thực sự khiến chúng tôi gần gũi hơn và mọi mối quan hệ mẹ con đã biến mất. Hai mẹ con tôi giờ đây đã là một cặp vợ chồng thực sự và đang điên cuồng về tình dục. Sau tuần trăng mật tuyệt vời ở Goa, chúng tôi trở về Mumbai. Sau thời gian đó, mẹ Sangeeta của tôi đã bị tắt kinh, và hai mẹ con tôi biết rằng đứa con yêu của chúng tôi đang thành hình trong bụng mẹ tôi.

Cả hai chúng tôi đều rất thích tin tức này, và tiếp tục làm tình thật say đắm. Đôi khi tôi cảm thấy ngạc nhiên bởi sự thèm muốn tình dục của mẹ tôi và tự hỏi làm thế nào mà bà có thể xoay xở chuyện này trong từng ấy năm.

Tôi thực sự biết ơn mẹ tôi vì đã làm người vợ hấp dẫn như thế cho tôi. Chúng tôi vẫn sống ở Mumbai. Hai mẹ con tôi cũng giống như bao cặp vợ chồng khác, đôi khi cũng có xích mích. Nhưng ban đêm của hai mẹ con tôi luôn nồng nàn và tràn đầy khoái cảm xác thịt, khiến tình yêu của chúng tôi không bao giờ phai nhạt.

Tác giả:kiehry