Chapter 5
========================================

Tháng Tám, một tháng đầy khắc nghiệt, khi thì nắng nóng gay gắt, khi thì mưa dài tầm tã, ngày thứ tư Mỹ Dung sống cùng ba chồng là một ngày như vậy.

Trời đã chập tối, Mỹ Dung kê gối nằm xem tivi trên ghế salon phòng khách rồi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.

6 giờ tối, mưa vẫn kéo dài…

Lão Hưng mặc áo mưa cưỡi chiếc xe Dream cũ từ ngoài đường chạy vào đậu trước hiên nhà, lão đi đám giỗ từ trưa nhưng vì cơn mưa dài nên ở lại đến chiều, thấy trời sắp tối, để con dâu ở nhà một mình không yên tâm nên mượn áo mưa ra về.

Vào nhà, lão Hưng đi ngang liếc thấy Mỹ Dung vẫn đang ngủ, không khỏi dừng lại một lúc để ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của con dâu khi ngủ. Mắt lão Hưng theo bản năng từ từ hướng xuống hai bầu ngực đầy đặn đang nhấp nhô theo từng nhịp thở của nàng…

Lắc đầu tự lay tỉnh mình, lão Hưng về phòng lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Tắm xong, lão ra phòng khách thì thấy con dâu vẫn đang ngủ say sưa, lão mắng thầm: “Con bé này, trộm vô nhà rinh nó đi mất cũng không hay.”

Mỹ Dung trở mình nằm ngửa ra, hai tay nàng ôm quanh eo có vẻ như đang lạnh, mặt nàng hơi ngước lên tựa như một nàng công chúa đang ngủ say đợi chờ nụ hôn của hoàng tử.

Lão Hưng định đi vào lấy mền đắp cho con dâu, nhưng quay đầu đi vài bước thì lão dừng lại bởi vì trong đầu lão lóe ra ý tưởng bế con dâu vào phòng.

“Không được…”

“Chỉ là bế vào phòng thôi mà…”

“Nhưng nó là con dâu!”

“Dâu thì cũng là con… hồi xưa bế con Hà suốt có sao đâu…”

Trong đầu lão Hưng nổi lên một tràng tranh luận.

“Người ta thấy người ta cười cho…”

“Quanh đây có ai mà thấy, vả lại đang mưa!”

“Con Trinh thấy!”

“Nó đang…” Nghĩ đến đây, lão Hưng nhớ lại cảnh tượng đêm qua, khi lão đứng yên như tượng còn con dâu chủ động định hôn lão. Cả đời lão sống quê mùa, cưới người vợ cũng quê mùa không kém, những cảnh hôn lãng mạn trong phim lão còn ngại không dám xem thẳng mắt, vậy mà lại xém được diễn thử với con dâu xinh đẹp… Nghĩ đến, lòng lão lại tiếc hùi hụi vì thằng con trời đánh gọi thật đúng lúc.

Thật ra lão Hưng không đến nỗi quá nghiêm khắc như Mỹ Dung tưởng, do quê mùa ít tiếp xúc người lạ nên khi ở nhà thì lão Hưng sinh ra ít nói ít cười, trừ khi gặp người hợp cạ thì cũng cười nói vui vẻ như ai, càng không có chuyện lão nghiêm khắc với con dâu, chỉ là do ít tiếp xúc với phụ nữ mà lại có con dâu quá đẹp nên lão sinh ra mắc cỡ không biết nói gì, nét mặt lão nghiêm cũng là do lão gồng mình ra vẻ ngầu.

Mưa vẫn đang buông…

“Mưa mà nằm ngoài này muỗi nó cắn cho thấy cảnh…”

Lão Hưng làm bèm rồi hít một hơi sâu, lão quyết đánh liều bế con dâu vào phòng “để thử xem cảnh này có gìhaymà phim nào cũng có”. Mỹ Dung nằm kê gối khá cao, chân gập lại nên rất dễ cho lão Hưng luồn tay vào, với sức của một nông dân như lão thì bế con dâu lên không mấy khó khăn.

Mỹ Dung đang say ngủ, cảm giác bị bế lên tuy nhẹ nhàng nhưng cũng đủ khiến nàng dần tỉnh giấc, hai hàng mi cong vút dần hé ra, Mỹ Dung dần nhận rõ cảm giác chân và lưng mình bị nâng lên và di chuyển, vai phải thì đang ép vào một nơi cưng cứng có cảm giác thứ gì đó đập thình thịch như nhịp tim.

Mắt Mỹ Dung nhanh chóng quen ánh sáng, nàng chưa mở hết mi mắt nhưng vẫn thấy nghiêng gương mặt hơi già đen rám nắng của ba chồng, chẳng khó khăn để nàng hiểu ra tình huống của mình lúc này, và có lẽ vì ngại nhìn mặt Mỹ Dung nên mặt lão hơi ngước lên, không nhận ra nàng đã mở mắt.

Tiếng mưa rơi lộp bộp trên mái nhà, cảm giác lành lạnh và hơi ấm từ người ba chồng truyền qua gây cho Mỹ Dung một cảm giác lãng mạn kỳ lạ, Mỹ Dung này ra một ý định tinh nghịch, nàng cười thầm rồi nhắm mắt giả vờ ngủ tiếp…

Đến cửa phòng con dâu, lão Hưng nhướn tay vặn tay nắm cửa rồi đẩy nhẹ vào, sau đó lão bế nàng đến giường ngủ, từ từ cúi mình đặt nàng xuống giường. Khi ba chồng đang hạ mình xuống, Mỹ Dung bất ngờ giơ hai tay lên khiến lão giật cả mình, lão chưa kịp tỉnh thì tay nàng đã ôm cổ kéo đầu lão xuống. Lão Hưng thất thần, đang khom người mất thế nên không kịp cản lại cú ghì cổ của con dâu, mặt lão bị kéo xuống sát mặt nàng.

Lúc này Mỹ Dung mới mở mắt ra, miệng nàng nở nụ cười tinh nghịch rồi ngước mặt lên dùng môi nàng hôn vào môi ba chồng…Cháy bỏng…Là người chủ động mà Mỹ Dung còn cảm thấy mê man thì nói gì đến người bị bất ngờ như lão Hưng, khoảnh khắc môi nàng áp vào môi lão, một luồng điện lan từ môi nàng vào môi lão rồi tỏa ra khắp người khiến da đầu lão tê dại. Lão Hưng theo bản năng chống tay lên nệm ngóng cổ dậy hòng thoát ra nhưng Mỹ Dung đã ôm chặt hai tay vào cổ lão, lão đứng dậy thì nàng cũng được dựng dậy theo chứ quyết không rời môi khỏi môi ba chồng.

Môi Mỹ Dung khẽ động mơn trớn vào môi lão Hưng, lão đứng thẳng dậy còn nàng quỳ cao chân dí ngực mình sát vào ngực lão.

Lão Hưng định lắc đầu né ra nhưng tay Mỹ Dung giữ rất chặt đầu lão, lão lùi lại, nàng tiến tới.

Cuối cùng Mỹ Dung bước xuống giường, nàng đứng sát người lão và phải nhón chân lên để giữ môi mình dính vào môi ba chồng, nàng sợ rằng khi môi ba chồng thoát ra được thì lão sẽ mạnh mẽ dùng sức đẩy nàng ra và chấm hết.

Nhưng lão Hưng làm sao nỡ làm đau tấm thân như ngà ngọc của con dâu, huống chi lão còn đang say trong nụ hôn ngọt ngào, cơ thể mềm mại và mùi hương quyến rũ của nàng. Lý trí của lão bị đánh bại từ sớm rồi, chỉ là chút phản kháng để giữ lại chút tôn nghiêm của một người cha chồng.

Biết ba chồng đã gục ngã nhưng vẫn còn đang ngại, Mỹ Dung buông một tay ra khỏi cổ lão, đưa tay nàng vuốt ve tay lão và dìu tay lão đến ôm vào vòng eo thon thả của nàng rồi lại dìu dắt chỉ lão vuốt ve eo nàng khi thấy lão chỉ để yên một chỗ.

Hôn một lúc mà ba chồng chỉ để yên cho nàng hôn, Mỹ Dung buông môi nói thầm:

– Ba hôn con đi…

– Không được… bậy lắm con…

Kệ lời ba chồng nói, Mỹ Dung lại áp môi mình vào môi lão, còn lão tuy nói vậy nhưng cũng mấp máy môi đáp lại nụ hôn của con dâu.

Còn một vấn đề khác là hông lão Hưng đang lui ra sau vì dương vật của lão đang giương ra, lão sợ nó chạm vào người Mỹ Dung.

Mỹ Dung tức cười ôm hông ba chồng kéo lại sát mình cho con cặc đang giương thẳng ra theo phương ngang của lão chọt nhẹ vào mu mình, nàng cảm thấy giống như mình là một chàng trai đang hôn cô bạn gái bẽn lẽn lần đầu gần gũi đàn ông.

Ngại, lão Hưng lại lui hông ra sau.

Mỹ Dung cho tay xuống cầm nhẹ chỗ quần đang nhô ra của ba chồng kéo lại cho chạm vào mu của mình và thì thầm với lão:

– Cứ để đây đi ba…

Môi lại áp vào nhau, Mỹ Dung hơi bất ngờ vì lần này là do lão Hưng chủ động hôn nàng, vậy nên lưỡi nàng đưa ra chui vào môi ba chồng như một phần thưởng… Lưỡi Mỹ Dung lách được vào miệng ba chồng, mùi rượu và mùi thuốc lá trong miệng lão tan vào lưỡi nàng, nhưng không gây khó chịu mà còn trở thành một hương vị lạ thêm phần kích thích.

“Nút lưỡi” đối với lão Hưng là một thứ dâm tục, ngày xưa hôn vợ lão chẳng bao giờ dùng đến lưỡi, thế mà nàng dâu lại cho lưỡi vào miệng lão. Nhưng lão lại không có cảm giác ghê tởm mà là cảm giác khoan khoái, lưỡi con dâu mềm, ẩm ướt, ấm áp và có cả vị thơm ngọt ngào, thế là lão Hưng cũng học theo, lưỡi lão ngóc lên tìm lưỡi Mỹ Dung và quấn lấy.

Cú đáp trả của ba chồng tuy còn rất thô thiển nhưng cũng gây cho Mỹ Dung khoái cảm không kém. Ba chồng, người đáng ra nàng phải hiếu kính như ba ruột thì lúc này đang ôm eo hôn nàng như tình nhân.

Mỹ Dung bắt đầu rên khẽ, tiếng rên cũng được nàng luyện tập để thêm phần hấp dẫn cho bạn tình nay lọt vào tai ba chồng như chất kích dục khiến cặc lão giật một cái.

Mỹ Dung nhón chân đã mỏi nên hạ gọt chân xuống, lão Hưng cũng cúi người theo vì không nở rời môi con dâu. Tay Mỹ Dung cho vào quần ba chồng để ôm lấy dương vật của lão.

Dịu dàng, mềm mại, ấm áp và sướng khoái, đó là cảm giác mà dương vật của lão Hưng cảm nhận được khi bàn tay con dâu cầm vào.

– Ố!

Mỹ Dung khẽ thốt lên, bởi vì bàn tay xinh xắn của nàng sơ bộ cảm nhận được kích thước con cặc ba chồng, dựa vào trí nhớ của nàng khi cầm cặc chồng so sánh thì của ba chồng dài hơn nhiều. Theo kích cỡ dương vật cương của Đức khi Mỹ Dung đo bằng thước dây thì dài 13 cm, đường kính 3 cm, còn thứ nàng đang cầm trên tay theo nàng ước đoán ít nhất cũng dài 18 cm, về đường kính thì nàng đang cầm phần gốc cảm giác như cũng là 3 cm.

– Sao vậy con?

Thấy con dâu cầm cặc mình mà thốt lên, lão Hưng lo lắng hỏi.

Mỹ Dung cười đáp, nụ cười của nàng đã điểm thêm nét lẳng lơ:

– Không có gì, của ba dài quá… Hi hi.

– Dài lắm à? Vậy thôi đi kẻo làm con đau!

Mỹ Dung đỏ mặt nói khẽ:

– Không, con thích mà…

Rồi nàng quỳ xuống trước mặt ba chồng.