Chapter 4
========================================

Ngày mới, Mỹ Dung nhận thấy động tác của ba chồng mất tự nhiên hơn hẳn, nét mặt lão cũng vì vậy mà hơi giãn ra. Mỹ Dung nghĩ chắc chắn là do cảnh hớ hênh của nàng tối qua đã đánh mạnh vào tâm trí ba chồng. Nhưng nhờ cảnh tượng xấu hổ tối qua mà Mỹ Dung biết ba chồng nàng cũng không phải sắt đá, thứ cộm lên trong quần lão đã chứng minh lão cũng có thể bị kích dục như bao người đàn ông khác.

Cái ý tưởng hấp dẫn ba chồng lại trỗi dậy trong lòng, ý định mặc đầm ngủ vờn qua vờn lại trước mặt ba chồng như lóe sáng trong lòng nàng.

“ĐI THAY ĐỒ NGAY, MÀY LÀM ĐĨ À!” Tiếng quát này cũng là do Mỹ Dung tự tưởng tượng ra để ghép vào giọng khàn khàn khó chịu của ba chồng, nàng dám chắc nếu nàng diễn show đồ ngủ thật thì ba chồng sẽ mắng té tát vào mặt và đuổi nàng về Sài Gòn.

Mỹ Dung thở dài…


Thời tiết nóng bức, lau dọn gian bếp và chuẩn bị xong bữa ăn chiều, Mỹ Dung và phòng tắm cởi quần áo và xả vòi sen cho dòng nước mát lạnh tưới lên cơ thể quyến rũ của mình.

– A! Lại quên lấy đồ thay!

Tắm gội xong, Mỹ Dung mới sực nhớ ra mình quên mang quần áo để thay, không phải do nàng hậu đậu mà do thói quen khi sống với chồng. Hết cách, Mỹ Dung đành lấy chiếc khăn bông quấn tạm quanh người để về phòng.

“Hy vọng là ba chồng chưa về.” Mỹ Dung nói thầm rồi đẩy cửa nhà tắm bước ra.

Vừa đưa mắt ra nhìn thì Mỹ Dung giật nảy cả mình khi thấy ba chồng mình đầy bùn đất đang đi ngang cửa nhà tắm, tay vịn khăn của nàng cũng vô ý buông ra làm chiếc khăn trượt dài xuống đất.

Mắt lão Hưng lại trợn ngược như muốn bay lên trời, dù Mỹ Dung nhanh tay nhặt khăn lên che ngực lại nhưng vẫn kịp cho lão nhìn thấy hai bầu ngực tròn lẳn, cái eo cong thon thả, lỗ rốn và cả nhúm lông mu của nàng.

– Ăn mặc gì kỳ vậy bây?

Lão Hưng quay đầu sang hướng khác và hỏi, lão muốn quát nhưng cổ họng như cứng lại nên chỉ có thể hỏi nhỏ nhẹ.

Mỹ Dung bối rối đáp:

– Con quên mang theo đồ để thay…

Sau đó nàng e thẹn cúi đầu chào ba chồng rồi đi về phòng, lão chào lại nàng bằng cái gật đầu cộc lốc.

Mỹ Dung rời đi nhưng hương sữa tắm ngào ngạt vẫn còn đọng lại, lão Hưng hít si mê, lão chưa từng thấy người phụ nữ nào có mùi hương quyến rũ như vậy…

Lão Hưng về phòng lấy quần áo rồi trở lại phòng tắm, lão cảm thấy lâng lâng vì mùi hương của Mỹ Dung vẫn còn đọng lại trong phòng.

Lão Hưng không phải sắt đá, kỷ lục 18 năm không gần phụ nữ của lão được sự trợ giúp rất lớn của bàn tay trái. Lão cởi áo rồi cởi quần giải phóng cho con cặc đen thui đang cương cứng giữa đôi chân, lão quăng quần áo vào rổ đồ dơ, trong rổ đồ có một chút màu đỏ nổi bật thu hút ánh mắt lão.

Lão Hưng tò mò vạch quần áo mình sang một bên, ngoài quần áo lão thì còn lại một bồ đồ thun của Mỹ Dung cùng hai món đồ lót màu đỏ của nàng.

Tim lão Hưng đập thình thịch, lão liếc xem có khóa chốt cửa phòng chưa rồi nhíu mày đấu tranh tư tưởng. Nghĩ một lúc sau, lão Hưng run run tay nhè nhẹ cầm lấy chiếc áo ngực của con dâu, ngực Mỹ Dung đầy đặn nên size áo ngực khá to. Lão Hưng nhìn qua chiếc áo ngực như thể đây là thứ lần đầu xuất hiện trên thế giới.

Nghiên cứu áo ngực con dâu xong, lão Hưng lại liếc ra để chắc lần nữa rằng mình đã khóa chốt cửa nhà tắm, sau đó lão ướm thử chiếc áo ngực lên bộ ngực gầy rám nắng của mình, tay lão xoa xoa lớp vải áo và nhắm mắt tưởng tượng như đang xoa ngực Mỹ Dung. 18 năm qua lão Hưng như đã quên mất cảm giác sờ ngực phụ nữ, lớp áo ngực khô cứng không cách nào giúp lão tưởng tượng ra được độ mềm mịn nhưng săn chắc tự nhiên của ngực con dâu, lão đành lắc đầu đặt chiếc áo ngực xuống vị trí cũ, lại liếc chừng rồi đứng lên ra vẻ nghiêm trang như thể mình vô tội.

Định là thôi tò mò nhưng có một thứ còn thôi thúc lão Hưng mãnh liệt hơn chiếc áo ngực, đó là chiếc quần lót đỏ cùng màu của Mỹ Dung. Lão Hưng lại cúi người dùng hai ngón tay cầm lấy chiếc quần lót mỏng mềm của con dâu, lão ngắm nghía rồi đưa chiếc quần lót lên mũi hít một cái thật sâu…

Phê lạ! Đó là cảm giác đầu tiên mà lão Hưng đút kết ra sau khi hỗn hợp hương vải, hương da, hương sữa tắm, hương mồ hôi vả cả chút hươngdâmđồng loạt phả vào mũi lão.

Ngất ngây!

Mê ly!

Sảng khoái!

Lão Hưng tiếp tục hít lấy hít để. Cũng khó trách lão Hưng điên cuồng, một chiếc quần lót nữ khi còn đang bày bán thì đối với đàn ông chẳng có gì thú vị, khi được một người phụ nữ mặc vào thì có thể gây hứng thú cho một số người còn chiếc quần lót được một người đẹp mặc vào thì gây cho một cơ số đàn ông hiệu ứng thèm chảy dãi, huống chi đây còn là chiếc quần lót của Mỹ Dung, con dâu lão.

Ngửi đã đời mùi quần lót của con dâu, lão Hưng ngồi bệt dưới nền nhà tắm, lưng dựa vào tường, tay phải lão cầm quần lót, tay trái cầm lấy con cặc đang cương cứng bắt đầu sục nhẹ. Bàn tay trái này có thể nói là thay thế cho vợ lão Hưng suốt 18 năm qua.

Bàn tay chai sạn, trí tưởng tượng nghèo nàn, nếu không nhờ những tình huống hớ hênh của Mỹ Dung thì có khi nữa tháng lão Hưng mới thủ dâm một lần. Bàn tay trái và con cặc ra vẻ chán chường, có lẽ vì chúng đã quá chán nhau, lại nhìn sang bàn tay phải, lão Hưng chợt nảy ra một sáng kiến.

Sáng kiến ấy không phải là đổi tay, chiếc quần lót đỏ mềm mại trên tay phải được lão Hưng dùng quấn quanh dương vật mình, cảm giác mềm mại phủ lên lớp da đen màu bùn đất như tạo động lực cho con cặc lão Hưng khiến nó cương hơn, bàn tay trái lại tiếp tục làm việc, khác ở chỗ đã có một lớp vải mềm thơm ngát kích dục ở giữa…

Mỹ Dung lúc này đang ngồi hai tay chống cằm trên bàn ăn, môi nàng trề ra khiến gương mặt xinh đẹp trở nên cực kỳ đáng yêu, vẫn chưahaybiết chiếc quần lót của mình đang bị biến thành “sex toy” cho ba chồng. Nhìn quanh mâm cơm, nàng thầm hỏi: “Sao hôm nay ba chồng tắm lâu thế nhỉ…”

Mỹ Dung ngồi chờ thêm gần 15 phút thì lão Hưng mới ra ăn cơm, sau bữa cơm, lão Hưng ra phòng khách ngồi xem tivi còn Mỹ Dung ở lại rửa chén, sao đó nàng vào nhà tắm giặt đồ. Quần áo làm nông của lão Hưng dính đầy bùn đất nên được Mỹ Dung chia ra thau riêng, sau đó nàng gom số đồ còn lại trong rổ cho vào một thay khác, buông quần áo xuống thau, Mỹ Dung cảm thấy tay mình như dính nước gì đó nhầy nhầy, nàng nhìn thì thấy trên đấy dính một vệt dịch trắng đục.

Dạng chất lỏng này đối với Mỹ Dung lại hết sức quen thuộc, nàng đưa ngón tay lên mũi ngửi thử thì xác định ngay chất lỏng này chính là tinh dịch, Mỹ Dung nhíu mày nhìn vô thau đồ tìm nơi xuất phát của vệt tinh này.

Trong thau, chiếc quần lót màu đỏ của Mỹ Dung nằm gọn lỏn một bên, trên lớp vải mỏng mềm có một vệt sậm khác màu như đang tố cáo lão Hưng. Mỹ Dung cầm chiếc quần lót của mình lên, nàng đưa tay vệt một đường lên phần vải sậm màu rồi cười thầm: “Đã nghiện mà còn ngại…”

Tối hôm đó, trong lúc chờ chồng gọi điện, Mỹ Dung nằm dựng lại cảnh tượng lão Hưng dùng quần lót của nàng để quay tay trong phòng tắm. Người Mỹ Dung nóng rực lên khi nghĩ đến cảnh ba chồng đang tưởng tượng được đụ vào lồn nàng trong khi con cặc của lão được sục bởi quần lót của nàng, nàng lại nghĩ sau đó ba chồng sẽ tưởng tượng rằng lão đụ nàng nhanh dần rồi bắn tinh vào lồn nàng đồng thời cũng là lúc con cặc lão bắn đầy tinh dịch vào quần lót nàng…

Ngón tay Mỹ Dung đã chui vào khe âm đạo nàng từ lúc nào không hay, ý định gạ gẫm ba chồng lại trỗi dậy.

“Hay là hỏi ý con Thảo thử?” Mỹ Dung nghĩ thầm, nàng vẫn chưa đủ tự tin để quyến rũ ba chồng.

Nghĩ một chút, Mỹ Dung lắc đầu áp chế mong muốn trong lòng: “Thôi…”

Ngón tay Mỹ Dung bắt đầu làm việc, tâm trí nàng lại viết nên một kịch bản mà trong đó nàng không có gì phải lo lẳng ngần ngại, cứ thoải mái mê hoặc ba chồng và lão cũng dễ dàng sa vào âm mưu dâm đãng của nàng…

Ngón tay thon dài trắng trẻo như búp măng của Mỹ Dung chui vào âm đạo chà sát điểm G của nàng, tốc độ và lực đẩy của ngón tay Mỹ Dung được nàng đồng bộ với từng cú đẩy cặc của ba chồng trong tưởng tượng của nàng.

Cao trào… Mỹ Dung bật ra những tiếng rên khe khẽ…

Ba chồng trong tưởng tượng đẩy mạnh cú cuối rồi gồng mình…

Cộc cộc…

– Con Dung ngủ chưa bây!

Tiếng gõ cửa chưa bao giờ không đúng lúc như bây giờ, Mỹ Dung chưa kịp lên đỉnh đã bắt đầu trượt dài xuống, cố ngăn ý muốn chửi thề, nàng đáp:

– Dạ con chưa ngủ, có gì không ba?

Lão Hưng nói:

– Bây coi dùm tao cái điện thoại sao sạc không vô điện!

– Dạ ba chờ tí con ra liền!

Mỹ Dung đáp rồi nhìn lại thân mình trần trụi, phía má trong của đùi còn ướt đầy dâm thủy, nàng mở tủ lấy chiếc áo choàng lụa khoác tạm lên mình rồi ra mở cửa.

Lão Hưng đang cầm chiếc Nokia 1200 cũ mèm cùng cục sạc đứng trước cửa.

– Con mời ba vào!

Mỹ Dung cười chào ba chồng và nói.

Chiếc áo choàng lụa màu hồng phấn tuy kín đáo, che gần đến đầu gối nhưng khi phủ lên cơ thể Mỹ Dung lại tạo thành một kiểu quyến rũ khó cưỡng lại, sợi dây lưng được Mỹ Dung buộc sát vào eo làm lộ ra vòng eo thon tinh tế, bộ ngực vẫn to tròn thấy rõ dù không cần thêm lớp áo.

Hai đầu ti của Mỹ Dung duyên dáng nhô lên dưới lớp lụa mịn nhưng lão Hưng còn chưa phát hiện vì đang bận nhìn vào mặt con dâu, gương mặt nàng tuy không trang điểm nhưng vẫn rất xinh đẹp, chút hứngtìnhcòn sót lại khiến gương mặt nàng có nét ửng hồng đáng yêu khiến lão Hưng dấy lên cảm giác si mê.

– Đây, sao tao cắm sạc mà nó im re không báo gì hết!

Lão Hưng tự lay tỉnh mình, vừa nói vừa đi đến ngồi lên giường ngủ của con dâu, cắm sạc điện thoại vào ổ điện đầu giường.

Biết ba chồng là dân quê chân chất nên Mỹ Dung cũng không trách lão tự tiện ngồi lên giường mình, nàng lại ngồi bên cạnh lão, tay đưa lên vén mái tóc dài cúi xuống nhìn màn hình chiếc điện thoại nhỏ xíu. Hương tóc phả ra trao cho lão Hưng một chút say…

– Ba đưa con coi thử.

Mỹ Dung nhận lấy điện thoại từ ba chồng, da bàn tay mịn màng của nàng chạm nhẹ vào da bàn tay thô ráp của ba chồng trao cho lão một chút êm dịu…

Dây sạc ngắn, Mỹ Dung ngồi nhích lại, đùi và vai nàng chạm vào đùi và vai ba chồng trao cho lão một chút ấm êm…

Người lão Hưng khẽ run một cái rồi nhích người tránh xa Mỹ Dung như kiểu một thiếu nữ e thẹn khiến Mỹ Dung cố ngăn cơn bật cười.

Mỹ Dung xem xét điện thoại, thử rút sạc rồi đút vô vài lần, nhìn cái chân sạc nhỏ dài cứ cắm vào rồi lại rút ra trong lỗ sạc điện thoại, cả Mỹ Dung và lão Hưng cùng vô ý mường tượng ra cảnh con cặc đang đẩy đưa vào lồn. Hai người không ai nói với ai câu nào…

Mỹ Dung lại xem xét cục sạc, lúc này nàng mới à lên vì thấy một đoạn dây đã đứt gần lìa, Mỹ Dung đưa cho ba chồng xem:

– Chắc tại dây sạc nó đứt chỗ này nè ba, để con nối lại cho.

Nói xong, Mỹ Dung bò qua phía bên kia đầu giường tìm cái kềm cắt móng tay, nhưng nàng quên mất một chuyện là mình lại không mặc quần lót, khi nàng bò trên giường thì cái mông trắng muốt chổng lên cao, áo choàng trượt dài xuống eo, vừa lúc lão Hưng vô tình xoay mặt vào xem con dâu tìm gì thì thấy ngay cõi thiên thai của con dâu lần nữa ập vào mắt lão.

Cận cảnh!

Lần này lão Hưng thấy rất rõ ràng, từ cặp đùi mơn mởn đang quỳ trên nệm đến cái mông to tròn đang đẩy đưa, cả cái lỗ hậu màu nâu đỏ và phía dưới là vệt âm đạo đỏ hồng, thậm chí lão Hưng còn thấy cả dâm thủy ướt long lanh quanh bẹn Mỹ Dung.

Cổ họng lão Hưng nuốt ực một cái, lão như bị thôi miên, tay đưa lên định sợ vào mông con dâu thì Mỹ Dung đã lấy được cái kềm nên quay lại, lão Hưng giật mình thu tay rất nhanh nhưng vẫn bị Mỹ Dung kịp phát hiện, lúc này nàng mới nhớ mình lại lần nữa hớ hênh trước mặt ba chồng. Nhưng cảm giác của nàng lần này không phải xấu hổ mà là cảm giác lẳng lơ thích chí.

Hai cha con xem như không có chuyện gì, Mỹ Dung lại ngồi xuống dùng kềm cắt đoạn dây hư, cà bỏ lớp sơn cách điện trên dây đồng rồi nối lại. Nối dây điện thì lão Hưng thừa biết, nhưng hồn lão lúc này đang bị dính dưới mông Mỹ Dung nên lão cứ ngơ ngác ngồi nhìn con dâu làm.

Nối xong, Mỹ Dung cắm sạc thử.

– A được rồi này!

– Ừ, vậy mà nãy tao tưởng cục pin nó bị xì. Tính lấy hồ dán lại.

Mỹ Dung che miệng cười khúc khích, nàng rút dây sạc trả điện thoại lại cho ba chồng.

– Mà con không có keo cách điện.

– Không sao, phòng ba có!

Lão Hưng thay đổi từ xưng tao thành xưng ba, tiếng xưng hô này lão không cố ý mà như tự giác phát ra.

– Ờ… thôi ba về đây, cảm ơn bây.

Lão Hưng đứng dậy, nói mà lưng đưa về phía Mỹ Dung, lý do là vì quần lão đã độn lên từ lúc nào, nhờ có ngồi mà che được còn đứng lên thì nó hiên ngang chĩa thẳng ra trước. Mùi hương của Mỹ Dung thoang thoảng lan vào mũi lão, trong đầu lão lúc này đang nảy ra một cuộc đấu tranh tư tưởng vô cùng kịch liệt: “Không được làm bậy! Không được làm bậy…”

– Vâng, bố đi cẩn thận…

Nhìn tấm lưng ba chồng, trong lòng Mỹ Dung cũng đang âm thầm thôi thúc: “Đến với con đi! Đến với con đi…”

Lão Hưng bước từng bước có vẻ bình thường nhưng lại vô cùng khó khăn…

Mỹ Dung ngồi đó, tay bấu chặt lên giường…

Lão Hưng ra đến cửa phòng, lão quay mặt lại đóng cửa, mắt nhìn dưới chân…

Cánh cửa khép dần…

Chỉ còn một khe sáng nhỏ…

Dừng lại…

Lão Hưng thêm sức kéo, nhưng cửa dường như bị kẹt…

Rồi cánh cửa bị kéo ngược vào trong, lão Hưng buông tay…

Cửa lại mở ra, Mỹ Dung đứng đối diện ba chồng, một người trong phòng, một người ngoài hành lang…

Lão Hưng ngu ngơ, ánh mắt ngọt ngào của con dâu khiến lão như trở lại thời trai trẻ…

Mỹ Dung bước ra, xóa nhòa biên giới…

Lão Hưng đứng như tượng, lòng đầy bối rối và si mê…

Chân Mỹ Dung nhón lên, đôi môi hồng xinh đẹp chầm chậm tiến đến môi ba chồng…‘Thinking of you… I’m thinking of you…

All I can do… is just think about you…’Tiếng nhạc chuông ngân nga đúng thời điểm như thể đang làm nhạc nền cho một cảnh quay lãng mạn…

Hai đôi môi chỉ còn cách nhau một độ dày trang giấy…‘No matter how I try…

I don’t find a reason why…’Cứ tưởng là kề môi…

Nhưng không…

Bởi vì Mỹ Dung sực tỉnh, tiếng nhạc chuông này nàng cài dành riêng cho số của chồng…

Ba chồng và nàng dâu tách nhau ra, tim cả hai đập thình thịch…

– Chồng con gọi…

– Ừ con nghe đi, ba về phòng ngủ đây!‘No matter what I see…

Guess where I wanna be…

Love is the answer I will find…’Tiếng chuông vẫn ngân, Mỹ Dung đứng trông theo bóng lưng cô độc của ba chồng khuất dần vào đêm tối…