Chapter 1
========================================

Tôi là H, là một chàng thanh niên đang độ dậy thì. Mẹ tôi tên là G, một bà nội trợ ngoài 40 tuổi, mặt thì bình thường nhưng body lại cực khủng. Mẹ tôi có mông đít to bự khoảng trên 100 cm, còn vú thì cỡ 85 không xệ. Nhìn cặp mông của mẹ tôi chắc ai cũng muốn lao vào ôm lấy để mà nắc. Lão hàng xóm của tôi cũng không ngoại lệ, tôi thường xuyên thấy hắn ta thường xuyên thập thò trước cửa nhà tôi, lâu lâu lại lân la bắt chuyện với mẹ tôi nhưng tôi để ý hắn chỉ nhân lúc mẹ tôi khum xuống để có thể nhìn thấy khe vú của mẹ tôi, và hay nhìn lén mỗi lúc mẹ tôi quay lưng lại với hắn.

Khổ nỗi mẹ tôi thì rất vô tư, bà thường không để ý nhiều vì nghĩ rằng bà đã có tuổi nên không ai thèm, vì vậy mẹ tôi vô tư thả rông khi nói chuyện với hắn, bà còn hay diện những bộ đồ bộ ôm sát người làm lộ rõ viền quần lót càng làm cho hắn dễ dàng thấy được thứ mà hắn muốn thấy. Để ý mẹ tôi lâu dần có lẽ lão hàng xóm cũng đã chán, có lần hắn gọi tôi lại và hỏi tôi rằng có muốn tiền không thì tôi liền nói có.

Thấy vậy, hắn nói với tôi…

“Nếu mày lấy được cho tao chiếc quần lót của mẹ mày, thì 500k này sẽ là của mày”

Thấy tiền, mắt tôi sáng rực nên liền đồng ý với lão. Tối đó, tôi canh mẹ tôi vừa tắm ra thì tôi vội vào nhà tắm rồi lấy chiếc quần lót ren màu tím của mẹ tôi rồi bỏ vào túi quần. Hôm sau tôi đưa cho hắn và hắn cho tôi 500k như đã hứa. Cứ nhiều lần như vậy, mỗi lần hết tiền tôi lại đến gặp hắn ta và lấy một món đồ của mẹ tôi đưa cho hắn, có khi là quần lót, áo lót.

Có lẽ lâu dần hắn đã chán những thứ đó nên một hôm nọ, hắn dí vào tay tôi 2 tờ 500k rồi bảo tôi đi chơi đến tối hẵng về. Tôi thấy tiền nên hí hửng đi la cà nhưng được một lúc thì chán. Tôi về nhà, vừa về nhà thì thấy đôi dép đàn ông trước nhà tôi, tôi nhẹ nhàng bước vào trong thì thấy gã hàng xóm và mẹ tôi đang trần truồng đè lên nhau, mẹ tôi trong tình trạng hôn mê còn hắn ta thì đang vuốt ve cơ thể ngọc ngà của mẹ tôi, hắn vuốt một lúc thì bàn tay trái hắn dừng lại ở đầu ti mẹ tôi, bàn tay phải thì đưa xuống phần mông.

Hắn ta xoa xoa đầu ti mẹ tôi rồi đưa mồm vào nút chụt chụt còn tay kia thì hắn vỗ bôm bốp vào đít mẹ tôi hằng lên mấy dấu bàn tay đỏ âu. Nhưng kỳ lạ mẹ tôi lại không tỉnh lại, mẹ chỉ rên lên vài tiếng không biết do bị hắn ta nút ti hay là do bị đánh vào mông đau. Được một hồi thì hắn chán, hắn móc của quý của hắn ra rồi tách miệng mẹ tôi để mà dí vào, hắn ta đút ra đút vào rất nhịp nhàng, tuy mẹ tôi ngủ nhưng mẹ vẫn nấc lên mỗi khi hắn ta đút sâu vào.

Được một lúc thì hắn bắn lên mặt mẹ tôi, nhìn mẹ tôi bây giờ như một con đĩ với tinh trùng trên mặt, tóc tai thì bù xù, thân thể thì lõa lồ. Sau khi hắn bắn lên mặt mẹ tôi thì hắn lại cương cứng trở lại và mục tiêu lần này là cái lồn xinh xắn của mẹ tôi. Hắn xoay mẹ tôi nằm úp lại, từ từ tách hai mép âm đạo mẹ tôi ra rồi hắn đút con cặc của hắn vào.

Vừa nắc, hai tay hắn thì đặt trọn trên cặp vú to tròn của mẹ tôi, mỗi cú nhấp đều phát ra âm thanh “pạch pạch pạch”, hắn điên cuồng nhấp, được một lúc thì hắn tay lấy điện thoại ra, quay trọn cảnh hắn địt mẹ tôi, hắn quay tỉ mỉ từng xăng ti mét một, hắn xuất ra bên trong mẹ tôi, hắn đưa camera vào quay hình ảnh tinh trùng của hắn và cái lồn mẹ tôi được hòa làm một, hắn còn quay cận cảnh khuôn mặt dính đầy tinh trùng của mẹ tôi. Một lúc sau thì hắn mặc đồ và lau dọn sạch sẽ cho mẹ tôi rồi bỏ về.

Hôm sau hắn gặp riêng mẹ tôi rồi cho mẹ tôi xem thứ hắn quay được hôm qua và uy hiếp mẹ tôi phải giải tỏa nhu cầu cho hắn không thì sẽ post clip mẹ tôi lên mạng. Nghe hắn nói vậy mẹ tôi đành chiều theo ý hắn và hẹn gặp hắn ở khách sạn. Chiều hôm đó mẹ tôi nhân lúc đến khách sạn trước và hắn bước vào, theo sau là một người bạn của hắn, cũng cỡ 48 50.

Hắn muốn mẹ tôi phải phục vụ cho cả 2. Thấy đến tận 2 người, mẹ tôi muốn kháng cự thì bị hắn chặn lại rồi cả 2 lao vào lột sạch đồ mẹ tôi, trói chặt chân tay mẹ tôi. Rồi 2 tên bọn chúng cởi đồ, để lộ 2 cái dương vận đen đúa. Một tên thì đút cu vào mồm mẹ tôi còn tên còn lại thì đút vào lồn mẹ tôi, mẹ tôi rên la thảm thiết khi bị 2 tên đàn ông địt cùng lúc, chúng ra hết vào lồn, vào miệng, bắn tinh lên khắp người mẹ tôi. Mẹ tôi trên người lúc này đã phủ đầy tinh trùng, đôi mắt trợn trắng dã. Mẹ tôi bây giờ đã trở thành con đĩ của hắn ta, hắn ta có thể địt mẹ tôi mọi lúc dù là ở nơi công cộng, không những thế hắn còn mời gọi cho mẹ tôi những con cặc to dài để có thể chạm sâu vào bên trong tử cung của mẹ tôi.