Chapter 1
========================================

Tích tắc… Tích tắc… Tích tắc…

Những tiếng tích tắc đều đặn của chiếc đồng hồ treo tường cứ đều đặn vọng vào tai Vân, đã gần 1 giờ sáng rồi mà Vân không sao ngủ được. Giữa phòng ngủ với chiếc giường rộng thênh thang này, cô thấy cô đơn hết sức. Chồng cô đã đi lên tận vùng núi để thực hiện một chuyến khảo sát địa chất, anh nói với Vân là khoảng 1 tuần hay 10 ngày là anh sẽ về.

Giờ đây ở một mình trong căn nhà rộng lớn, cô thấy nhớ chồng vô cùng. Vân là một cô gái có thân hình hết sức quyến rũ, đầy những nét gợi dục. Ngực và mông Vân ngồn ngộn đầy khêu gợi đối với bất cứ người đàn ông nào. Người Vân đẫy đà, các đường cong cứ như muốn nảy bật ra ngoài. Năm nay Vân đã 29 tuổi, cái độ tuổi dồi dào tình dục nhất của người đàn bà, vì mải lo kiếm tiền nên hai vợ chồng chưa muốn có con cái gì, vì vậy thân hình Vân vẫn giữ nguyên được những nét đẹp đẽ từ thời con gái.

Nhu cầu tình dục của Vân rất lớn, khi ân ái, vợ chồng cô đều lên đến đỉnh cao của sự khoái lạc tột đỉnh. Nhưng đã 3 ngày nay vắng chồng, Vân không được gần gũi đàn ông nên cô rất khổ sở, đòi hỏi tình dục của cô bị đè nén nên Vân cứ như muốn ốm người ra. Ba đêm nay cô đều rất khó ngủ, trằn trọc đến 1, 2 giờ sáng mới ngủ thiếp đi được. Trong đêm tối, hai bầu vú căng mọng của Vân cương lên, hai núm vú săn cứng lại vì cảm giác tình dục, giữa đùi Vân như có lửa đốt. Cô rất khổ sở vì thiếu thốn tình dục, Vân mong sao sớm đến ngày chồng cô trở về.

Cạnh nhà Vân là nhà lão Mộc, tên như người, lão làm nghề thợ mộc, tay nghề của lão cũng chỉ thuộc loại xoàng nên ít có người thuê mướn. Nhưng vì sống một mình nên cuộc sống của lão cũng tạm đủ, không đến nỗi thiếu thốn. Lão Mộc sống một mình, không vợ con gì. Suốt ngày lão chỉ tiếp xúc với gỗ, cưa, đục nên lão khỏe lắm, đã có tuổi nhưng thân hình lão săn chắc, lực lưỡng, nhiều thanh niên cũng không bằng lão. Tuy là hàng xóm nhưng thân phận hai nhà khác hẳn nhau. Vợ chồng Vân là trí thức nên cuộc sống khá giả, ngôi nhà 3 tầng của họ đứng cạnh căn nhà cấp bốn của lão Mộc như nàng công chúa đứng cạnh người hầu. Vợ chồng Vân cũng ít chú ý đến lão Mộc.

Sáng nay Vân dậy muộn, vì trằn trọc cả đêm với những khao khát tình dục không được thỏa mãn. Sáng thức dậy thì đã hơn 8 giờ sáng nên Vân quyết định nghỉ luôn. Cơ quan Vân cũng ít việc, hơn nữa giám đốc lại là học trò của bố Vân nên cô rất được kính nể ở cơ quan. Nằm trên giường một lát rồi Vân trở dậy xuống nhà tắm, trong tấm gương cô ngắm nhìn mình. Thật tuyệt! Một thân hình cực kỳ quyến rũ trong bộ váy ngủ mỏng manh, hở lộ hai bầu vú căng tức với hai núm vú đỏ tươi. Vân cúi xuống nhìn, cặp đùi căng tròn đầy đặn hở lồ lộ dưới làn váy ngắn cũn. Vân thở dài xoa tay trên cặp đùi nuột nà của mình. Hơn một tuần nữa chồng cô mới về.

Sau khi tắm, Vân thay quần áo, cô mặc chiếc váy ngắn hở vai, màu đỏ của chiếc áo càng làm nổi bật làn da trắng muốt của cô, chiếc váy ngắn trên đầu gối cả gang tay phô ra gần hết cặp đùi khêu gợi. Với bộ đồ đó, Vân đi ra ngoài ăn sáng. Vân trở thành mục tiêu thèm thuồng của những ánh mắt của những người đàn ông mà cô gặp trên đường. Ai cũng nhìn vào bờ vai trần và cặp đùi trắng bóc của cô với ánh mắt rực lửa dục. Biết được sức hút của cơ thể mình nên Vân rất thích ăn mặc hở hang một chút, để được hưởng cảm giác thu hút mọi ánh mắt đàn ông.

Đang ngồi ăn sáng, Vân bỗng thấy lão Mộc đi qua, bộ dạng sexy của Vân rõ ràng khiến lão chú ý, nhưng vì đã lớn tuổi nên lão chỉ lướt mắt trên cặp đùi trần của cô rồi đi thẳng. Vân nhìn theo lão, cảm giác dục tình trong cô lại được đánh thức. Cô nhận thấy ở lão Mộc một thân thể đàn ông khá hấp dẫn. Lão cởi trần, mặc quần đùi để lộ thân hình lực lưỡng.

Cặp đùi khỏe mạnh của lão nện bước trên đường đi, những cơ bắp ở đùi, ở hai cánh tay săn chắc, tấm lưng rộng lớn của lão nổi lên săn chắc cuồn cuộn. Với con mắt sành sỏi, Vân biết nhiều thanh niên trai tráng có thân hình kém xa lão. Cô cố xua đi cái cảm giác dục tình đang trỗi dậy trước tấm thân đàn ông lực lưỡng đang đi xa dần kia. Nhưng qua lời bà chủ quán nói chuyện, cô biết lão Mộc chỉ mới 50 tuổi, cũng chưa thể coi là già lắm.

Một ngày buồn chán lại sắp trôi qua, Vân lơ đãng nằm trên giường, không biết làm gì để thời gian trôi qua nhanh. Chỗ chồng cô công tác là vùng núi nên không liên lạc bằng điện thoại được. Buồn tình, Vân đến giá đĩa, chọn một đĩa rồi cho vào đầu máy. Trên màn hình bắt đầu hiện lên những cảnh trai gái ăn mặc hở hang, gào thét làm tình… đây là những đĩa phimsexnhiều cấp độ mà vợ chồng Vân mua về để tìm thêm khoái cảm trong ân ái.

Nhiều lúc hai vợ chồng vừa xem phim, vừa làm tình, đạt độ cực khoái hết sức. Giờ đây những cảnh trong phim lại làm Vân rạo rực, cô tự nhủ mình đã dại dột khi xem phim này lúc chồng đi vắng, nổi cơn lên thì biết thỏa mãn cùng ai, nhưng những cảnh trên phim như có lực hút làm cô không muốn tắt đi. Trong phim là một cảnh làm tình giữa một đôi trai gái, cô gái không được thỏa mãn với chồng nên ngoại tình, giờ đây trên màn hình là cô gái và tình nhân của cô ta, gã trai to khỏe đang ốp đầu vào giữa đùi cô gái, lưỡi gã mơn man trên âm hộ cô, đón nhận những dòng chất nhờn trên mép âm hộ, rồi gã vật ngửa cô gái ra, dương vật to lớn khủng khiếp của gã đóng phập vào âm hộ cô, cả hai rên rỉ quấn lấy nhau… Những hình ảnh trên phim khiến Vân bị kích thích dữ dội. Chấtdâmcủa cô bắt đầu ứa ra khỏi âm hộ, làm dính ướt chiếc quần lót mỏng manh. Vân lăn lộn, vật vã trên giường vì kích thích tình dục không được thỏa mãn.

Bỗng Vân nghe thấy tiếng chuông cửa, cô xuống mở cửa, thì ra là lão Mộc, lão ấp úng xin phép gọi nhờ điện thoại. Vân lưỡng lự một lát rồi mở cửa cho lão vào. Lão Mộc rụt rè đi vào, cố tránh nhìn thân hình hừng hực bốc lửa trong bộ váy ngủ hở hang. Bỗng Vân nảy ra một ý nghĩ táo bạo, sau khi lão gọi điện xong cô bảo:

– Chú Mộc ơi, chú lên xem hộ cháu cái giá sách bị hỏng.

– Vâng, để tôi xem giúp cô.

Vân dẫn lão lên phòng ngủ của hai vợ chồng, chỉ cho lão chỗ giá sách bị hỏng. Lại gần lão cô ngửi thấy mùi mồ hôi của đàn ông nồng nồng, đã mấy ngày nay cô không tiếp xúc với đàn ông, nay mùi đàn ông hăng hắc của người đàn ông trước mặt làm cô gái đa tình như Vân bị kích thích tình dục dữ dội. Sau một hồi xem xét, lão bảo ngày hôm sau sẽ đem đồ nghề rồi sửa tử tế cho Vân.

– Sửa có lâu không chú?

Vừa nói Vân vừa tiến lại gần lão Mộc, bỗng cô trượt chân rồi ngã ập vào người lão, bầu vú cô tì sát vào người lão, lão Mộc giật mình rồi không hiểu theo phản xạ nào, tay lão bóp mạnh vào vú Vân, cô không mặc áo lót nên lão như bị điện giật khi dưới tay mình là một bầu vú căng, nóng hổi dưới lớp váy ngủ mỏng tang. Vân hực lên một tiếng rồi đổ ập xuống. Chỉ chờ có thế, lão Mộc bế xốc Vân lên, đem lên giường, lão lột phăng quần áo mình ra rồi lên giường với Vân.

Nằm ngửa trên giường, Vân hau háu nhìn vào thân hình lão Mộc, cái buồi lão quả thật khủng khiếp, nó to như khúc củi, đen bóng, lúc lắc như cành cây trước gió. Lão Mộc tuột phăng chiếc váy ngủ ra khỏi người Vân. Trên giường, trước mắt lão, giờ đây là thân hình đàn bà trắng phau, hết sức kích dục. Lão úp mặt xuống hai bầu vú của Vân mà nhay, mà mút, miệng lão mút chùn chụt hai núm vú đang săn lên vì kích thích, rồi lão lần mò xuống bụng, xuống háng nàng rồi liếm lên đám lông âm hộ đen mượt, rậm rạp của Vân, Vân quằn quại người vì kích thích.

Sự đáp ứng của Vân khiến lão vô cùng kích thích. Thỉnh thoảng lão vẫn dành tiền để đi chơi gái đứng đường, nhưng bọn này chỉ nằm im mặc lão làm tình cho xong chứ chẳng thèm hưởng ứng. Giờ đây, trên giường với lão là một cô gái trẻ đẹp, sang trọng đang cuồng nhiệt đáp ứng lão nên lão sướng lắm. Lưỡi lão Mộc như lưỡi con rắn trườn bò trên mu âm hộ của Vân, chất dâm trong âm đạo cô ứa ra mỗi lúc một nhiều, lão Mộc liếm sạch.

Mùi da thịt giữa cặp đùi phốp pháp của Vân khiến lão phát cuồng. Rồi lão nhổm dậy, lựa lựa thế rồi ‘phập’ một cái, cái dương vật to lớn kềnh càng của lão đã đút sâu vào âm hộ của Vân. Cô rú lên vì sướng, mép âm hộ của Vân ngậm chặt lấy cái dương vật to lớn, cứng quèo như gỗ của lão Mộc. Vân sướng từ trong sướng ra, cô dướn người lên, ép sát cái bụng thon thả của mình vào người lão Mộc, cố làm cho buồi của lão cắm vào âm đạo sâu hơn.

Cô ghì chặt đầu lão vào bộ ngực đồ sộ của mình, lưỡi lão lại sục sạo trên đôi gò bồng đảo căng cứng, mút chặt lấy hai núm. Cả vú và âm đạo của Vân đều được phục vụ tận tình. Vân rên rỉ “Ôi, Sướng… Sướng quá chú ơi… mạnh nữa… mạnh… ôi chú…”. Rồi lão Mộc trợn mắt, ghì chặt lấy Vân như nghẹt thở. Vân biết lão sắp xuất tinh nên cô trân người, chờ đợi… Và một dòng chất lỏng như thác đổ bắn tung tóe trong sâu thẳm âm đạo cô “Ah… Ah… ahhh”. Cả cô và lão Mộc kêu thét lên vì thỏa mãn.

Quả thực, Vân chưa bao giờ được thỏa mãn như vậy. Mặc dù chồng cô rất thành thạo trong việc ân ái nhưng anh vẫn là một trí thức, sức vóc không được như lão Mộc. Sau đợt xuất tinh mạnh mẽ, lão Mộc nằm ngửa và thở dốc. Dương vật lão mặc dù đã thôi cương cứng nhưng vẫn trông to hơn của chồng Vân mới khiếp. Vân lại thấy kích thích. Một người đàn bà mạnh mẽ vềtìnhdục như nàng thì cú làm tình vừa rồi vẫn chưa làm nàng thỏa mãn hoàn toàn.

Vân chồm tới, ngậm đôi môi xinh xắn của mình lấy dương vật của lão Mộc, mặc dù nó vẫn còn dính tinh dịch nhưng nàng mặc kệ, như vậy càng kích thích. Ngay lập tức, dương vật lại to lên, cương cứng như một thanh sắt nóng rực. Lão này quả là mạnh ghê, Vân thích thú nghĩ vậy và sục mạnh buồi lão, lão Mộc thích thú nhìn Vân say sưa ngậm, mút dương vật mình.

Rồi Vân ngồi lên bụng lão, lão Mộc để yên cho nàng hành động, quả thực Vân có nhiều ngón chơi hết sức thú vị, lão nằm im thưởng thức. Vân nắm dương vật to cứng của lão rồi đút thẳng vào âm hộ mình, rồi cô nhún lên nhún xuống nhịp nhàng, “Sướng quá, quá quá… Vân ơi”, lão gào lên. Vân bảo lão cũng phải hoạt động đi chứ, thế là lão cũng nâng lên hạ xuống thân thể của mình một cách nhịp nhàng cùng nhịp với Vân, trong khi tay lão thò lên nắn bóp hai bầu vú nõn nà của Vân. Rồi lão bỗng vòng tay ôm ghì lấy cặp mông đồ sộ của Vân, kéo sát xuống thân thể mình, người Vân đổ gục xuống lão, hai bầu vú hạ xuống ngay miệng lão Mộc, rồi tinh dịch của lão lại xuất như thác đổ trong âm hộ của Vân.

Anh nhẹ nhàng lấy chìa khóa mở cửa vào nhà. Thực ra chuyến công tác của anh chỉ có 3 ngày nhưng anh nói đùa với Vân là đi 10 ngày để rồi bây giờ anh bí mật trở về, không biết vợ anh sẽ mừng đến mức nào. Nhìn lên phòng ngủ của 2 vợ chồng anh vẫn thấy đèn sáng. Giờ này mà vẫn chưa ngủ, chứng tỏ Vân nhớ anh lắm đây. Anh rạo rực nghĩ đến thân hình tuyệt mỹ của Vân, vợ anh. Anh thoáng nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc của Vân vọng ra từ phòng ngủ. “Chắc là cô vợ tôi lại đang nằm mê đang… với chồng đây”. Anh âu yếm nghĩ và bước lên cầu thang, và anh sắp đến trước cửa phòng ngủ của hai người…