Chapter 341
========================================

Đêm đó Bình xuất tinh hai lần, lần thứ nhất vào trong lồn bà Tú, lần thứ hai lên mặt bà và lên chiếc giường ngủ của vợ chồng bà. Chồng bà Tú ngửi thấy mùi tinh trùng ngai ngái mà không nghĩ ra đó là tinh trùng, vì điều đó vượt quá xa trí tưởng tượng của ông.

Lúc Bình rời đi, bà Tú cầm con chim gã, lưu luyến mãi không rời.

Bà sẵn sàng đánh đổi chức chủ tịch nước chỉ để được làm vợ gã, mà ước mơ đó chắc chắn không thành mất rồi.

Bình đến thăm Đỗ Hoàng Quân, người anh em của gã, lúc này vẫn đang làm Tổng giám đốc Thiên Phát.

Quân thấy gã thì rất sợ hãi. Quyền lực của Bình lúc này quá lớn, không còn là Bình ngày xưa nữa rồi.

Bình ngồi ghế uống rượu với Quân, trong khi Bùi Mỹ Cẩm vợ anh chàng cứ quẩn quanh bên cạnh, hết rót rượu cho chồng lại ngồi hầu chuyện.

Được một lúc thì Quân say quá, đổ người xuống đất, ngủ vùi.

Quân vừa ngã, Bình đã túm tóc Mỹ Cẩm, dí vào dái gã. Mỹ Cẩm mút chim cho gã hùng hục.

Hai người làm tình ngay bên cạnh chỗ Quân đang nằm say rượu. Lúc này Mỹ Cẩm đã có đứa con nhỏ một tuổi. Đứa bé mới biết đi, lò dò ra chỗ mẹ và người đàn ông lạ đang có những hành động khác thường mà nó không hiểu.

Bình vừa địt tới tấp vào lồn của Mỹ Cẩm, vừa hỏi:

– Em sinh con rồi à?– Vâng. Anh có đoán được là con ai không?

Bình nghe vậy, liền nhìn kỹ thằng bé, thấy dường như nó giống mình, ngạc nhiên quá đỗi:

– Con anh à?– Chẳng con anh thì ai? Quân có đẻ được đâu.

Trong khi hai người nói chuyện, cơ thể của Mỹ Cẩm vẫn tiếp tục uốn éo để thỏa mãn nhu cầu sinh lý.

– Hóa ra em là người mẹ đầu tiên.– Anh nói gì cơ ạ? – Mỹ Cẩm thở hổn hển.– Không có gì. Em có thiếu tiền không?– Không ạ. Anh trả lương cho Quân cao mà, em không thiếu gì cả, nhưng cũng không ngại nhận thêm.– Thế anh sẽ chu cấp thêm cho em. Hãy nuôi con cho tốt.– Em biết rồi.

Bình tiếp tục đến gặp mẹ con Hoàng Ái Đoan Trang, Hoàng Ái Khanh. Bây giờ gã đã nắm cổ phần chi phối ở Thiên Hạ, trở thành chủ nhân thực thụ của Thiên Hạ rồi.

Hai mẹ con đang ở trong bệnh viện chăm sóc Lâm Quốc Khánh sắp mất vì ung thư. Khối u đã phát triển quá lớn, chèn ép các cơ quan nội tạng, sức lực cạn kiệt như đèn dầu trước gió, không sống được mấy nỗi nữa.

Bà Trang đã chi rất nhiều tiền để chồng được ở trong khu y tế đặc biệt, có phòng riêng và y tá chăm sóc riêng.

Bình bước vào, nhìn ông Khánh lúc này đã lờ đờ, không rõ có nghe hiểu người ta nói gì không.

Bà Trang thở dài:

– Anh Khánh chắc không sống qua được tối nay.

Bình thấy bà Trang đã hơn sáu mươi mà sao cơ thể vẫn còn ngon lành thế không biết. Vú vê ngồn ngột, da thịt trắng muốt, cặp mông căng tròn in lằn lên chiếc váy mỏng.

Chim của gã cứng lên, những muốn xuất tinh tại chỗ.

Gã tiến đến sau lưng bà, ôm lấy bà từ phía sau, một tay vòng qua cổ ra đằng trước chọc vào ngực bà.

Bà Trang giãy nảy người lên, nhưng chưa kịp phản ứng đã bị gã đẩy chúi vào thành giường. Gã kéo váy bà lên, để lộ cái si líp màu đen trông rất quyến rũ.

– Anh làm gì vậy? Đây là bệnh viện. Anh Khánh vẫn tỉnh đấy.– Thì kệ ông ta. Ông ta thì làm gì được?

Bình tuột chiếc si líp của bà Trang xuống. Chiếc si líp giữ hai chân bà ở gần nhau khiến bà không thể đi lại được.

Bà quay đầu nhìn ra đằng sau, hoảng hồn khi thấy Bình đã trần truồng từ lúc nào. Con chim khổng lồ của gã hăm he chọc vào lồn bà.

– Không được, chỗ này không được. Anh muốn thì em chiều anh ở chỗ khác, mình có thể về nhà em.– Anh thích ở đây, chỗ này. Em im mồm và chổng đít lên không ăn tát bây giờ.

Gã bóp vú bà một cách thô bạo, trong khi con chim chọc thẳng vào lồn bà mà không trải qua giai đoạn mào đầu.

Bà Trang cố gắng dạng chân rộng ra để con chim của gã vào dễ hơn, bớt đi cảm giác đau đớn.

Bình tuột chiếc váy trên người bà, vứt xuống đất. Bây giờ bà đã trần truồng hoàn toàn rồi, hai vú của bà trĩu xuống, cách mặt chồng chỉ nửa mét. Cặp vú ngồn ngộn rung rung theo mỗi cú địt dữ dội của Bình từ phía sau.

Bà nhắm mắt lại, rên lên. Bà đang bị Bình cưỡng hiếp nhưng bà không dám chống cự. Hơn nữa bà cũng cảm thấy tràn đầy khoái cảm, thứ khoái cảm bệnh hoạn mà trước đây bà chưa bao giờ dám nghĩ đến.

Chồng bà dương mắt ra nhìn vợ mình đang làm tình với Bình, tiếng thở máy càng lúc càng gấp gáp.

Đúng lúc ấy Hoàng Ái Khanh bước vào. Cô kinh hãi khi thấy cảnh tượng quái đản trong phòng.

Bình nhìn Hoàng Ái Khanh một cách bình tĩnh, trong khi vẫn tiếp tục địt bà mẹ Hoàng Ái Đoan Trang.

– Em lại đây, Ái Khanh. Mau cởi quần áo ra, anh muốn làm tình cùng với em.

Hoàng Ái Khanh do dự nói:

– Ở đây không được.– Ở đây được, mau cởi quần áo ra. Anh rất yêu em nên anh không muốn hiếp em, nhưng anh sẽ hiếp em nếu em không nghe lời anh.

Hoàng Ái Khanh thấy Bình dường như đã đổi khác, gã không còn thân thiện như trước mà tựa như một tên bạo chúa sẵn sàng cưỡng ép người khác làm theo lời mình.

Cô sợ hãi, vội cởi quần áo ra, phơi bày trọn vẹn tấm thân tuyệt đẹp trước mặt bố mẹ và người tình.