Chapter 357
========================================

Thủ tướng Ai Cập đã bị hai cận vệ theo Toàn giáo bắn vỡ sọ ngay tại nhà riêng cách đây mấy hôm. Số phận của các nhà lãnh đạo Ma rốc từ vua cho tới Thủ tướng cũng như chỉ mành treo chuông, đây là lúc cần phải thể hiện lòng thần phục tuyệt đối với Giáo chủ Toàn giáo nhằm tìm đường sống.

Hoàng hậu Ma rốc Lalla Salma có làn da bánh mật, được mệnh danh là một trong mười Hoàng hậu đẹp nhất thế giới, con gái bà năm nay mười bảy tuổi, thừa hưởng nét đẹp của cả bố lẫn mẹ nên trông rất hấp dẫn. Những người phụ nữ khác không đẹp như vậy, thậm chí còn có thể xem là xấu đến rất xấu theo tiêu chuẩn sắc đẹp của Bình. Gã nghĩ họ chẳng khác gì mấy con khỉ cái bước ra từ rừng già châu Phi, nhưng gã bắt buộc phải ngủ với họ, thậm chí cưới họ để thiếp lập tầm ảnh hưởng lên lục địa đen.

Bình ngoắc tay, ra hiệu cho mẹ con Hoàng hậu Ma rốc Lalla Salma mút chim cho gã, trong khi ánh mắt hướng về hai bà Masenate Mohato Seeiso và Ntfombi. Mỗi lần nhìn thấy gương mặt hai bà con chim của gã lại xìu xuống.

Ngược lại, hai người phụ nữ này xem chừng rất sẵn lòng hầu hạ gã, chứ không miễn cưỡng như mẹ con Hoàng hậu Ma rốc.

Gã địt mẹ con Hoàng hậu Lalla Salma có thai và tuyên bố cưới công chúa Lalla Khadija làm vợ ngay tại buổi tiệc sex. Gã cảm thấy nặng nề khi nghĩ đến hai bà hoàng nước Lesotho và Eswatini.

Bình trừng mắt nhìn họ:

– Cởi quần áo ra cho ta xem người ngợm chúng mày thế nào.

Hai bà lập tức cởi hết quần áo để Bình ngắm nghía. Họ đúng là dân châu Phi chính gốc, da đen như nhọ nồi, ngực lớn, mông lớn. Nếu chỉ nhìn vào phần từ cổ trở xuống thì cũng không đến nỗi tệ.

– Nằm úp mặt xuống sàn nhà, chổng đít lên, đừng để ta thấy mặt các người.

Hoàng hậu Masenate năm nay bốn mươi tuổi, cơ thể cân đối, trong số những người phụ nữ da đen châu Phi cũng không thể tính là xấu, ngược lại Hoàng thái hậu Ntfombi nặng tám mươi cân, to như hộ pháp.

Hai bà quỳ xuống, chổng cái lồn đen thui vào mặt Bình. Gã nhìn thấy hai cái lồn như hái miếng thịt bò để lâu biến dạng, chỉ còn cách thở dài.

– Hai người nghe cho rõ đây, ta không địt các người vì bản thân các người, mà ta địt các người vì đất nước của các người. Ta gồng mình lên địt các người để thể hiện sự quan tâm của ta với đất nước Lesotho và Eswatini, vì không thể để cho Hoàng gia hai đất nước này không được hưởng cơn mưa móc tinh trùng của ta. Các người đã hiểu rồi chứ?

Hai bà hoàng của hai nước đều vâng dạ, bày tỏ lòng biết ơn.

Bình đút con chim của mình vào lồn Masenate, người tạm gọi là xinh hơn trong số hai bà xấu, gã sớm phát hiện ra rằng lỗ lồn của Masenate rất rộng, ngay cả con chim khổng lồ dài hai mươi phân với chu vi to lớn của gã cũng không kích nó lên được.

Gã chưa từng gặp tình huống này bao giờ. Masenate hẳn phải sinh ra với một cái âm đạo to bằng giếng nước, và sau đó đã phải làm tình với nguyên một bầy tinh tinh thì mới có cái lồn toang hoác như vậy. Cảm thấy nhục nhã, gã rút chim ra, đút vào lồn của Ntfombi, định mượn cái lồn của bà để lấy lại tinh thần. Nhưng ngay lập tức gã nhận ra rằng lồn của Ntfombi thậm chí còn rộng hơn cả lồn của Masenate.

Bình nổi khùng. Gã rút phắt khẩu súng của Đan Thanh, dí vào đầu của Masenate, quát ầm lên:

– Con phò già đĩ đượi này, mày rên rỉ tao xem nào. Nếu lồn mày không chảy nước trong năm phút thì tao bắn vỡ sọ mày.

Hoàng hậu Masenate sợ muốn chết, vội rên rỉ như người bị thần kinh. Bà đưa tay xuống bướm, ra sức thủ dâm, nhưng làm thế nào để có thể khiến cho lồn chảy nước trong năm phút nếu không hề có hứng thú tình dục được? Năm phút sau lỗ lồn bà vẫn khô nguyên.

Bình rít lên tức giận. Gã cân nhắc bắn vỡ sọ Masenate, nhưng điều đó đi ngược lại với tôn chỉ xưa nay của gã là luôn đối xử tốt với phụ nữ, miễn là người phụ nữ đó thần phục gã. Gã liền quay mũi súng hướng về phía Ntfombi.

– Con mẹ chúng mày, phá hỏng mất tâm trạng vui vẻ của ông. Hai đứa mày quan hệ tình dục theo tư thế 69 cho tao xem, nếu cả hai đứa cùng không lên đỉnh được thì tao bắn cả hai.

Hai bà hoàng vội vã quay đầu quay đít để bà này mút bướm bà kia. Không rõ có phải vì cùng một thể trạng không mà sau vài phút cả hai cùng cảm thấy bị kích thích và rên rỉ đầy khoái cảm.

Hai cái mặt đen vục vào hai cái lồn đen, ra sức thỏa mãn cho nhau. Bình thấy họ thực sự đam mê với trò này, liền phá lên cười sằng sặc:

– Tốt lắm, có vậy chứ. Không ai được phép bước ra khỏi đây mà không xuất tinh ít nhất ba lần. Đan Thanh, em trông chừng hai con mụ này cho anh, nếu chúng nó không đạt cực khoái ba lần thì không cho ngừng lại.

Ngày hôm đó hai bà hoàng mút lồn cho nhau mỏi mồm, thiếu điều rụng quai hàm. Phải mất hai giờ đồng hồ họ mới đạt được cực khoái ba lần. Lúc mặc quần áo vào và bước về phòng, cả hai đều run lẩy bẩy tựa như người lên cơn động kinh.