Chapter 400
========================================

Thánh Fuastina nói:

– Giáo chủ, nếu ngài cho phép, tôi xin được hiến dâng cơ thể của mình cho ngài. Con gái của tôi yếu đuối, xin hãy miễn cho nó.

Bình cười nhạt:

– Miễn sao được. Ta biết rằng Rose khó chấp nhận được lời yêu cầu có phần thô lỗ của ta. Vậy thì ta sẽ thay đổi yêu cầu chút ít. Ta muốn em đứng yên một chỗ trong khi ta làm việc của ta. Đừng kháng cự một cách ngu ngốc và vô nghĩa. Ta sẽ không làm em đau.

Hai mẹ con Thánh Fuastina và Rose được yêu cầu đứng đối diện nhau, cầm lấy tay nhau và cùng nhắm mắt lại, trong khi Bình lần lượt cởi quần áo của hai người.

Cơ thể mảnh mai của Thánh Rose run lên. Cô nhắm mắt nên không nhìn thấy cụ tỷ gương mặt của Bình, nhưng gã làm gì cô cũng nhận thức được. Cô cảm nhận được sự khéo léo và tinh tế của những ngón tay đang cởi quần áo của cô. Chúng cởi còn nhanh hơn chính bản thân cô nữa. Chẳng mấy chốc mà trên người cô đã chẳng còn lại mảnh vải nào. Cô cảm nhận những cơn gió nhè nhẹ đang mơn man làn da của cô, có cơn gió nghịch ngợm còn thổi cả vào bướm cô mát rượi.

Sau khi đã cởi quần áo cho Rose, Bình lại cởi quần áo cho Fuastina và lần này đến lượt bà mẹ run người lên. Không rõ vô tình hay cố ý mà bàn tay của gã cứ lướt nhẹ qua đầu vú của bà khiến cho bà kích thích quá đỗi. Dường như bàn tay của gã có ma lực gì đó, hoặc đơn giản là gã có quá nhiều kinh nghiệm với phụ nữ.

Cơ thể của hai mẹ con nữ thánh chẳng mấy chốc đã trần như nhộng. Bình quan sát cơ thể của hai người với vẻ hài lòng. Đây đúng là cặp mẹ con cực phẩm nhân gian. Rose đang ở thời kỳ đỉnh cao của sắc đẹp nên đương nhiên cực kỳ hấp dẫn, kích thước vú nhỏ nhưng hình dáng tuyệt đẹp, bờ mông tròn trịa, lông tơ lún phún ở bẹn, trông càng thêm phần kích thích. Nhưng ngay cả Fuastina cũng khá lắm. Bà đã năm mươi tuổi rồi mà chưa hề có dấu hiệu xồ xề, cơ thể vẫn giữ được nguyên dáng chứ không mất eo, ngực thì to khỏi nói.

Bình chen vào giữa hai mẹ con, bắt đầu quá trình liếm mút. Gã liếm Rose đầu tiên. Cái lưỡi tham lam, thô ráp của gã đảo qua đảo lại bộ ngực tròn căng của cô, hàm răng của gã nhay nhay đầu tí đỏ hồng của cô. Theo sự kích thích của gã, toàn thân của cô run bắn như bệnh nhân sốt rét. Fuastina cảm nhận được sự kích thích cực độ của con gái, bà biết rằng Bình đang làm gì đó trên thân thể của con bà, chỉ là không biết chính xác gã đang làm gì. Bà ngạc nhiên khi thấy bàn tay của con gái không nóng lắm, nhưng sau tỉnh ra, biết rằng sở dĩ bà có cảm nhận như vậy là bởi chính bản thân bà cũng đang nóng rực lên như nó vậy, nên không nhận ra sự chênh lệch nhiệt độ.

Bình mút vú của Rose chán chê rồi quỳ xuống, mút lồn cho cô. Lúc này thì Rose đã không còn chịu được nữa. Chân cô rủn đi, muốn quỵ xuống, nhưng Bình bắt cô phải tiếp tục đứng để gã mút lồn cho mẹ cô. Fuastina vậy mà cũng không khá hơn. Bà chỉ chịu được chừng năm phút trước khi bị nhục dục nhấn chìm. Bà cảm thấy xấu hổ khi mình lại dễ dàng bị cái lưỡi của Bình kích thích như vậy, không hề hay biết rằng bà không phải là người phụ nữ đầu tiên quy thuận gã. Trước bà đã có vô số người phụ nữ ở độ tuổi của bà hoặc nhiều hơn cả bà đã bị Bình làm cho điên dại và sẵn sàng gọi gã là bố chỉ để được gã địt cho đến mãn nguyện tâm thần.

Hai mẹ con lần lượt bị Bình dùng lưỡi và tay kích thích bướm, cơ thể run lên bần bật. Cuối cùng, khi chạm đến điểm giới hạn, Fuastina ngã xuống trước, kéo theo con gái bà ngã đè lên người bà, hai cái vú cọ vào nhau trông thật kích động. Bình rú lên một tiếng đầy khoái cảm. Gã ra lệnh cho mẹ con Rose và Fuastina nằm tựa vai xuống sàn nhà, mặt quay về nhau, khoảng cách sát đến nỗi vú mẹ cọ vào vú con, hai cặp đùi nõn nà cũng quặp vào nhau khiến hai cái bẹn như dính liền lại thành một. Ở tư thế này, nước nhờn của hai người cùng tuôn chảy và hòa quyện thành một dòng nước nhờn đậm đặc. Bình đến chỗ đầu của hai mẹ con Rose và Fuastina, hai chân lông lá dạng ra, tay cầm con cặc chĩa xuống ở vị trí chính giữa hai cái miệng, ra lệnh cho hai mẹ con cùng liếm mút.

Fuastina và Rose nghển cổ lên mút. Động tác ấy khiến cơ thể của họ cùng chuyển động và các bộ phận bên dưới tiếp tục cọ xát, mang lại khoái cảm đầy tội lỗi. Họ muốn nhắm mắt lại nhưng Bình bắt cả hai đều phải mở mắt ra, không được để lọt cảnh tượng nào. Hai hòn dái của gã rủ xuống, một hòn rơi lên má của Rose, hòn kia quệt lên má Fuastina.

Bình nhận ra rằng ánh mắt của hai mẹ con đã chuyển từ trạng thái sợ hãi cùng cực sang nỗi đê mê của người đang chìm trong nhục cảm. Gã biết rằng đã đến lúc chuyển sang phần chính để tạo ra sự gắn kết thần thánh, buộc hai mẹ con họ phải hoàn toàn thần phục gã về mặt tinh thần và chuyển sang tôn thờ gã thay cho đức chúa của các nàng giống như điều mà Luna White đã làm.