Chapter 355
========================================

Bình hài lòng, cúi xuống kiểm tra lồn của Hoàng hậu Letizia rồi kết luận:

– Đây là cái lồn di truyền. Letizia đã di truyền lại cái lồn sang hai con. Anh sẽ kiểm tra mùi vị của ba cái lồn này nhé.

Nói rồi, gã cúi xuống liếm lồn Hoàng hậu Letizia, công chúa Leonor, công chúa Sofia, miệng chép chép như đầu bếp chuyên nghiệp đang thử nghiệm món mới. Gã bảo:

– Lồn của Letizia hơi có vị khắm, nhưng có thể hiểu được vì em đã từng này tuổi rồi và vừa bị anh địt cho tóe nước. Cộng với việc cánh lồn đã đổi màu sang thâm, anh cho xông xênh là năm điểm. Cộng thêm điểm mới lạ là sáu, trên trung bình. Thích nhé. Lồn của Leonor không có mùi hôi, vị không ngọt. Xét điểm hình thức cho tám điểm. Lồn của Sofia, xem nào, trời ơi, nó ngọt chưa này, tựa như nước đường vậy, lại có mùi thơm như hoa, càng liếm càng thích.

Công chúa Sofia bị Bình liếm mãi, cứ ưỡn mông lên, rên rỉ một cách thiếu kiểm soát.

Hoàng hậu Letizia xấu hổ quá, vội nhắc con:

– Sofia, đừng rên nữa. Hãy giữ thể diện của Hoàng gia.

Sofia đáp: “Vâng”, nhưng rồi vẫn cứ rên. Tiếng rên càng lúc càng to.

Công chúa Leonor vùng Asturias nói với mẹ:

– Lúc nãy mẹ còn rên to hơn thế này.

Hoàng hậu Letizia cãi:

– Mẹ không có.– Có mà. Bọn con đều nghe thấy. Mẹ vừa rên vừa lúc lắc mông đít để con chim của Giáo chủ vào sâu hơn.

Hoàng hậu Letizia ngượng đỏ mặt. Nàng làm vậy thật sao? Nàng không còn nhớ gì nữa, nhưng việc nàng thích con chim của Bình là sự thật.

Bình phán:

– Lồn của Sofia mười điểm, cho thêm một điểm tuổi trẻ và dễ bị kích thích nữa là mười một điểm, nghĩa là trên cả sự hoàn hảo, đạt tới đẳng cấp thần thánh.

Nói rồi, gã cầm con chim, nhẹ nhàng ấn vào lồn của Sofia.

Gã hoàn toàn không có dã tâm hiếp cô bé dễ thương này, mà chỉ muốn được làm tình với cô theo cái cách cơ bản nhất, nguyên thủy nhất, dễ dàng nhất.

Sofia mới mười bốn tuổi nhưng cơ thể đã phát dục đầy đủ, chiều cao và dáng vóc không thua gì gái mười tám, đương nhiên cả cái lồn cũng vậy.

Với kinh nghiệm của tay sát gái chuyên nghiệp, Bình dễ dàng dẫn dắt công chúa Sofia vào đời và đưa cô lên đỉnh khoái cảm.

Hai người làm tình miệt mài trên sàn nhà chứa đầy nước nhờn của Hoàng hậu Letizia, rồi nước nhờn của công chúa Sofia lại chảy ra, hòa quyện vào thành một đống bầy nhầy. Bẩn thỉu thật đấy, nhưng vào lúc này tâm trí của công chúa Sofia đều để hết vào con chim của Bình, cô không còn biết ngoại cảnh ra sao nữa.

Cái miệng thơm của công chúa dính như keo vào cái miệng của Bình, mông đít thì uốn éo điên loạn. Tâm trí của cô lâng lâng như trên mây, không hề nhận ra rằng bàn tay của Bình đã vươn sang đặt lên vú của chị cô.

Đến lượt công chúa Leonor rên rỉ.

Công chúa Leonor không giống mẹ và em gái. Hoàng hậu Letizia và công chúa Sofia bị khuất phục bởi hoàn cảnh, còn công chúa Leonor ngưỡng mộ Bình thực tâm.

Bản chất của công chúa Leonor là yêu thích những người đàn ông hùng mạnh, thích đeo bám quyền lực. Nàng thừa hưởng đức tính của mẹ, muốn được làm nên nghiệp lớn, không thích cuộc sống nhàn hạ và gò bó của một công chúa, nhưng số phận đã buộc nàng vào Hoàng gia nên có rất nhiều điều nàng không thể thực hiện được. Nàng là phận nữ nhi nên sẽ không thể trở thành vua Tây Ban Nha, nhưng lại cũng không thể theo nghiệp chính trị vì như vậy sẽ khiến người đời xì xào rằng Hoàng gia can thiệp vào chính quyền. Nàng cảm thấy bế tắc và tức giận.

Sự xuất hiện của Bình như cơn giông tố rung lắc cuộc đời nàng, hoặc nàng chịu đựng nó như mẹ và em gái, hoặc tận dụng nó một cách triệt để vì tham vọng của mình.

Bình chưa đặt tay lên ngực nàng, nàng đã chảy nước rồi. Lúc Bình đặt tay lên ngực nàng, nàng lập tức đạt cực khoái.

Bình nhận ra điều này, gã bỗng chốc thấy hứng thú với công chúa Leonor.

Cô gái này không sợ gã, mà yêu và tôn sùng gã.

Gã tiếp tục địt Sofia trong khi bàn tay lần mò xuống lồn của công chúa Leonor. Công chúa Leonor cầm tay gã, ấn nó vào trong lồn của mình.

Cô đã có bạn trai, nhưng bây giờ cô đã quên phứt mất gã bạn trai tầm thường, thay vì thế tự hiến dâng cơ thể mình cho Bình, người mà cô biết rằng sẽ đặt ách thống trị lên cả châu Âu.

Công chúa Leonor nhìn Bình, ánh mắt đầy vẻ cầu xin và thần phục.

– Cho em đi. – Cô thì thào.

Bình xuất tinh vào lồn công chúa Sofia, biến cô thành người mẹ thứ bốn mươi lăm, sau đó nằm đè lên công chúa Leonor. Công chúa Leonor rên rỉ một cách cuồng loạn:

– Cho em đi. Địt em đi.

Bình vừa ngắm nhìn gương mặt đê mê đầy nỗi phấn khích của công chúa Leonor, vừa địt những cú dữ dội vào lồn cô.

Gã có cảm tưởng mình vừa tìm được người phù hợp để thay gã cai trị châu Âu.

Đây sẽ là bà hoàng của châu Âu mới, một châu Âu nằm dưới ách đô hộ của Liên bang.

Gã sẽ biến cô thành nhà lãnh đạo tối cao của châu Âu. Cô vừa là nô lệ tình dục của gã, vừa là vợ gã, vừa là mẹ của đứa con của gã, vừa là nhà cai trị của lục địa già.

– Tất cả mọi người nghe đây. Ngày hôm nay ta tuyên bố cưới công chúa Leonor xứ Asturias làm vợ. Leonor là người vợ thứ mười sáu của ta. Leonor, em có đồng ý làm vợ anh không?

Công chúa Leonor hạnh phúc gật đầu.

– Vậy thì từ nay em cũng là thủ tướng của Tây Ban Nha thay thế cho thủ tướng hiện thời. Ta trao cho em quyền lãnh đạo châu Âu lục địa, hãy làm cho tốt.

Công chúa Leonor rên lên đầy khoái cảm. Ước mơ của cô vậy là đã trở thành hiện thực.

Việc thay đổi quyền lực ở đất nước Tây Ban Nha diễn ra đơn giản và dâm loạn như vậy đấy. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử, vị trí lãnh đạo của Tây Ban Nha được quyết định dựa vào yếu tố tình dục.

Trong suốt thời gian bàn định tương lai của Leonor, đất nước Tây Ban Nha và châu Âu, Bình vẫn địt công chúa không ngừng. Cả hai người đều đạt cực khoái cùng lúc. Bình xuất tinh vào lồn cô, biến cô thành người mẹ thứ bốn mươi sáu.

Như vậy là trong một ngày, Bình đã làm cho ba mẹ con Hoàng hậu, công chúa Tây Ban Nha mang thai, hơn thế nữa, ở tuổi năm mươi tư, Hoàng hậu Letizia còn là người mẹ nhiều tuổi thứ hai chỉ sau Hoàng thái hậu nước Anh Catherine. Trong khi đó ở tuổi mười bốn, công chúa Sofia là người mẹ trẻ nhất của Bình. Hai mẹ con cùng nhau lập kỳ tích về sinh nở.