Chapter 374
========================================

Bình chậm rãi cởi chiếc áo thụng ra khỏi đầu, đưa cho Phạm Hương Giang cầm. Ở tuổi hai mươi mốt, cơ thể của gã đã đạt đến đỉnh cao của đời người, rất cơ bắp, săn chắc nhưng không có cảm giác thô kệch mà vẫn toát lên sự linh hoạt và mềm mại tựa như một con báo đang di chuyển giữa rừng già. Người gã hiển hiện dương khí cực thịnh nhưng vẫn ẩn chứa phần ma mị rất nhỏ vốn là đặc trưng của những người phụ nữ đẹp. Bộ ngực của gã tựa như hai cái bát úp, bắp chân bắp tay khi gồng lên nổi rõ cơ sắc nét. Đặc biệt con chim của gã rất dài, lông lá và khi cương cứng hết cỡ thì to như bắp tay của người bình thường.

Căn phòng đang náo động với những âm thanh chống đối đột nhiên rơi vào im lặng tựa như chiếc ti vi vừa bị Bình tắt tiếng. Nghe rõ tiếng thở khác lạ của những người phụ nữ khi họ chứng kiến toàn bộ cơ thể trần truồng của Bình.

Sức hấp dẫn giới tính là sức hấp dẫn đầu tiên, nguyên thủy nhất và khó vượt qua nhất của con người. Nó mang tính bản năng và được cài đặt sẵn trong hệ gen. Có một ít người dựa vào quá trình tu tập lâu dài, kiên trì và lý trí cứng rắn như sắt thép mà chiến thắng được dục vọng giới tính, những người ấy được cộng đồng tôn vinh là các bậc chân tu. Nhưng những người như vậy hiếm có lắm. Phần đông đều dễ dàng bị ngoại cảnh chi phối. Những người phụ nữ can trường sẵn sàng đón nhận cái chết nhưng họ lại chưa sẵn sàng bỏ qua vẻ đẹp quyến rũ như thần thánh của Bình. Thậm chí một vài người vừa nhìn thấy cơ thể của Bình đã nảy ra ý nghĩ rằng gã chiến thắng là phải lắm, người đẹp như vậy mà không chiến thắng mới là điều bất công.

Bình tiến đến trước Anna Ivanovna, người duy nhất trong căn phòng này dường như không nhận thức được gã đẹp trai ra sao.

Gã đặt tay lên đầu Anna. Anna đưa tay gạt đi. Bình tát một cú rất nặng vào mặt Anna, do tốc độ nhanh quá mà bà không phản ứng kịp, một bên mặt lập tức sưng tấy lên. Gã đặt tay lên đầu bà lần nữa, bà lại đưa tay gạt đi. Gã tát bà lần thứ hai, lần này ở má còn lại. Hai má sưng đều nhau, đỏ rực.

Anna bị tát hai cái, tối tăm mặt mũi. Lòng dũng cảm bị thực tế tàn nhẫn nghiền nát. Khi Bình đặt tay lên đầu bà lần thứ ba, bà không còn dám gạt tay gã ra nữa.

Bàn tay Bình lần từ đầu xuống cổ, từ cổ xuống ngực với tốc độ rất chậm chẳng khác gì sên bò. Rõ ràng gã đang thách thức lòng dũng cảm và tâm lý chiến đấu của Anna. Anna thở dốc. Bình dùng hai tay xé toạc áo của bà. Bộ ngực của bà bung ra, trắng nhễ nhại như được Mặt Trời chiếu sáng. Bình dùng tay cầm vú bà, bóp mạnh. Anna nấc lên một tiếng nhục nhã và đau khổ. Bình lại bóp thêm lần nữa. Anna chịu không nổi, ngọn lửa chiến binh lại bùng lên, bà liền đứng bật dậy, dùng hết sức tát vào mặt Bình. Bình hứng trọn cái tát ấy. Gã nhoẻn cười, tát lại Anna một cái mạnh hơn thế khiến bà ngã sấp mặt xuống đất, miệng nhổ ra một cục máu.

Gã đến bên cạnh chỗ Anna đang nằm, ngồi lên người bà, tay xé quần áo còn lại. Những phần nhạy cảm nhất trên người bà bắt đầu lộ ra. Đùi, âm hộ. Âm hộ của bà lún phún lông, trông rất hấp dẫn. Gã dùng hai tay bạnh chân bà ra, tất nhiên là để ngắm nghía, nhưng không chỉ cho mình gã, mà để cho cả phòng này cùng chiêm ngưỡng và cùng cảm thấy nhục nhã thay cho bà.

Bình không địt bà ngay mà cố tình giữ chân bà dạng ra như vậy một lúc thật lâu để đánh gục sức phản kháng của Anna. Anna nhắm nghiền hai mắt. Bình cúi xuống, mút lồn và dùng cả ngón tay kích dục cho bà. Anna nằm im, ra vẻ bất cần. Nhưng đó là một tính toán sai lầm. Bà không biết rằng mình đang phải đương đầu với ai. Miệng của Bình là cái miệng nguy hiểm nhất trên thế giới này với lồn phụ nữ. Bất kể người phụ nữ ấy là ai, bất kể họ căm thù gã ra sao, bất kể họ kiên cường và lý trí đến mức nào, hễ đã bị gã đặt miệng vào thì trăm phần trăm chảy nước như dòng suối. Gã đã địt cả trăm nghìn người phụ nữ và tất cả đều kết thúc theo một kịch bản. Có người chảy nước sớm, có người chảy nước muộn, nhưng tất cả đều sẽ phải chảy, và chảy rất nhiều.

Bình ra hiệu cho máy quay chĩa thẳng ống kính vào lồn của Anna Ivanovna, sau đó phát trực tiếp trên chiếc tivi màn hình lớn treo trong phòng. Cảnh tượng này khác gì chiếu phim sex công khai, điểm mới nằm ở chỗ nữ diễn viên là cựu Đệ nhất phu nhân Nga và nam diễn viên là Giáo chủ Toàn giáo. Bình trổ hết tài nghệ để thao túng cái lồn của Anna. Sau mười phút, lồn của Anna bắt đầu chảy nước, sau đó càng lúc càng chảy dầm dề. Những mệnh phụ phu nhân trong phòng xì xầm:

– Nhìn xem, Anna chảy nước rồi kìa.– Bà ấy đang thích. Chúa ơi, bà ấy đang thích. Bà ấy đang run người lên kìa.– Nếu là tôi, tôi cũng thích.

Câu đó được nhiều người âm thầm ủng hộ. Cho dù là gỗ đá cũng không thể kháng cự nổi sự quyến rũ của Bình. Cái lưỡi và ngón tay của gã có thể kích dục cho cả bức tượng nếu bức tượng ấy có một tí tẹo lý trí của con người.