Chapter 432
========================================

Những kỷ niệm thoáng qua trong đầu Bình trước khi chúng biến mất để nhường chỗ cho sự kích động của thực tại.

Gã quỳ xuống, đặt miệng vào lồn em gái và dùng lưỡi kích dục cho cô, trong khi hai tay mơn man đùi non của Thu Thủy khiến Thu Thủy không chịu được nữa, cơ thể bắt đầu uốn éo như con rắn nhỏ nhảy theo điệu nhạc của pháp sư.

Nếu cô nhìn thấy hành động và vẻ mặt của mình lúc này chắc cô sẽ xấu hổ đến chết, nhưng đôi khi sự thiếu hiểu biết chính là chiếc phao cứu mạng chúng ta.

Phần thân trên của Thu Thủy lắc lư, trong khi phần thân dưới bị Bình dùng sức giữ chặt, cái lưỡi của gã không ngừng liếm láp lồn của em gái, thỉnh thoảng lại lùa vào bên trong, nhưng lưỡi mềm mà cơ âm đạo nhiều lớp, không chọc sâu được, chỉ có thể mon men vùng ngoài, ngay cả như vậy cũng đủ khiến Thu Thủy điêu đứng.

Âm đạo cô phải tiết ra cả một bể nước.

Bình chưa từng có cảm giác mãn nguyện như vậy bao giờ. Gã vục toàn bộ mặt vào lồn của Thu Thủy và cọ xát từ trên xuống dưới để nước nhờn phủ đẫm gương mặt gã. Gã há miệng thật lớn như muốn uống toàn bộ nước nhờn của em gái, dòng nước từ bướm của Thu Thủy chui thẳng vào trong cuống họng của gã, mang lại cảm giác phấn khích tột độ.

Nước nhờn của Thu Thủy tuy không có vị thánh thủy như Nguyễn Hồng Hạ nhưng cũng không kém nhiều. Vị tươi mát và thanh. Càng uống càng thích.

Điều quan trọng nhất nằm ở chỗ Thu Thủy là em gái của Bình nên cho dù lồn của Hồng Hạ có ngọt nước hơn nữa thì mức độ kích thích cũng không thể sánh bằng, mỗi một giọt nước chảy ra từ lồn của Thu Thủy đều như mang theo điện tích khiến cho tâm thần của gã điên đảo.

Bình uống no nước lồn của em gái, gã nghĩ thầm nếu cứ kéo dài thế này có khi sẽ đái ra nước lồn cũng nên.

Gã đứng dậy, dùng hai tay đỡ hông của Thu Thủy, để cô hơi ngửa lồn lên, tay cầm chim cọ vào cửa mình của cô.

Trí óc của Bình tự động đoán ra được hình thức cái lồn của Thu Thủy trông như thế nào. Cửa mình của cô mỏng dính, vòng ngoài trắng mịn điểm vài sợi lông đen lún phún, bên trong có cái khe nhỏ màu đỏ hồng. Từ trước đến nay Thu Thủy vẫn rửa nó rất sạch sẽ, thân thể còn trinh nguyên nên âm đạo rất khỏe mạnh và không hề bị viêm nhiễm hay mắc các bệnh tình dục. Dẫu vậy, nó cũng đồng thời hết sức nhạy cảm với các vật thể ngoại lai tìm cách xâm nhập vào sâu bên trong.

Bình thì thầm vào tai cô:

– Sẽ hơi đau, nhưng sẽ qua nhanh thôi. Anh sẽ cố gắng làm thật nhẹ nhàng.

Thu Thủy vươn tay ôm lấy cổ gã, hơi thở thơm ngát dồn dập phả lên mặt gã. Gã có thể cảm nhận được cô cũng đang chờ mong giây phút ấy y như gã vậy.

– Em sợ.– Em đừng sợ. Anh đã có kinh nghiệm về việc này. Anh sẽ đưa em vào đời.– Em chưa muốn vào đời.– Nhưng em thích mà, phải không?

Đôi môi của Thu Thủy tìm môi gã, hai người hôn nhau ngấu nghiến.

Cô đã bị gã chinh phục. Cô là em gái của gã nhưng đã yêu gã mất rồi. Bình chỉ cần đóng nốt cái cọc vào lồn cô để vĩnh viễn khóa chặt trái tim ngây thơ ấy, không cho nó thoát ra.

Gã chậm rãi đút con chim vào bên trong từng tí một, lập tức dừng lại mỗi khi thấy Thu Thủy nhăn mặt vì đau.

Cứ như thế, con chim của Bình đã chạm đến màng trinh của Thu Thủy, thời điểm gã ấn một cú quyết đoán để tước đoạt trinh tiết của cô.

Thu Thủy òa khóc.

Sâu trong thâm tâm cô cảm thấy có điều gì đó sai trái. Linh tính mách bảo cô rằng cô không nên quan hệ tình dục với người đàn ông này, bất kể mẹ cô và khoa học đã kết luận điều ngược lại. Nhưng cô không thể chống cự lại được nỗi khao khát nhục dục mà gã đã dùng mọi cách để khơi lên trong người cô. Và bây giờ thì đã quá muộn rồi, cô đã mất trinh với người mà cô từng gọi là anh trai. Cô luôn mong chờ một chàng hoàng tử, thay vì thế cô đã làm tình với gã và trở thành nhân tình của gã. Cuộc đời thật trớ trêu.

Bình liếm những giọt nước mắt trên má cô, vỗ về:

– Anh sẽ cưới em làm vợ. Em sẽ trở thành phu nhân của Giáo chủ Toàn giáo và sẽ đẻ cho anh thật nhiều đứa con. Những đứa con ấy sẽ được giao cho các vùng đất để chúng cai trị khi lớn lên. Em và con em sẽ có tất cả. Anh sẽ ban cho em những quyền lợi mà không một ai khác được hưởng. Anh sẽ làm em tự hào và hãnh diện vì được làm vợ anh.

Bình hứa thật nhiều, đến nỗi Thu Thủy bị lời nói của gã quyến rũ và ngừng khóc.

Cô thầm nhận ra rằng người này không phải là một chàng hoàng tử vì gã còn cao hơn thế, gã là một vị vua, ngoại trừ linh tính mách bảo – thứ hết sức mơ hồ và không có gì kiểm chứng – mối quan hệ này chỉ mang lại toàn những điều tốt lành. Ngay cả ngoại hình của gã cũng đủ khiến cho cô cảm thấy tự hào.

Cô ngước đầu lên tìm môi gã, lồn ưỡn lên để con chim của gã tiến vào sâu hơn, thì thầm:

– Đưa em lên giường đi.