Chapter 402
========================================

Bình cúi đầu, nhìn các vị nữ thần, nữ thánh, ngầm đánh giá kỹ năng mút chim của năm nàng tựa như giáo viên dạy lái xe đang đánh giá bài thi thực hành của các nữ thí sinh. Theo gã, Thánh Mẫu Vũ Thị Thế Hà là số một, 10 điểm, cộng thêm một điểm đặc biệt vì là mẹ đẻ của gã, thành 11 điểm. Lúc bà mút chim cho gã cảm giác thật viên mãn, chỉ thấy lưỡi và thành miệng mềm mại cọ xát con chim chứ không hề bị răng chạm vào. Tất nhiên bà vẫn dùng răng, nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi và rõ ràng có sự tính toán để mang lại cảm xúc kích động nhất.

Sau Thánh Mẫu Vũ Thị Thế Hà là Đại Imam Shermine Shahrivar, cũng rất biết cách chiều chuộng đàn ông, dù ở một trình độ hơi kém hơn. 9 Điểm. Sự khoái lạc mà cô mang đến cho gã không được viên mãn, tròn đầy như Thánh Mẫu Vũ Thị Thế Hà nhưng cũng tuyệt vời lắm.

Tiếp đó là Phật sống Asha Negi, gã cho bà 7 điểm trên trung bình. Kỹ năng của bà không tốt, bù lại được lòng nhiệt tình.

Sau đó là Sư Thánh Thích Đàm Thoa, đã mút chim cho gã bao nhiêu lần mà vẫn lóng ngóng chẳng ra làm sao cả. Sư liên tục cắn răng vào chim gã khiến gã đau méo mặt. Cho 3 điểm đã là nương tay lắm rồi. Sư cũng tự biết mình kém nên thường xuyên ngước mắt lên nhìn gã với vẻ hối lỗi, nhưng Bình luôn duy trì gương mặt vui vẻ, bao dung, bởi gã yêu sư và có thể chấp nhận được mọi điều chưa hay về sư. Gã biết sư không được sinh ra để làm chuyện này. Sư là Sư Thánh, một lòng hướng Phật, buộc sư mút chim đã là tội to lắm rồi, gã không yêu cầu và cũng không hề muốn thấy sư biến thành một con điếm thành thạo chuyện phục vụ đàn ông.

Cuối cùng là Thánh Rose. Thánh Rose liên tục cắn chim gã, may mà Thánh làm gì cũng nhẹ nhàng nên Bình không đau mấy. 0 Đ.

Sau một hồi chịu đựng, Bình phải cho Thánh Rose đứng sang một bên để chỉ định Thánh Fuastina lên thay thế. Fuastina lập tức mang đến sự khác biệt. Lưỡi bà đảo liên tục tạo thành một cái màng mềm mại, ẩm ướt bọc lấy con chim của Bình khiến cho gã khoái cảm cực độ. Bình thật không ngờ ban đầu gã nhắm đến cô con gái mà cuối cùng lại thích bà mẹ hơn. Gã cho bà 10 điểm.

Bình xuất tinh ngập ngụa vào mồm Fuastina khiến cho bà nuốt mãi mới trôi được hết. Thánh Mẫu Vũ Thị Thế Hà tỏ ý không hài lòng. Bà cứ nghĩ mình mới là người đầu tiên được con trai xuất tinh vào mồm. Quan hệ giữa bà với gã đâu phải tầm thường, người khác sao có thể sánh bằng? Vậy mà con trai bà không dành vinh dự ấy cho bà, ý nghĩ ấy làm bà sầm mặt xuống. Bình nhận ra vẻ mặt khác thường của mẹ, liền kéo bà lại gần, nựng yêu:

– Em dỗi đấy à?

Bà Hà ngúng nguẩy:

– Ai dỗi? Đằng này làm gì có quyền dỗi?

Bình cười nói:

– Nào, không làm nũng nữa. Anh thương. Em biết không ai có thể thay thế được em trong trái tim anh cơ mà?– Em không tin. Anh chỉ nói mồm thôi. Với anh cô nào chẳng là nhất, miễn mới mẻ là được.– Vậy để anh chứng minh bằng con chim của anh nhé.

Bình đút chim vào lồn mẹ, dập bà tơi tả, khi tinh dịch đã dồn lên đầu buồi thì gã rút chim ra, nhét chim vào mồm mẹ và xuất tinh ồ ạt. Mồm bà Hà tích đẫm tinh trùng của con trai. Gương mặt bà tràn ngập sự thỏa mãn và bà ra sức nuốt sạch vào trong bụng.

Bình âu yếm nựng bà:

– Bây giờ em còn nghi ngờ tình yêu mà anh dành cho em không?– Có thật không? – Bà Hà gục đầu vào ngực gã, thỏ thẻ. – Anh có thực lòng với em không?– Anh có chứ. Chẳng phải anh đã cưới em làm vợ và em đã sinh con cho anh rồi sao? Em cần anh phải làm gì nữa đây?– Em muốn nhìn thấy anh mỗi sáng khi em thức dậy. Em muốn cảm nhận đầu tiên về một ngày mới là con chim của anh trong lồn em. Em muốn anh hiếp em ở chỗ công cộng để ai cũng biết anh yêu em như thế nào. Anh muốn anh yêu em và mỗi mình em mà thôi.

Bình thản nhiên đáp:

– Điều đó thì không được. Hà, anh là con em, là chồng em, nhưng cũng đồng thời là vị chúa tể của em, em không được đặt điều kiện với anh. Anh sẽ làm những điều anh muốn với em và em cần biết ơn anh vì điều đó. Đừng bao giờ đòi hỏi những thứ em biết anh sẽ không làm. Không phải anh không làm được, mà anh không muốn làm. Em đã hiểu chưa?

Bà Hà sợ hãi đáp:

– Em hiểu rồi. Em xin lỗi anh. Chả hiểu sao em lại trở nên như vậy.

Bình thay đổi thái độ, lại tỏ vẻ chiều chuộng bà:

– Ngoan, nghe lời anh thì muốn được anh địt bao nhiêu lần cũng được.

Và gã lại địt mẹ gã hùng hục trước mắt những người phụ nữ khác. Gã có thể địt bà ngày đêm không chán, điều mà gã hầu như không thể duy trì được với những người khác cho dù họ có xinh đẹp đến đâu đi nữa. Bà là nguồn cảm hứng nhục dục bất tận của gã. Gã thèm khát bà như sắt thèm khát nam châm, con chim của gã và cái lồn của bà được tạo hóa sinh ra là để dành cho nhau, mãi mãi không rời xa.