Chapter 404
========================================

Bình nhét chim vào lồn bà Tú, địt bà điên cuồng. Cơ thể bà Tú uốn éo trên chiếc giường Hoàng đế, gương mặt đầy vẻ mê muội phấn khích.

Dĩ nhiên tâm trí của bà đã bị lửa dục thiêu đốt, điều không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng động lực cho nhục dục của phụ nữ khác nam giới. Gần như toàn bộ động lực nhục dục của đàn ông đến từ ngoại hình của phụ nữ, hễ là phụ nữ đẹp thì bất kể già trẻ lớn bé, ai ai cũng có thể làm bùng lên ngọn lửa đam mê mãnh liệt.

Nhưng phụ nữ thì khác, ngoại hình đối tác không phải là tất cả. Điều quan trọng là họ phải ngưỡng mộ và khâm phục người tình của họ, người tình càng thành đạt, địa vị càng cao, thành tích càng sáng chói thì lòng ngưỡng mộ càng tăng, lòng ngưỡng mộ sẽ dẫn đến ham muốn nhục dục.

Đứng trước vị chúa tể của thế giới, có người phụ nữ nào lại không trở nên mê muội như bà Tú bây giờ?

Ước mơ thầm kín của bà là tiếp tục được giữ chiếc ghế chủ tịch nước hiện nay. Bà cảm thấy mình còn khỏe và còn đủ sức lực để làm thêm tối thiểu một nhiệm kỳ nữa, nếu may mắn thì có thể làm được hai, nhưng năng lực của bà hạn chế, ngồi vị trí cao càng lâu thì sự hạn chế ấy càng lộ rõ ra. Đang xuất hiện cuộc vận động ngầm nhằm đẩy bà ra khỏi chiếc ghế hiện nay. Người duy nhất có thể bảo vệ bà khỏi các cuộc tấn công chính trị là Bình. Nhất định phải được Bình chống lưng thì bà mới không bị những ngôi sao đang lên soán lấy ngôi cao.

Nhiều yếu tố khác nhau kết hợp lại đã khiến bà trở nên điên loạn trước nhà lãnh đạo tối cao của Liên bang.

Bà ưỡn đít lên, nói với vẻ mặt dâm đãng:

– Anh có muốn chơi lỗ đít của em không?

Bình cười phá lên thích thú, gã không hề chần chừ chút nào, lập tức nhét con cặc to lớn của gã vào lỗ đít của bà. Bà Tú rú lên một tiếng đầy kích động. Bà cảm thấy hơi đau nhưng cơn đau sớm đã bị nỗi khoái cảm xóa nhòa. Ma sát ở lỗ đít mang lại sự phấn khích mà lỗ lồn không thể sánh bằng. Hơn nữa việc được dâng hiến cơ thể cho Giáo chủ, được làm Giáo chủ thỏa mãn là một cảm giác hết sức phấn khích, giống như bà vừa đạt được thành tựu nào đó.

Bà lắng nghe tiếng thở kịch liệt của Bình, trong lòng vô cùng sung sướng.

“Anh ấy thích lỗ đít của mình. Anh ấy nhất định sẽ thương mình và tưởng thưởng cho mình xứng đáng.” Bà Tú thầm nghĩ như vậy. Bà không dám hy vọng Bình yêu mình, mặc dù đó là giấc mơ thầm kín của bà, bởi điều đó quá xa vời, nhưng bà thực sự hy vọng gã sẽ thương bà và che chở, nâng đỡ bà, giúp đỡ bà thực hiện các tham vọng lớn lao.

Lỗ đít bà Tú khít quá, Bình nhanh chóng đạt được cảm giác cực khoái. Gã xuất tinh dàn dụa vào lỗ đít của bà. Tinh dịch túa ra khỏi lỗ đít, chảy thành dòng xuống mông, sau đó chảy tiếp xuống đùi. Bà Tú lấy tay quệt tinh dịch, cho vào trong mồm với vẻ mặt đầy đam mê.

Bình ôm bà từ phía sau, hai tay bóp bầu vú lớn của bà, miệng hôn lên cổ khiến bà tê dại. Bà không tự chủ được, người run lên, miệng phát ra những âm thanh rên rỉ vô nghĩa mà sao nghe kích thích lạ lùng.

Bình đang định làm tiếp hiệp hai cho bà Tú mệt phờ người thì bà Ngọc và bà Cúc đã mặc nguyên quần áo trèo tót lên giường. Gã nhớ lại lời hứa của mình, cười phá lên, hai tay chia ra, xé toạc chiếc áo dài của hai em, để lộ những bầu vú còn to hơn cả vú bà Tú. Vú bà Cúc đã xệ lắm rồi, nhưng vì bà một lòng trung thành với gã, nên gã vẫn cảm thấy thích thú.

Áo đã rách, hai em nhân tình của Bình vội vã cởi nó vứt đi, lại tự tụt quần lót xuống để Bình dễ bề hành sự. Bướm của các em ướt tới mức không thể ướt hơn, nước nhờn tuôn xối xả như thể trong lúc chờ đợi các em đều đã đạt tới điểm cực khoái. Bình đẩy em Ngọc và em Cúc xuống giường, chim gã đút vào lồn Ngọc, hai ngón tay thọc vào lồn Cúc, nhận ra vẫn còn tay trái, bèn đút nốt hai ngón tay trên bàn tay trái vào lồn Tú để thỏa mãn cùng lúc cho cả ba em. Cả ba em đều quằn quại dưới những kỹ năng điêu luyện của gã.

Chẳng mấy chốc bà Ngọc đã xuất tinh. Cơ thể bà giật lên năm lần liên tiếp trước khi nằm bệt ra giường để tận hưởng cảm giác mãn nguyện mà tình dục mang lại. Ngay sau bà Ngọc là bà Cúc. Tội nghiệp cho bà, hâm mộ Bình cả đời mà từ trước đến nay chỉ được mút chim cho gã hoặc như hôm nay là được gã kích dục bằng tay chứ chưa từng được làm tình với gã bao giờ. Nhưng cho dù như vậy thì bà vẫn cảm thấy hết sức mãn nguyện. Bà biết mình không đẹp, không xứng đáng được gã cho chim vào địt, nhưng chỉ cần được làm chân le ve là bà đã mừng lắm rồi.

Bà Tú đã lên đỉnh một lần, những tưởng phải một lúc lâu sau mới lên được lần nữa, ai dè bàn tay của Bình quá thần diệu, dòng nhục cảm vừa nguội đã bùng cháy lên dữ dội, chỉ sau vài phút, nước nhờn bắn phọt ra xa đến một mét như tháo cống làm bà ngượng đỏ mặt, phải gục đầu vào bộ ngực vạm vỡ của Bình để dấu nỗi xấu hổ.