Chapter 343
========================================

Lực lượng quân đội Toàn giáo đổ bộ Vương quốc Anh, kiểm soát toàn bộ bốn nước thành viên là Anh, Scotland, xứ Wales và Bắc Ireland. Bình thiết lập mười thánh đường và hai Thiên Cung đặt ở trung tâm của bốn nước, tuyển lựa tín đồ. Nam từ mười tám đến ba mươi sung vào quân đội, trả lương hậu hĩnh, nữ giới có nhan sắc thì đưa vào Thiên Cung để giáo chủ hành lạc.

Tất cả các cơ sở công nghiệp sản xuất vũ khí đều bị sung công, Bình cho chuyên gia thu giữ công nghệ để áp dụng vào hệ thống nhà máy của Thiên Ý.

Công việc rất nhiều, nhưng phần lớn đều do cấp dưới đảm nhiệm. Sự chú tâm của Bình lúc này dồn vào một địa điểm khác, cung điện Buckingham.

Trong suốt gần hai trăm năm, cung điện Buckingham luôn giữ vai trò trái tim của Hoàng gia Anh quốc và là nơi sinh sống của các thành viên Hoàng gia. Đây chắc chắn là cung điện nổi tiếng nhất thế giới, một trong những điểm thu hút du khách nhất của Luân Đôn.

Vào lúc này một nghìn quân Toàn giáo đã bao vây cung điện. Chiếc xe chở Bình chạy thẳng vào bên trong tòa nhà chính. Theo yêu cầu của nữ hoàng, các lực lượng bảo vệ Hoàng gia đều giữ yên vị trí, không kháng cự.

Bình cho người bắt giữ hết sạch các nam thành viên trong Hoàng thất bao gồm cả Hoàng thân Edward là chồng của Nữ hoàng Elizabeth đệ Tam cùng với hai người con trai của ông này.

Gã dồn toàn bộ những người phục vụ Hoàng gia là nữ giới vào trong căn phòng rộng nhất của cung điện. Có đến hai trăm người, bao gồm hầu phòng, thư ký, y bác sĩ, đầu bếp, thủ thư và các nữ nhân viên an ninh.

Nữ hoàng Elizabeth mặc lễ phục của vương triều, đầu đội mũ miện, tay phải cầm quyền trượng, tay trái cầm kiếm, ngồi đợi gã trong phòng tiếp khách.

Bình thong dong bước vào. Hộ tống cho gã là Phạm Hương Giang và Đan Thanh.

Gã xúc động khi nhìn thấy nữ hoàng. Người phụ nữ này đương nhiên vô cùng xinh đẹp. Nhưng ngoài vẻ đẹp ra thì gương mặt và dáng vẻ của nàng còn toát lên khí chất cao quý và kiêu hãnh của người đứng đầu Hoàng gia có sức ảnh hưởng nhất thế giới. Nàng là người phụ nữ có khí chất cao quý nhất mà Bình biết, hơn cả Masako, hơn cả Dương Vũ Đình, hơn cả Julia Jones. Nàng ngồi trên ghế, lưng thẳng tắp như bức tường, đôi mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm về phía Bình lúc gã tiến lại gần, trước sau không hề cụp xuống vì sợ hãi.

Nữ hoàng Elizabeth đệ Tam năm nay bốn mươi tuổi, có ba con, trưởng nữ là Beatrice mười bảy tuổi. Nàng có sở thích cưỡi ngựa và chơi tenis nên cơ thể rất khỏe mạnh và săn chắc.

Bình mỉm cười với nàng:

– Kính chào nữ hoàng.

Nữ hoàng Elizabeth đệ Tam lên tiếng:

– Giáo chủ Phạm Tất Bình, ông đã chiến thắng rồi. Ông muốn làm gì với nước Anh?

Bình đáp:

– Nước Anh sẽ được sáp nhập vào Liên bang. Tôi sẽ cử một người giữ vị trí thủ tướng. Mọi hoạt động kinh tế, xã hội đều được duy trì như cũ, nhưng các doanh nghiệp có từ một nghìn lao động trở lên sẽ phải trích một phần lợi nhuận của họ cho quỹ Toàn giáo. Thiên group sẽ được ưu tiên thực hiện các chương trình xây dựng cơ sở hạ tầng và sản xuất vũ khí cho Vương quốc Anh.– Thế còn Hoàng gia thì sao?

Bình tiến đến trước mặt nữ hoàng Elizabeth, cúi đầu xuống, thì thào, để Phạm Hương Giang dịch lại cho nàng nghe:

– Ta thích em ăn mặc như thế này. Sang trọng và quyền quý. Elizabeth, từ nay em là vợ ta, và là người vợ đầu tiên của ta ở Anh. Ta đã ngủ với Hoàng hậu của các nước Nhật Bản, Campuchia, Thái Lan, nhưng em là thành viên Hoàng gia mà ta thèm khát nhất.

Nữ hoàng Elizabeth đáp:

– Ngươi dám làm gì ta, ta sẽ đâm chết ngươi và tự sát.– Nàng sẽ không làm thế, vì nếu nàng làm thế thì ta sẽ giết chồng và ba con của nàng. Hoàng gia Anh sẽ bị xóa sổ, lịch sử nghìn năm sẽ chấm dứt dưới tay nàng. Ta sẽ phơi bày thân xác trần truồng của nàng ở quảng trường Trafalgar và cho những con chó làm tình với xác chết của nàng.

Lời đe dọa ấy khiến nữ hoàng Elizabeth sợ hãi quá đỗi. Nàng không sợ chết nhưng sợ bị làm nhục, và cái cách làm nhục của Bình thực sự quá kinh tởm và ghê rợn. Hơn nữa, nàng còn gánh trên vai trọng trách với Hoàng gia.

– Giáo chủ, xin hãy tự trọng.– Ta thì làm gì có lòng tự trọng. Nhưng ta có tình yêu với những người phụ nữ thuộc về ta, ta bảo vệ cho họ và đáp ứng những nhu cầu của họ một cách tối đa trong phạm vi mà ta có thể làm được. Em làm vợ ta rồi, em vẫn sẽ là nữ hoàng Anh, các con em sẽ được tự do và được làm những điều chúng thích. Elizabeth, ngồi yên đó, để ta dùng cơ thể của em thỏa mãn nhu cầu của ta.

Bình chậm rãi cởi quần áo.

Nữ hoàng Elizabeth trừng mắt nhìn cơ thể trần truồng của gã, đặc biệt là con chim khổng lồ đang chĩa thẳng vào mặt nàng.

Chim Bình lúc cương cứng đạt chiều dài cực đại là hai mươi phân, nhưng chu vi có thể thay đổi tùy vào sự kích thích tâm lý. Ngày hôm nay gã bị kích thích quá đỗi mà thành ra chu vi của con chim đạt kích thước chưa từng thấy. Nữ hoàng Elizabeth bỗng chốc cảm thấy khó thở.

Con chim này mà chọc vào lồn nàng thì liệu nàng có chịu được không?