Chapter 363
========================================

Bình ngồi xuống ghế sofa, chân dạng háng phơi con chim khổng lồ ra phía trước, hai tay dang rộng đặt lên thành ghế. Gã chậm rãi nói:

– Emily, Lina, Barbara. Anh đến đây vì anh muốn làm tình với các em. Các em đẹp là một phần, nhưng điều quan trọng các em là vợ và con gái của Henry, Tổng thống Mỹ. Anh muốn dùng cơ thể các em để thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh.

Emily mấp máy môi, định phản đối, nhưng Bình đã nói tiếp:

– Các em không có sự lựa chọn. Nếu các em phản đối, anh sẽ hiếp cả ba em, từng người một, và sau đó sẽ treo xác các em lên ngọn cây cho quạ và kiến ăn xác các em một cách chậm rãi. Còn nếu các em chịu hợp tác, anh sẽ cưới ba người các em và cho các em được mang thai những đứa con của anh. Các em sẽ có một cuộc sống viên mãn, sung sướng từ nay cho đến cuối đời. Các em sẽ không bao giờ phải lo lắng về tiền bạc, tài chính hay bất kỳ rắc rối nào trong cuộc sống. Thế nào, các em chọn sống hay chết, hạnh phúc hay đau khổ?

Emily run người lên:

– Phạm Tất Bình, đồ tồi tệ.

Bình cười phá lên:

– Em là một người dũng cảm, chính vì thế mà ta càng thích em hơn. Ta thực sự không muốn lãng phí một cơ thể tuyệt vời và một trái tim dũng cảm như vậy. Ta thấy ở đây có ba người, hay là chúng ta biểu quyết đi. Chúng ta sẽ chọn hình thức bỏ phiếu dân chủ, lấy theo đa số. Ai muốn chết thì giơ tay lên.

Cả ba người phụ nữ không ai giơ tay lên.

– Ai muốn được làm vợ ta?

Lina và Barbara nhìn nhau, rụt rè giơ tay lên. Emily thất kinh, hỏi:

– Các con, sao có thể như vậy?

Lina đáp:

– Mẹ ơi, con không muốn chết.

Barbara cũng nói:

– Cô Emily, Giáo chủ có vẻ rất thích cô. Nếu cô từ chối Giáo chủ thì tất cả chúng ta đều sẽ chết một cách rất đau đớn. Xin cô hãy nghĩ cho chúng cháu, cho con gái cô mà làm điều đúng đắn.– Làm điều đúng đắn là ngủ với tên người rừng này ư?– Ngủ với Giáo chủ đâu phải là điều tệ nhất trên đời này? Hơn nữa, trông Giáo chủ thật đẹp trai. Con chim của Giáo chủ thật hùng vĩ.– Barbara, cháu là người đồng tính mà sao lại bị kích thích bởi đàn ông?– Cháu không bị kích thích bởi đàn ông mà cháu bị kích thích bởi một vị thần. Ý nghĩ rằng ba chúng ta sẽ được hầu hạ Ngài làm cháu hưng phấn không sao chịu được. Cô Emily ơi, chẳng lẽ cô không hưng phấn khi được Ngài nhét con chim vào âm đạo của chúng ta và chúng ta mang thai đứa con của Ngài? Có mấy người được hưởng diễm phúc ấy?– Cô đoán chắc hắn đã ngủ với cả nghìn, nếu không phải chục nghìn phụ nữ.

Câu nói ấy làm Bình tự nhiên cảm thấy tò mò.

Rốt cuộc gã đã làm tình với bao nhiêu cô gái?

Nếu không nhầm thì không dưới hai mươi nghìn người, nhưng như vậy vẫn là hơi ít so với vị thế tối thượng của gã. Sau này nhất định gã phải chăm làm tình với phụ nữ hơn mới được.

Barbara vẫn nói một cách say mê:

– Cứ cho là vậy đi, nhưng thế giới này có đến 4 tỷ phụ nữ cơ mà. Mười nghìn, hai mươi nghìn, thậm chí ba mươi nghìn người chăng nữa vẫn chỉ là con số vô cùng nhỏ bé so với những người chưa từng được gặp Giáo chủ, mà có gặp được chắc gì đã được Giáo chủ để mắt đến. Chúng ta cần phải cảm thấy tự hào vì là một trong số chục nghìn người phụ nữ may mắn được Giáo chủ đoái hoài. Điều đó cho thấy giá trị của chúng ta.

Lina cũng nói:

– Mẹ ơi, Barbara nói đúng đấy.

Emily lắp bắp:

– Con nói gì vậy? Hắn là kẻ thù giết cha con đấy.– Đó là vì cha con không biết tự lượng sức mình. Cha chỉ là người phàm trần mà dám chống lại Thượng Đế Tối Cao thì quá sai rồi. Nếu chúng ta cố gắng hết sức hầu hạ người thì biết đâu cha sẽ được tha tội và lên Thiên Đường? Mẹ ơi, mẹ làm tình với người chính là cách thiết thực nhất để giúp cha con đấy.

Emily bị Lina và Barbara thuyết phục, dần dần xuôi theo.

Cô cảm thấy con chim của Bình không ghê tởm như trước nữa mà thậm chí còn có phần thuận mắt.

Nó đẹp quá đi chứ? Chim to, dài, cong cong lên phía trên, con chim này mà đút vào lồn thì phụ nữ nào chịu cho nổi?

Nghĩ đến đây, Emily đỏ mặt lên.

Bình hiểu rằng cô đã thần phục, liền đứng dậy, đỡ cô nằm xuống tấm thảm trên sàn nhà, bắt đầu làm tình với cô.

Rất nhanh, Emily đã đạt khoái cảm.

Cô nhớ những lần Henry làm tình với cô tuy cũng cuồng nhiệt nhưng không bằng lần này, có lẽ vì Henry làm tình với tư cách là người yêu sau đó là chồng, còn Bình làm tình với tư cách là chủ nhân, là kẻ chinh phục.

Ý nghĩ được chủ nhân để ý đến khiến cô trở nên rạo rực và hưng phấn hơn hẳn thông thường. Cô muốn phô bày tất cả những thứ đẹp nhất của mình để làm hài lòng ngài.

Cô ưỡn ngực ưỡn lồn lên, gương mặt biểu lộ đầy vẻ đê mê, cái miệng xinh tươi phát ra những âm thanh rên rỉ đầy khoái cảm.

Bình thích thấy Emily như thế này. Gã xuất tinh vào trong lồn cô.

Cô đã trở thành người vợ và người mẹ tiếp theo.

Sau đó đến con gái của cô, Lina, và bạn gái của Lina. Hai người này cũng mang thai và trở thành vợ của Bình.

Cuối cùng là màn quan hệ tình dục tập thể giữa Bình với năm người phụ nữ là Emily, Lina, Barbara, Emma và Karine.

Gã xuất tinh vào năm khuôn mặt xinh đẹp đang cùng há mồm thè lưỡi để đón nhận tinh trùng của gã. Năm người phụ nữ nuốt trọn tinh trùng của Bình trong vẻ hân hoan cực điểm.