Chapter 417
========================================

Bình thỏa mãn cực điểm.

Trong hai người đang quỳ dưới cơ thể trần truồng của gã, thì một người là bác ruột và một người là chị họ. Cả hai đều là họ hàng gần. Điều đó mang lại cho cuộc cưỡng hiếp này sự kích thích không gì so sánh được.

Lan đã không khóc nữa. Cô ta hoàn toàn tập trung vào việc mút chim cho Giáo chủ. Việc này tuy nhục nhã nhưng cũng không đến nỗi tệ. Chim Giáo chủ rất to, vừa cứng vừa mềm, hình thức thật hoang dại, quyến rũ theo kiểu cướp biển, chim của chồng cô không thể sánh bằng. Chồng cô chỉ cao có mét sáu, ngoại hình tầm thường, có chút chức vị trong bộ máy nhà nước nhưng so với Giáo chủ chỉ là con kiến, bây giờ cô bị cưỡng hiếp ngay trước mặt cũng chỉ biết khóc chứ chẳng làm gì được, đúng là thằng ăn hại. Nếu đã không thể chống cự thì tốt nhất là thuận theo, hết sức chiều ý Giáo chủ để được ngài thương mà ban thưởng, chẳng phải tốt hơn ư?

Cả hai mẹ con Lan đều nghĩ giống nhau. Hai cái miệng mút chim cho Bình càng lúc càng nhiệt tình, những cãi lưỡi trổ hết tài năng để kích dục cho gã. Bốn bàn tay nắn bóp hòn dái, xoa bẹn, xoa cả cái đùi lông lá như hai cái cột nhà của gã làm gã hưng phấn đến nỗi buột ra những tiếng rên rỉ.

– Các em khá lắm. Tiếp tục đi, anh thích.

Lan ngấu nghiến con chim của Bình lâu quá, bà Thư đợi mãi không đến lượt, liền nhắc con.

– Con cho mẹ mút với.

Lan đang ngậm chim Giáo chủ, chỉ phát ra được tiếng ú ớ chứ không nói thành lời mà cũng nhất định không chịu buông ra.

Bà Thư lại giục, lần này giọng đã hơi cáu bẳn.

Ông Đức những muốn bịt tai, độn thổ trốn đi mất.

Vợ ông và con riêng của bà ta đang tranh nhau con chim của Giáo chủ. Chuyện này còn thiên lý gì nữa không?

Bình thấy ông Đức đau khổ như vậy, lại càng khoái.

– Tam đại đồng đường, phải không nhỉ? Ba thế hệ sống cùng một nhà, đi chơi chung với nhau, sự gắn kết mới chặt chẽ làm sao.

Bình chú ý đến hai đứa con của Phương Lan. Đứa nhỏ mới có mười tuổi, chính là đứa suýt bị treo cổ lúc nãy, đứa lớn đã mười hai tuổi. Cả hai đứa đều xinh và còn nguyên nét trẻ con. Đặc biệt là đứa nhỏ. Bình chưa từng làm tình với đứa bé nào mới mười tuổi. Nhỏ nhất vẫn là Vân khi cô đã mười hai tuổi.

Gã tự hỏi mình có muốn phá kỷ lục không? Gã chăm chú nhìn đứa bé, đường nét khuôn mặt nó có nhiều điểm giống với bà Hà, lớn lên chắc chắn là đại mỹ nhân.

– Mày tên là gì?

Đứa bé tự nhiên bị hỏi tên, nét mặt ngơ ngác, không trả lời.

Lan rùng mình, nhả vội con chim của Bình ra, trên miệng vẫn còn chảy nước dãi ròng ròng, đáp:

– Anh ơi, con em mới mười tuổi thôi. Anh không thể…

Bình túm tóc cô, vật ra đằng sau một cú tưởng có thể gãy cổ, quát:

– Tao không thể? Tao không thể làm gì? Tao là Giáo chủ Toàn giáo, có gì mà tao không thể làm được? Mày định lấy đạo đức ra phán xét tao à? Con đĩ này, bổn phận của mày là mút chim cho tao, không phải là khuyên nhủ. Đến mẹ tao còn bị tao đút chim vào mồm. Mày đã là cái gì? Tao sẽ trừng phạt mày.

Gã dùng hai tay xé toạc chiếc áo của Lan khiến bộ ngực lớn của cô nàng bật tung ra. Ôi trời, bộ ngực này tuyệt quá đấy chứ, to một cách quá khổ nhưng cân đối, giữ được hình dạng chứ không chảy xệ và còn rất trắng nữa, tựa như một tảng thịt lớn màu trắng sữa vậy. Lúc chiếc áo lót bị xé bỏ, ngực của Lan rung rinh đầy vẻ mời gọi làm Bình suýt nữa xuất tinh luôn vào ngực cô ta, nhưng như thế sẽ làm hỏng món ăn cực phẩm này. Gã chồm lên người Lan, đè cô ta áp sát xuống sàn nhà, tay và miệng cùng ra sức bóp, liếm, cắn lên đầu vú, chim nhét vào trong lồn. Lồn của cô nàng chưa có nhiều nước, con chim của gã lại lớn quá, đút mãi với vào được một tí. Cơ thể của Lan quằn quại trên sàn nhà, đau, rát và sợ. Con chim của Bình thúc mạnh quá, mỗi cú thúc như thế cô lại đau như xé lồn, miệng hực lên một tiếng như người bị trúng đạn. Nước mắt vừa khô lại chảy ra ướt đẫm gương mặt xinh đẹp. Lần này Lan không dám phản kháng, chỉ cố gắng tìm các thích ứng với vụ cưỡng hiếp để giảm bớt cơn đau. Cô biết rằng điều quan trọng là bướm ướt nước, muốn bướm ướt nước phải có khao khát nhục dục, nhưng đang bị hiếp khổ sở, kiếm đâu ra khao khát nhục dục bây giờ? Ồ, nếu cảm xúc không tự đến thì mình đẻ nó ra.

Lan dùng hết sức gào lên:

– Anh ơi, em thích quá anh ơi. Anh hiếp em đi. Em thích quá anh ơi. Chim anh tuyệt vời quá anh ơi.

Thực sự thì Lan không thích, nhưng cô ta cố tình tự kỷ ám thị như thế để kích mình lên. Cô ta biết đây là chuyện sống chết, ngược dòng là chết, thuận dòng thì sống, giả dối cũng được, miễn là có lợi.

Chồng của Lan thốt lên đau khổ:

– Lan, em nói gì đấy?

Lan càng rầm rĩ lên:

– Tôi thèm anh Bình, anh định cản tôi à? Anh làm được à? Anh Bình ơi, em là của anh, anh đút con chim của anh vào lồn em đi. Anh có thích em không? Anh thích em thì anh địt em mạnh lên đi. Con chim của anh tuyệt vời quá, em chỉ muốn bị anh hiếp cả ngày thôi. Anh ơi.

Lan thấy Bình mỉm cười, biết gã đang thích thú, liền dũng cảm với tay ôm lấy cổ gã, dúi đầu gã xuống, hai người hôn nhau. Lúc hai cái lưỡi quyện lại, Lan bỗng có cảm giác thành tựu. Cô đang hôn Giáo chủ Toàn giáo, người đàn ông quyền lực nhất thế giới và cũng là một trong những người đẹp trai nhất.