Chapter 344
========================================

Có một bí mật mà nữ hoàng Elizabeth không hề hay biết.

Trên người của Phạm Hương Giang và Đan Thanh gắn bốn chiếc camera, cho phép quay cận mặt Bình và nữ hoàng ở khoảng cách gần.

Nàng nghĩ rằng những gì đang xảy ra mang tính riêng tư, nhưng trên thực tế hình ảnh của nàng đã được truyền về căn phòng nơi hai trăm nhân viên Hoàng gia đang bị nhốt trong đó. Một chiếc tivi màn hình lớn có độ nét cực cao phơi bày gương mặt bối rối và sợ hãi của nữ hoàng. Nhưng thứ gây kích động hơn cả là con chim khổng lồ của Bình.

Một vài cô gái bất giác đặt tay xuống bướm một cách vô thức khi nhục dục đã dồn ra cửa mình và chảy thành dòng xuống đùi.

Nữ hoàng Elizabeth được lệnh ngồi yên, trên đầu đội vương miện, tay phải cầm quyền trượng, tay trái cầm kiếm như cũ.

Bình tiến lên, đút con chim vào mồm nàng. Nữ hoàng không còn cách nào khác, đành mở miệng ra mút.

Bình rên lên đầy khoái cảm.

Người phụ nữ được cả thế giới kính trọng trong bộ lễ phục lúc đăng quang đang mút chim cho gã. Dường như cả lịch sử của Hoàng gia Anh đều đang mút chim cho gã.

Gã dùng hai tay túm tóc nàng, cố định đầu nàng để vương miện khỏi rơi xuống đất, rồi ấn con chim thật sâu vào trong mồm sau đó rút ra, cứ thế lặp đi lặp lặi hai mươi lần mới rút hẳn ra cho nàng thở. Nàng ho sặc sụa, nước dãi chảy tóe loe ra khỏi mồm mà không có tay nào lau đi được.

Bình quỳ xuống, dùng miệng lau nước dãi cho nàng. Nước dãi của nữ hoàng không hôi mà có vị thơm rất đáng yêu. Bình dùng lưỡi liếm khắp mặt nàng. Nữ hoàng chỉ có thể ngồi yên chịu trận. Đôi mắt của nàng bắt đầu dại đi.

Bình tụt quần của nữ hoàng xuống đất, để lộ đôi chân thon thả, hấp dẫn không thể chê điểm nào được. Gã tin rằng chỉ cần cọ chim vào đùi của nữ hoàng cũng đủ cho gã xuất tinh được rồi vì làn da chỗ ấy quá trắng, quá đẹp, quá mềm mại. Nhưng gã không muốn nữ hoàng nghĩ rằng gã bị chứng yếu sinh lý. Gã ra lệnh cho Phạm Hương Giang và Đan Thanh mỗi người nhấc một chân của nữ hoàng lên để gã đút chim vào lồn nữ hoàng khi nữ hoàng vẫn đang ngồi trên ghế. Những cô gái bị giữ lại trong phòng lớn lần đầu tiên trong đời được nhìn thấy lồn của nữ hoàng cao quý. Nhiều người thầm nhận xét rằng lồn của nữ hoàng quả thật xứng danh mẫu nghi thiên hạ, đẹp hơn lồn mình rất nhiều. Cánh bướm mỏng tang, màu trắng như sữa, bên trong đỏ hồng, ươn ướt nước nhờn.

Nữ hoàng xấu hổ muốn chết. Nàng cứ nghĩ bướm của mình khô rong nhưng nó đã phản bội nàng bằng cách tiết ra nước nhờn, cho thấy nó đang thèm khát con chim của Bình đến mức nào.

Bình bật cười thành tiếng khi nhìn thấy nước nhờn cứ liên tục chảy ra khỏi bướm của nữ hoàng. Lúc ấy nữ hoàng chỉ muốn cầm thanh kiếm đâm thẳng vào tim mình để chết quách đi cho rảnh.

– Em cũng chỉ là một người phụ nữ thôi. Đã là phụ nữ thì là đồ chơi của ta, không có ngoại lệ.– Ta là nữ hoàng Elizabeth. Là vua nước Anh.– Lúc nãy ai đã mút chim cho ta?

Nữ hoàng Elizabeth đỏ mặt, không đáp.

– Ồ phải, là vua của Anh đã mút chim cho ta. Và giờ đây nàng đang ngửa lồn cho ta địt. Để ta xem cái lồn cao quý nhất nước Anh khít đến đâu.

Lồn của Elizabeth không khít lắm nhưng vì con chim của Bình rất lớn nên nàng cảm thấy khoái cảm cực độ. Bình địt nàng được năm phút, nàng vẫn giữ quyền trượng trong tay, nhưng đến phút thứ mười thì không chịu được nữa, cơ thể rã rời phải buông quyền trượng và kiếm cho chúng rơi xuống đất.

Bình cởi vương miện và lễ phục cho nàng. Hai cơ thể trần truồng lao vào nhau trong cơn hoan lạc.

Nữ hoàng Anh nghĩ chống cự cũng chẳng được ích gì, trong khi cơ thể thì cứ đòi hỏi điên cuồng, rốt cuộc cũng giống như các cô gái khác từng bị Bình hiếp, chấp nhận trở thành người tình của gã.

Hai người làm tình trong phòng, hình ảnh và âm thanh cứ thế dồn dập đập vào tai mắt khán giả trong phòng lớn.

Họ thấy nữ hoàng bình thường tôn nghiêm, quý phái là thế mà lúc này cũng rên, cũng uốn éo mông và cũng nói những lời dâm dật y như mình. Hình như nữ hoàng quên bẵng mất mình đã có chồng. Nàng ôm siết lấy tấm lưng cường tráng của Bình và cố đút con chim của gã vào sâu trong lồn. Hai người hôn nhau say đắm. Hai cái lưỡi cuộn vào suốt mười lăm phút, là kỷ lục cá nhân với Bình.

Gã bế bổng nữ hoàng lên để mút lồn cho nàng. Nàng thả vú xuống mặt gã, mái tóc dài rủ xuống đầu gã, cặp đùi thon quặp chặt lấy hai bên má gã không chịu thả ra.

Nước lồn của nữ hoàng không được như Nguyễn Hồng Hạ nhưng cũng có vị ngọt, Bình cứ mút mãi làm hai bên đùi của nàng co giật.

– Dừng lại đi anh.– Em không thích à?– Có, nhưng em thích anh dùng chim đút vào. Cứ vờn vòng ngoài thế này em không chịu được.– Vậy thì để anh dùng tay thỏa mãn cho em nhé.

Bình đặt nữ hoàng xuống ghế rồi dùng hai ngón tay nhét vào sâu trong lồn nàng. Kỹ thuật của gã điêu luyện quá, nữ hoàng chẳng mấy chốc đã đạt cực khoái, nước sướng bắn vọt ra xa một mét, mãi không ngừng lại được.