Chapter 376
========================================

– Đủ rồi.

Bình vỗ tay, ra hiệu cho mẹ con Anna ngừng lại rồi quay sang hỏi Mohammad Jafari:

– Việc duyệt binh tiến hành đến đâu rồi?

Mohammad cúi đầu, đáp:

– Đã sẵn sàng, thưa Giáo chủ.– Được rồi, vậy thì ta ra duyệt binh. Đưa tất cả những người phụ nữ này theo ta.– Tuân lệnh Giáo chủ.

Nước Nga nổi tiếng với những cuộc duyệt binh đầy bi tráng, mà đáng nhớ nhất là cuộc duyệt binh ở Quảng trường Đỏ năm 1941, thời điểm cuộc chiến tranh vệ quốc đang bước vào giai đoạn then chốt. Ngay sau cuộc duyệt binh, những sư đoàn Nga đã tiến thẳng ra chiến trường để ngăn bước tiến của quân Đức.

Lần này là một cuộc duyệt binh tuy không hùng tráng như vậy, nhưng mức độ đáng nhớ không hề thua kém.

Mohammad Jafari tuyển mộ mười nghìn cô gái Nga trong độ tuổi từ mười bảy đến ba mươi lăm, tất cả đều phải cao tối thiểu mét bảy, vòng ngực tối thiểu tám mươi phân, vòng mông tối thiểu chín mươi phân. Chia thành các binh đoàn da đen, da trắng, da vàng, da nâu. Các cô được huấn luyện đi đều y như các quân nhân chuyên nghiệp, nhưng bị cấm mặc quần áo mà chỉ được đi một đôi ủng cao đến đầu gối, trên người cầm khẩu súng AK47.

Bình đứng trên lễ đài, xung quanh là vợ con của các nhà lãnh đạo và tướng lĩnh cấp cao của Nga. Gã không mặc áo thụng mà hoàn toàn trong trạng thái trần truồng. Gã đứng thẳng, con chim vươn cao lên đầy ngạo mạn.

Sau loạt đạn đại bác, những binh đoàn phụ nữ trần truồng bắt đầu tiến qua lễ đài, những bước chân giơ lên cao thật đều đặn và nhịp nhàng, để lộ những cái lồn tuyệt mỹ hồng hồng ẩn ước nằm lọt thỏm giữa hai đùi, đẹp không cách nào tả được. Những bầu vú rung rung theo mỗi bước chân, những bộ mông săn chắc có thể vắt kiệt tinh trùng của ngay cả những người đàn ông dai sức nhất.

Những binh đoàn phụ nữ này không đại diện cho các quân chủng mà cho các sắc tộc và vùng lớn của nước Nga. Có tổng cộng năm binh đoàn, mỗi binh đoàn hai nghìn người, lại chia nhỏ thành năm đạo quân. Phần lớn đều là gái da trắng, nhưng trong này cũng có hai đạo quân gái da đen, hai đạo quân gái da vàng và hai đạo quân gái da nâu, tượng trưng cho sự đa dạng sắc tộc của nước Nga. Mỗi đạo quân được lãnh đạo bởi một nữ đại úy, và mỗi binh đoàn được lãnh đạo bởi một nữ đại tá. Dĩ nhiên các chức vụ đại úy và đại tá này hoàn toàn không do nhà nước Nga ban tặng mà do Liên bang tự quyết định dựa theo sắc đẹp và sự chuyên nghiệp của các nữ quân nhân.

Trong khi các binh đoàn phụ nữ khỏa thân lần lượt tiến qua lễ đài, Bình ra lệnh cho tất cả các mệnh phụ phu nhân của các cựu lãnh đạo và tướng lĩnh quân đội Nga cởi hết quần áo, phơi bày cơ thể trần truồng có xấu, có đẹp, có gầy, có béo, nhưng tựu trung đều trắng trẻo và khi hợp lại thành đám đông thì vô cùng gợi dục.

Đan Thanh đẩy mẹ con Anna và Yelena lên trước mặt Bình. Cả hai đều khỏa thân, để lộ ra hai cơ thể cực phẩm với những bầu ngực trắng hồng và săn chắc.

Bình liếc nhìn Anna, mỉm cười hài lòng:

– Thời tiết hôm nay thật đẹp phải không?

Anna ngạc nhiên khi nghe gã nói câu ấy. Bà lúng túng quá, không biết trả lời thế nào cho phải.

Bình chỉ tay xuống đội ngũ duyệt binh. Mỗi khi bước qua lễ đài, những nữ chiến binh khỏa thân lại cất lên tiếng ura rất hùng tráng.

– Quang cảnh này thật đáng ngưỡng mộ phải không? Mười nghìn cô gái khỏa thân, những cô gái đẹp nhất đến từ mọi vùng trên nước Nga. Ta sẽ ngủ với tất cả mười nghìn cô gái này.– Xin tùy ý ngài.– Anna, anh có điều này muốn tuyên bố trước cả thế giới.– Điều gì vậy, thưa Ngài?

Bình giơ tay, ra hiệu tạm ngừng cuộc duyệt binh. Các binh đoàn nữ binh Nga lập tức dừng lại, mặt quay về phía lễ đài, ngực và bím đều ưỡn lên hết cỡ như muốn mời gọi Giáo chủ đến xơi mình.

Bình cất tiếng vang dội:

– Hỡi nước Nga vĩ đại, hỡi các nữ chiến binh ưu tú và xinh đẹp của ta, ngày hôm nay ta muốn thông báo với các người một điều quan trọng, ta đã quyết định cưới Anna Ivanovna, Yelena Sokolov, Irina làm vợ và họ sẽ đẻ con cho ta. Các người biết họ là ai chứ? Họ là vợ và con gái của kẻ mà ta đã đánh bại. Alesei Sokolov là nhà chỉ huy dũng mãnh nhất mà ta biết và giờ đây ta sẽ cưỡi lên vợ con hắn mỗi ngày, dòng giống của ta sẽ được truyền vào trong cơ thể của họ như bằng chứng cho sự vĩ đại của ta và là lời cảnh tỉnh cho những kẻ dám thách thức quyền lực độc tôn của ta. Đừng ảo tưởng rằng các người có thể gây tổn hại cho ta dù ở mức độ nhỏ nhất. Ta sẽ đánh bại các ngươi, tra tấn các ngươi và buộc các ngươi phải chứng kiến cảnh ta hãm hiếp vợ con của các ngươi trước khi chặt đầu các ngươi vứt cho chó gặm. Nào Anna, lại đây, nữ hầu của ta.

Anna quỳ xuống, há mồm ra, để Bình tọng cả tảng dái to như tảng thịt bò vào mồm bà, cưỡng hiếp mồm bà một cách thô bạo và tàn nhẫn. Những nữ chiến binh cầm súng hô to:

– Ura, ura.