Chapter 356
========================================

Bình cảm thấy hết sức mãn nguyện.

Gã đã gieo giống cho ba mẹ con, bà cháu nữ hoàng Anh, lại gieo giống cho cả ba mẹ con Hoàng hậu Tây Ban Nha, cuộc đời này còn niềm kiêu hãnh nào lớn hơn thế?

Đến lúc sáu người phụ nữ này ôm bụng bầu gặp nhau thì đó quả là đỉnh cao của đời thằng đàn ông.

Bình đứng lên, nói một cách lạnh lùng:

– Dẫn phu nhân thủ tướng Tây Ban Nha đến đây.

Đan Thanh ngoắc tay, tức thì các thành viên của đội Nữ Trinh dẫn phu nhân của thủ tướng Tây Ban Nha là Begona Gomez đến gặp.

Thủ tướng Tây Ban Nha còn trẻ, chưa đến năm mươi tuổi, phu nhân của thủ tướng cũng mới bốn mươi sáu, lúc lên đồ và trang điểm trông khá hấp dẫn.

Bình đưa tay ra, Begona sau một lúc chần chừ, cũng đưa tay lên, định bắt.

Gã kéo giật cô về phía mình, đè xuống sàn nhà, không nói không rằng, hiếp luôn tại chỗ.

Hai người vật lộn trên sàn nhà, quần áo của Begona rách bươm, tóc tai rối bời, người dính nhớp. Sau một lúc ra sức thì Bình đã nhét được con chim quái vật của gã vào trong lồn của phu nhân thủ tướng. Begona Gomez càng giãy giụa thì con chim của Bình càng chui vào sâu trong âm đạo.

Sở thích của Bình là liếm mồ hôi trên người phụ nữ. Mồ hôi của Begona túa ra càng nhiều thì niềm khoái cảm của gã càng tăng lên.

Chim của Bình đạt độ cương cứng cực đại, Begona dần cảm thấy khó thở.

Sau hai mươi phút vật lộn, cuối cùng Begona đã bị chinh phục. Cô khóc nức lên, để mặc Bình vày vò cơ thể mình.

Gã vật ngửa cô lên, vừa địt vào lồn vừa vục mặt vào vú. Trên ngực của Begona ở cả hai vú đều in dấu răng rất sâu của Bình, thể hiện uy quyền tuyệt đối của gã trên người cô.

Thêm nửa tiếng nữa, hơi thở của Begona bắt đầu đổi khác. Cô không còn khóc nữa, âm thanh cũng chuyển từ tiếng nức nở sang rên rỉ.

Bình rút con chim khỏi lồn của Begona, không lau rửa gì, cứ thế tọng nguyên cả cái tảng ấy vào mồm cô, thúc liền hai chục cú, miệng nói:

– Ta thích em, Begona, ta muốn lấy em làm vợ. Em có đồng ý trở thành vợ ta và sinh con cho ta không?

Begona muốn lắc đầu, nhưng con chim của Bình đã chẹn ngang họng cô, muốn lắc không lắc được, muốn nói không nói được. Gã nhíu mày, tiếp tục địt vào miệng cô khiến cô tắc thở gần chết, phải lấy tay đập đập vào đùi gã, ý muốn bảo gã dừng lại, nhưng Bình cố tình diễn đạt sai lệch rằng đó là biểu hiện của sự đồng ý. Lúc đó gã mới rút con chim khỏi miệng Begona, nói lớn:

– Ta muốn tất cả mọi người trong căn phòng này cùng vỗ tay chúc mừng người vợ thứ mười bảy của ta. Nàng đã đồng ý cưới ta làm chồng.

Theo mệnh lệnh của Bình, các mệnh phụ phu nhân đành đồng loạt vỗ tay chúc mừng tân lang và tân nương. Begona há mồm nằm thở như cá mắc cạn, không còn hơi sức lẫn sự can đảm để phản đối.

Như vậy là trong một buổi tối thủ tướng Tây Ban Nha đã mất cả chức thủ tướng lẫn vợ, chỉ là ông vẫn còn chưa biết gì về điều này mà thôi.

Sau khi đã trắng trợn cưỡng hiếp cả dàn người đẹp Tây Ban Nha, Bình hướng ánh mắt sang đại diện các nước khác, nhưng lần này hưng phấn đã giảm đi, gã không còn muốn cưới ai hoặc thụ thai cho ai nữa.

Gã nhìn về phía bàn của phái đoàn châu Phi, bao gồm Hoàng hậu Ma rốc Lalla Salma và con gái của bà là công chúa Lalla Khadija, Hoàng hậu nước Lesotho, bà Masenate Mohato Seeiso, Hoàng thái hậu kiêm nhiếp chính vương nước Eswatini, bà Ntfombi, người đang cai trị quốc gia thay mặt cho đức vua nhỏ tuổi.

Châu Phi là vùng đất mà Toàn giáo phát triển rực rỡ hơn cả, lúc này đã có ba trăm triệu tín đồ và tám triệu lính. Các lực lượng quân sự châu Phi xưa nay vốn thù địch với nhau bởi sự khác biệt tôn giáo, sắc tộc, bộ lạc, tranh giành tài nguyên, tranh chấp lãnh thổ, nhưng giờ đang dần được thống nhất thành một khối vững chắc và hùng mạnh. Có điều này là nhờ ba lý do. Thứ nhất là Toàn giáo trả lương cao cho quân đội, cao hơn bất kỳ chính phủ hợp pháp nào ở châu Phi, thậm chí cao hơn cả binh đoàn lính lê dương của Pháp. Thứ hai là có nền tảng tôn giáo làm nền tảng. Thứ ba là Toàn giáo áp dụng một chính sách tàn sát dã man bậc nhất trong lịch sử, với các lực lượng phản kháng thì sẵn sàng giết cùng diệt tận. Đối phương chỉ có ba ngày để đầu hàng, sau thời gian đó tất cả những người nằm trong khu vực nhất định sẽ bị giết sạch đến gà chó cũng không thoát.

Các quốc gia châu Phi cho dù là theo thể chế nào cũng đều nghiêng ngả trước áp lực của Toàn giáo. Những vụ ám sát diễn ra liên miên. Bất kỳ vị nguyên thủ hoặc lãnh đạo cấp cao nào cũng đều có thể bị cắt cổ khi đang ngủ nếu từ chối gia nhập hoặc nghe theo lời hiệu triệu của Toàn giáo.

Bình dùng lực lượng quân sự tôn giáo cuồng tín để càn quét châu Phi và sau đó lại chĩa mũi dùi sang châu Âu, sẵn sàng xua quân từ lục địa đen tràn sang lục địa già nếu cần thiết.