Chapter 364
========================================

Sau khi đánh bại nước Mỹ, Bình dồn quân quyết một trận tử chiến với nước Nga, xóa bỏ thành trì cuối cùng của những kẻ dám chống lại gã.

Tổng thống Nga Alexei Sokolov áp dụng một chế độ cấm đoán Toàn giáo vô cùng khắc nghiệt, và mức độ khắc nghiệt càng được nhân lên sau khi nước Mỹ sụp đổ. Chính quyền Sokolov ban hành Luật cấm Toàn giáo hoạt động, theo đó những người tin theo tôn giáo này bị xem là tội phạm hình sự và là mối đe dọa với an ninh quốc gia. Cảnh sát có quyền bắt giữ, tra tấn và sát hại các đối tượng tình nghi chỉ cần dựa trên những bằng chứng mơ hồ hoặc thậm chí là tin đồn. Người dân được khuyến khích tố cáo hàng xóm, bạn bè hoặc người thân nếu nghi ngờ họ theo Toàn giáo. Những người bắn chết các tín đồ Toàn giáo không bị truy cứu trách nhiệm mà còn được Tổng thống gửi thư khen ngợi.

Nhờ chính sách thanh tẩy triệt để này mà trên khắp nước Nga số người theo Toàn giáo chỉ đếm trên đầu ngón tay. Những người này cũng phải giấu mình rất kỹ để bảo toàn mạng sống.

Bình hiểu rằng cuộc xâm lược nước Nga sẽ khác so với xâm lược nước Mỹ. Nước Nga máu lạnh, độc tài và thống nhất hơn Mỹ rất nhiều, do vậy gã không thể hy vọng tìm cách chia rẽ nước Nga từ bên trong. Đây nhất định sẽ là một cuộc chiến vô cùng khốc liệt và đau thương.

Gã phát động cuộc tuyển quân lớn chưa từng thấy trong lịch sử nhân loại. Gã tăng lương gấp năm lần cho những binh sĩ chấp nhận đến Nga chiến đấu và cam đoan sẽ chăm sóc tận tình cho gia đình, người thân của họ nếu họ chẳng may thiệt mạng hoặc tàn phế. Gã cam kết sẽ tặng cho mỗi người lính trở về sau cuộc chiến với Nga một ngôi nhà rộng tối thiểu một trăm mét vuông, một khoản chu cấp trọn đời và một người vợ đẹp. Gã, với tư cách là Thượng Đế Tối Cao, cũng tuyên bố sẽ đưa linh hồn chiến sĩ tử trận lên Thiên Đường để ngủ với các tiên nữ.

Những lời hứa hẹn này đã thúc đẩy vô số thanh niên nghèo nàn tòng quân. Số lượng người xung phong nhiều đến nỗi Liên bang chỉ có thể tuyển mộ những thanh niên ưu tú nhất, chiều cao trên mét tám, sức khỏe tốt và cơ bắp vạm vỡ. Hàng chục nghìn nhà máy của Thiên Ý trên khắp Liên bang hoạt động hết công suất để cung cấp vũ khí cho chiến tranh. Máy bay, tàu chiến, tên lửa đạn đạo đẻ nhiều như lợn con. Những mỏ dầu, mỏ đồng, nhôm, thiếc, quặng sắt, vàng, kim cương, đất hiếm được mở mới hoặc khai thác triệt để cho một cuộc chiến hứa hẹn sẽ đẫm máu và kéo dài.

Ở chiều ngược lại, Tổng thống Nga Alexei Sokolov ban hành lệnh cưỡng ép tòng quân với tất cả nam giới từ mười bảy tuổi trở lên, tới cao nhất là sáu mươi tuổi. Nga tăng cường sản xuất các loại vũ khí hủy diệt đặc biệt là bom hạt nhân, tên lửa đạn đạo, xe tăng, pháo binh, máy bay chiến đấu thế hệ mới nhất. Nga không mạnh về hải quân nên chỉ tập trung sản xuất vũ khí chiến đấu trên bộ. Với dân số hơn một trăm năm mươi triệu người, Nga tuyển mộ được năm mươi triệu quân, cùng với lợi thế sân nhà, Nga thề rằng sẽ khiến Liên bang phải ôm hận.

Một tuần trước khi chiến tranh nổ ra, Bình gửi một bức thư tay cho Tổng thống Liên bang Nga Alexei Sokolov, thư viết:‘Ta, Phạm Tất Bình, với tư cách là:

Thượng Đế Tối Cao…

Nhà lãnh đạo tối cao của Liên bang…

Tổng tư lệnh các lực lượng vũ trang Liên bang…

Đại Nguyên soái bách chiến bách thắng…

Giáo chủ Toàn giáo…

Trân trọng gửi thư này cho Tổng thống Nga Alexei Sokolov…

Trong nhiều năm qua, nước Nga đã liên tục áp đặt một thể chế bạo ngược lên các tín đồ Toàn giáo khiến hàng chục nghìn người bị chết, hàng nghìn gia đình ly tán, con mất cha, vợ mất chồng, anh mất em.

Ta đã nhẫn nhịn hòng tìm ra một giải pháp hòa bình cho những căng thẳng giữa hai bên, nhưng Liên bang càng nhẫn nhịn, thì nước Nga càng lấn tới. Chúng ta không thể tiếp tục im lặng được nữa. Ngày hôm nay, ta đại diện cho hơn bảy tỷ con dân Liên bang, chính thức tuyên chiến với nước Nga.

Liên bang sở hữu mười ngàn đầu đạn hạt nhân, đủ để xóa sổ vài lần nước Nga. Nhưng chúng ta ôm lòng từ bi, không muốn tàn hại sinh linh vô tội. Nay ta đề nghị hai bên giao chiến mà không sử dụng vũ khí hạt nhân. Đây là thiện chí của ta, bởi vì Liên bang vô cùng rộng lớn, hệ thống đánh chặn tên lửa của chúng ta vô cùng lợi hại, ngay cả nếu nước Nga sử dụng hết kho vũ khí hạt nhân của mình cũng không thể đánh bại được Liên bang, không thể tiêu diệt được ta, ngược lại khi ấy chúng ta sẽ dội mười nghìn quả bom hạt nhân xuống nước Nga khiến ngay cả gà chó, cây cỏ, côn trùng cũng không thể tồn tại nổi.

Hãy để số phận cuộc chiến này được quyết định bởi những người lính trên chiến trường, hãy để cho lịch sử được viết bằng máu của kẻ chiến thắng, hãy để cho bài ca kiêu hùng của một trong hai bên được cất cao trong ngày đối phương đầu hàng vô điều kiện.’Tổng thống Nga Alexei Sokolov đọc xong, liền gửi lại một bức thư phúc đáp. Thư viết:‘Ta, Alexei Sokolov, với tư cách là:

Tổng thống Liên bang Nga…

Tổng tư lệnh các lực lượng vũ trang của nước Nga…

Đại Nguyên soái…

Nhà lãnh đạo tối cao của một đất nước chưa từng thất trận trước bất kỳ đạo quân xâm lược nào…

Đồng ý giao tranh với Liên bang mà không sử dụng vũ khí hạt nhân.’Sau khi nhận được thư, Bình cảm thấy yên tâm, liền dốc toàn lực vào cuộc chiến.