Chapter 342
========================================

Lực lượng an ninh của Bình đã phong tỏa tòa nhà, các y bác sĩ khi chưa được lệnh không thể bước vào phòng bệnh của Lâm Quốc Khánh.

Bình rút con chim ra khỏi lồn bà Hoàng Ái Đoan Trang. Gã nói với bà:

– Hãy giữ nguyên tư thế ấy và không được mặc quần áo. Anh vẫn chưa xong với em đâu.

Nói rồi gã kéo Hoàng Ái Khanh lại gần, để cô đứng bên cạnh mẹ, hai mẹ con cùng chống tay xuống thành giường, hai cặp vú trắng phau, ngồn ngộn rủ xuống trước con mắt bất lực của Lâm Quốc Khánh.

Cả hai mẹ con đều tự biết rằng mình đang làm điều không nên không phải với chồng, với bố nên cùng nhắm nghiền mắt lại, chỉ có điều lúc con chim của Bình chọc vào lồn thì đều không kìm được cơn khoái cảm mà bật lên tiếng rên.

Tiếng rên bị kìm nén của Hoàng Ái Đoan Trang nghe như tiếng chuột kêu còn tiếng của Hoàng Ái Khanh ư ử như tiếng mèo. Người Bình cực kỳ cao lớn, tay dài, gã địt con thì vươn tay bóp vú mẹ, lúc địt mẹ lại vươn tay bóp vú con, cặp vú của hai mẹ con không lúc nào thoát khỏi bàn tay thần diệu của gã.

Tiếng rên của hai mẹ con càng lúc càng to cho đến khi Hoàng Ái Đoan Trang không chịu được nữa, ngồi hẳn lên giường, dạng háng ra, cầu xin Bình dùng hết sức địt mình để thỏa mãn cơn dâm lúc này đã quá lớn.

– Anh ơi, anh cho em đi. Em phát điên mất.– Đợi chút. Anh địt con gái em đã.

Bình xoay người Hoàng Ái Khanh lại, đặt đít cô lên giường, bắt cô phải dạng chân giống mẹ, trong suốt quá trình thay đổi tư thế ấy con chim của gã vẫn giữ nguyên trong lồn dẫn đến sự ma sát liên tục với thành âm đạo.

Cơ thể của Hoàng Ái Khanh dúm dó, người run lên bần bật.

Cô là nữ doanh nhân nổi tiếng nhất nước nhưng vào lúc này cô không khác gì một động vật cấp thấp bị sai khiến bởi quyền lực và dục vọng, trong đầu cô đã không còn nghĩ được điều gì ngoài mong muốn thỏa mãn cơn thèm khát mang tính bản năng.

Bình địt cô những cú dữ dội khiến cô ngửa đầu ra kêu lên một cách thảm thiết:

– Chết em, chết em mất.– Em có muốn anh dừng lại không?– Không, đừng dừng lại. Địt em đi, em muốn anh địt em mạnh hơn nữa.– Em muốn anh địt em bằng cái gì?– Bằng con chim quái vật của anh.– Giống như anh địt mẹ em?– Vâng, vâng, như anh địt mẹ em. Anh đã địt mẹ con em bao nhiêu lần rồi, em thậm chí còn nhớ hình dáng cái bướm của mẹ em như thế nào, điều mà lẽ ra em không nên biết.– Anh sẽ địt em rồi địt mẹ em nữa. Em rên to nữa lên cho anh nghe đi. Em rên càng to anh địt em càng mạnh.

Hoàng Ái Khanh rên rỉ cuồng loạn.

Lâm Quốc Khánh bị kích động quá độ, trụy tim mà chết. Chiếc máy ré lên một tiếng báo động rồi sau đó là tràng tiếng tít tít buồn thảm, nhưng chẳng người phụ nữ nào trong căn phòng này để ý tới. Họ còn đang mải mê giành giật con chim của chủ nhân của họ.

– Kể từ ngày hôm nay Trang và Khanh là vợ anh. Hai em sẽ mang thai đứa con của anh. Anh nghi ngờ Trang không đẻ được nữa đâu nhưng anh vẫn sẽ gieo giống cho em.

Quả thật bà Trang không thụ thai được, nhưng Hoàng Ái Khanh đã mang thai đứa con của Bình, trở thành bà mẹ thứ ba mươi tám.

Bình hướng ánh mắt sang châu Âu lục địa, đế chế từng một thời thống trị cả thế giới nhưng nay đã già cỗi và hoàn toàn phụ thuộc vào sự che chở của nước Mỹ. Nay Mỹ lo cho thân mình còn chưa xong, không thể hoàn thành nghĩa vụ với châu Âu được nữa.

Quốc gia đầu tiên nằm trong tầm ngắm của Liên bang là Anh quốc.

Sau trận chiến trên Thái Bình Dương, hải quân Vương quốc Anh đã bị xóa sổ, không quân thiệt hại nặng, phi đội chỉ bằng một phần ba so với trước đây. Ngành công nghiệp yếu kém và thiếu hiệu quả của Anh không thể sản xuất bù lại được, chưa kể chính phủ Anh còn không có tiền để cấp cho lĩnh vực quốc phòng.

Bình cử một hàng không mẫu hạm được hộ tống bởi năm tàu ngầm, bốn mươi tàu khu trục và ba trăm máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm và thứ sáu tấn công nước Anh từ vùng Devon nhằm mở đường xâm nhập Luân Đôn.

Hải quân Anh tung ra hai mươi tàu chiến cỡ nhỏ, hai tàu ngầm và hai trăm máy bay chống lại. Các phi công của Vương quốc Anh chiến đấu rất cừ khôi, nhưng không ngăn được kết cục tất yếu. Toàn bộ lực lượng quốc phòng mỏng manh còn sót lại của Anh bị tiêu diệt sạch sẽ.

Nữ hoàng Elizabeth đệ Tam thúc giục chính phủ tung ra đòn tấn công hạt nhân đáp trả. Chính phủ Anh làm theo, nhưng hai quả tên lửa hạt nhân vừa phóng ra biển chưa được bao lâu đã bị các hạm đội tàu ngầm chiến lược của Toàn giáo đánh chặn. Mất hai mươi quả tên lửa mới đánh chặn được hai quả tên lửa hạt nhân này.

Bình ra lệnh bắn tên lửa hạt nhân vào Liverpool, hủy diệt toàn bộ thành phố với gần năm trăm nghìn dân, đồng thời cảnh báo nếu nước Anh không đầu hàng trong vòng mười hai giờ đồng hồ thì mục tiêu tiếp theo sẽ là cung điện Wesminster, nơi hội họp của lưỡng viện Quốc hội.

Chính phủ Anh đầu hàng. Nữ hoàng Anh lên truyền hình, kêu gọi dân chúng hãy mạnh mẽ và giữ vững niềm tin trước những điều khủng khiếp sắp ập đến.