Chapter 354
========================================

Bình cưỡng ép Hoàng hậu Letizia nằm sấp mặt xuống sàn nhà, đít chổng lên trời. Gã tuột váy của bà khỏi chân, để lộ bờ mông trắng hếu, ẩn nấp giữa hai mông là cái lồn đã thâm. Nhưng vào lúc này lồn thâm hay không thâm thì có quan trọng gì?

Gã đè cơ thể nặng gần chín mươi cân lên người bà khiến cho bà không sao nhúc nhích được, sau đó dùng tay ấn mạnh con chim vào lồn bà. Lồn bà dĩ nhiên chưa có nước, cú đâm ấy thật đau đớn, chút nữa thì bà đã chảy nước mắt vì đau. Bà kiên cường chịu đựng, mồ hôi túa ra nhễ nhại trên ngực, trên lưng, trên cổ. Mồ hồ của bà tựa như thuốc kích dục Viagra khiến Bình càng dễ bị kích động. Chim gã tưởng đã đạt độ cương cứng cực đại nay được tiếp thêm sức mạnh lại càng to ra hơn nữa, thành lồn của Hoàng hậu bị đội lên tưởng rách.

Bình thè lưỡi liếm sạch sẽ mồ hôi trên người Hoàng hậu. Mồ hôi ra bao nhiêu gã liếm hết bấy nhiêu, đến nỗi dần dần trên người bà phủ một tầng nước dãi hôi hám của gã. Gã thò tay ra trước ngực nắn bóp vú của Hoàng hậu một cách say mê. Bà càng quẫy đạp thì con chim càng vào sâu và Bình càng bóp mạnh.

Hoàng hậu Letizia như lên cơn điên dại. Lòng tự trọng và sợ hãi khiến bà ra sức chống trả, cơ thể bà gồng lên phản kháng, nhưng Bình tựa như đội quân chinh phục đã có quá nhiều kinh nghiệm, mặc cho bà làm gì con chim của bà vẫn giữ nguyên trận địa trong lồn bà, một tay mân mê đầu vú, một tay ve vuốt sống lưng, miệng thì cứ mãi hôn lên cổ là chỗ bà thích nhất, cuối cùng sức chống trả của bà yếu đi và người bà thả lỏng ra.

Bà nghe thấy tiếng bạch bạch phát ra từ lồn mình. Bà nằm im chịu trận, nhưng lạ thay cảm giác đau đớn đang giảm đi rất nhanh, thay vào đó là sự khoái cảm.

Bà sững sờ nhận thấy đùi mình đang ướt. Bà chú ý theo dõi, khi biết đó là dòng nước chảy ra từ bướm mình thì bà run người lên.

Vậy là bà thua rồi. Cơ thể của bà đã bị Bình chinh phục rồi. Cái lồn của bà đã bị con chim của gã quyến rũ mất rồi. Bà đã đạt khoái cảm với kẻ hiếp mình. Điều này còn khủng khiếp và tồi tệ hơn cả việc bị cưỡng hiếp.

– Letizia. – Bình rên rỉ. – Em thật tuyệt vời. Anh đã hiếp hàng chục phụ nữ nhưng em là một trải nghiệm kỳ diệu. Letizia, anh muốn được hiếp em mãi. Em hãy vùng vẫy đi, hãy tiếp tục chống cự đi, đừng buông xuôi như vậy.

Hoàng hậu Letizia xấu hổ không cách nào tả xiết.

Bình đang yêu cầu bà làm điều mà một người phụ nữ bị cưỡng hiếp phải làm, điều ngược đời gì thế này? Nhưng bà mệt quá rồi, sức lực cạn kiệt, chân tay bủn rủn, bây giờ chỉ có thể nằm im mà chịu đựng thôi.

Chịu đựng hay hưởng thụ? Ngay cả một người thẳng thắn như bà cũng phải tự dối lòng mình.

Bình vật người bà ra, để mặt, ngực và lồn hướng lên phía trên. Bây giờ gã đã có thể thoải mái địt bà theo tư thế truyền thống.

Hoàng hậu Letizia nhắm mắt lại. Những tiếng rên rỉ cứ vô thức buột ra khỏi mồm theo những cú thúc đầy bạo lực và nhịp điệu của Bình.

Nước nhờn của bà túa ra, chảy ào trên đùi, lại chảy cả ra sàn nhà, khiến cơ thể của bà trở nên nhoe nhoét.

Bình xuất tinh vào lồn Hoàng hậu Letizia, biến bà thành người mẹ thứ bốn mươi tư.

Sau khi đã thỏa mãn với Hoàng hậu Letizia, Bình kéo bà sang một bên, bắt nằm yên, rồi chỉ tay vào hai công chúa Tây Ban Nha.

– Cởi quần áo ra và nằm xuống đây.

Hai công chúa không dám cãi lời, líu ríu cởi quần áo.

Hoàng hậu Letizia than:

– Sofia mới mười bốn tuổi thôi.

Bình thản nhiên nói:

– Cô bé lớn thế này rồi, em không nói anh còn tưởng mười tám tuổi cơ đấy. Cơ thể này mà không được hưởng thụ thì thật phí hoài cả đời người.

Sàn nhà nhơ nhớp nước nhờn của Hoàng hậu, hai nàng công chúa vốn ưa sạch sẽ, lúc đấy chỉ còn cách nhắm mắt nằm xuống. Cơ thể của hai nàng đang ở tuổi rực rỡ nhất của đời người, mịn màng đến mức lời lẽ khó có thể miêu tả nổi. Làn da trắng hồng, gương mặt tràn đầy sự ngây thơ và trẻ trung, đùi thon và dài miên man. Mái tóc vàng óng ả khỏe mạnh, bộ ngực thanh tân tròn đầy, căng cứng, đầu vú hồng tựa như ma lực thu hút ánh nhìn của Bình. Gã hết nhìn đầu vú của cô chị rồi lại nhìn sang đầu vú của cô em, so sánh hai người với nhau.

– Vú của Leonor to hơn nhưng hình dáng vú của Sofía đẹp hơn. Với vú thì anh thích cả to lẫn đẹp, cả hai đều gợi cảm như nhau. Anh cho mười điểm hết.

Rồi gã lại cúi xuống, ngắm nhìn cánh bướm của hai chị em.

– Cánh bướm của cả hai em đều mười điểm. Không thể chê điểm nào được. Cánh bướm rất mỏng, màu trắng tự nhiên, lồn đỏ hồng, ươn ướt. Xem nào, lồn của cả hai đều sạch sẽ và không có mùi hôi. Anh sẽ thử liếm xem có ngọt không. Nhưng trước hết anh muốn kiểm tra xem có phải mẹ em đã di truyền cái lồn này cho hai em không. Nào Letizia, mau dạng chân ra để anh nhìn lồn em lần nữa.

Hoàng hậu Letizia nằm im, chân khép lại, không chịu vâng theo lời Bình.

Gã gằn giọng:

– Em muốn hai con gái em sưng mặt lên vì ăn tát không?

Hoàng hậu Letizia nghe vậy thì hoảng sợ quá đỗi, đành dạng háng ra cho Bình nhìn.