Chapter 390
========================================

Opah chưa bao giờ cảm thấy mình làm tình tuyệt vời đến thế, sức hấp dẫn của đồng tiền đã kích động cô, làm cô hóa thành nữ thần tình dục. Toàn thân cô di chuyển với một nhịp điệu nhịp nhàng tựa như vũ công ba lê, đít cô bám sát con chim của Bình không cho nó rời ra một milimet nào, ngực cô chĩa lên cao để Bình có thể vục mặt xuống mút và miệng cô tuôn ra những lời rên rỉ dâm đãng mà nếu nghe lại chắc cô sẽ chết vì xấu hổ. Nhưng vào lúc này cô đã trở nên đĩ thõa còn hơn cả lũ điếm.

Những người phụ nữ khác trong phòng không nhìn Opah mà nhìn chăm chăm vào chiếc đồng hồ. Họ cảm thấy ghen tị với Opah, và lòng ghen tị ấy tăng theo cấp số nhân với mỗi giây trôi qua.

Andriy nói với vẻ bình thản:

– Hai phút.

Những tiếng xì xào bắt đầu nổi lên không sao kiềm chế được.

Hai phút là một trăm hai mươi giây, một trăm hai mươi giây là một trăm hai mươi triệu đô la.

Ngay cả Bình cũng cảm thấy con số này quá nhiều, gã cố rút con chim của mình ra khỏi bướm Opah nhưng Opah dùng hết sức để bám dính lấy người gã chẳng khác gì con đỉa đói vừa tìm được cơ hội hút máu. Gương mặt của cô phấn khích đến điên dại.

– Nữa, nữa, cho em.

Bình hú lên một tiếng, gã gồng người, giật được con chim khỏi lỗ đít của Opah và đâm thẳng nó vào trong cái lồn đẫm nước bên trên. Cuối cùng thì gã cũng hiếp được cô.

Opah vùng lên hỏi:

– Bao nhiêu? Bao nhiêu giây?

Andriy đáp:

– Một trăm tám mươi ba giây.

Opah ngã xuống sàn nhà, gương mặt thấm đẫm niềm hưng phấn cực độ.

Một trăm tám mươi ba triệu đô la. Giá như cô có thể giữ Bình lại thêm được mười bảy giây nữa thì cô đã có hai trăm triệu.

Cô đã đi từ nguy cơ bị chặt đầu đến việc nhận được cả một gia tài trong quãng thời gian chỉ kéo dài năm phút. Chữ xuống chó lên voi cũng không đủ để diễn đạt sự thăng trầm vừa rồi. Đây đúng là cảm giác từ địa ngục bước thẳng lên thiên đường, đời người không thể nào kịch tính hơn được nữa.

Bình xuất tinh vào trong lồn của Opah, thụ thai cho cô.

Sau khi đã thỏa mãn, gã gằn giọng:

– Người tiếp theo.

Bằng một cách thần kỳ nào đó, toàn bộ mười hai cô hoa hậu còn lại, tính cả Shermine, đều đã trụ vững qua hai phút. Họ đã học được nhiều thứ từ Opah. Có người chỉ kéo dài qua mốc tối thiểu được mười giây, có người được tới năm phút. Người năm phút ấy chính là Shermine, không phải vì cô khỏe hơn hay có khả năng kháng cự tốt hơn so với những người khác, mà vì Bình thích cô và muốn ban cho cô thật nhiều tiền bạc như một món quà.

Bình thụ thai cho tất cả mười tám người phụ nữ trong nhà của Mohammad. Các bác sĩ được Bình gọi vào, giao nhiệm vụ theo dõi sát sao sức khỏe của tứ đại hoa hậu để đảm bảo rằng họ sẽ sinh con cho gã vào cùng một ngày.

Bình trở về Thiên Cung Thánh Đường ở Quảng Châu, ban lệnh triệu tập Đại Hội Hành Lạc.

Đại Hội Hành Lạc quy tụ hai triệu cô gái đẹp nhất đến từ khắp các lục địa, quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn cầu. Các cô gái này đa phần có độ tuổi từ mười ba đến năm mươi, nhưng với một số trường hợp đặc biệt, ví dụ ngoại hình quá xinh đẹp hoặc có mối quan hệ thân thiết với Bình thì sẽ được du di lên hoặc xuống. Ưu tiên cho các nhà lãnh đạo chính phủ, các thành viên Hoàng gia, chủ tịch hoặc người điều hành các tập đoàn lớn, các tổ chức đa phương, các hoa hậu và các nghệ sĩ danh tiếng.

Chính quyền các nước thành viên Liên bang có trách nhiệm tuyển chọn những người con gái đẹp nhất nước để cống nạp cho Giáo chủ. Đây được xem là ưu tiên hàng đầu, cao hơn cả việc giữ gìn an ninh, phát triển kinh tế hoặc đảm bảo an sinh xã hội, những người tỏ ra thiếu tinh thần trách nhiệm có thể bị mất chức hoặc thậm chí xử bắn. Một vài người chống đối bằng cách bỏ việc, nhưng cũng có nhiều người cực kỳ hăng hái thực hiện nhiệm vụ, có những người còn cố gắng nhét vợ hoặc con gái mình vào với hy vọng lọt mắt xanh của Giáo chủ. Chỉ cần được Giáo chủ ưa thích thì tiền đồ vô lượng, có khi cả dòng họ cũng được cất nhắc lên các vị trí cao, hoặc chí ít cũng được thưởng lượng lớn tiền bạc.

Cuộc tuyển phi này đâu có khác gì thời phong kiến Việt Nam? Chỉ có điều nó diễn ra ở quy mô lớn hơn rất nhiều và chuyên nghiệp hơn rất nhiều. Những người con gái được tuyển chọn cũng xinh đẹp và ngon lành hơn rất nhiều so với tổ tiên của họ cách đây vài trăm năm.

Do số lượng người dồn về quá nhiều mà Bình phải cho thành lập Ban điều phối đông tới năm nghìn người để lo liệu công tác hậu cần, bố trí phương tiện di chuyển, liên lạc, nơi ăn chốn ở và địa điểm tham quan, giải trí cho các người đẹp.

Đại Hội Hành Lạc diễn ra vào tháng 3, thời điểm Bình đã được hai mươi hai tuổi.

Gã cảm thấy niềm hưng phấn dâng tràn trong lồng ngực. Thế giới này chưa từng chứng kiến điều gì tương tự Đại Hội Hành Lạc, đây sẽ là sự kiện đầu tiên trong lịch sử loài người, nơi một người đàn ông sẽ làm tình với gái đẹp cả thế giới. Sẽ có một lượng cực lớn trẻ em được thụ thai vào ngày này. Chúng sẽ có một người bố duy nhất, người cũng đồng thời là chủ nhân của thế giới này.

Bình chỉ mất năm năm để bước từ vị trí một thằng ăn hại lên địa vị của tên bạo chúa thống trị thế giới. Thời gian như vậy là ngắn đến mức không sao tưởng tượng nổi. Cũng vì gã mất quá ít thời gian để chinh phục nên thời gian để cai trị cũng sẽ lâu dài hơn những người khác. Ấy là gã nghĩ như vậy.

Gã tin rằng mình sẽ sống đến năm một trăm tuổi, thậm chí còn lâu hơn nữa để hưởng thụ gái đẹp và quyền uy tối thượng. Sức khỏe của gã cho đến lúc này vẫn cực tốt, không hề có dấu hiệu bệnh tật gì. Gã đang trong thời tuổi trẻ sung sức và có thể làm tình hàng tháng không nghỉ.