Chapter 377
========================================

Gương mặt của Mohammad Jafari bất động như một tảng đá, nhưng thâm tâm cuộn sóng. Lão vừa thèm muốn quyền lực của Bình vừa sợ Bình. Con người này quá tàn nhẫn, vô nhân tính, không thể đoán trước được. Lão e rằng một ngày nào đó lão sẽ trở thành nạn nhân tiếp theo của Giáo chủ. Nếu chính bản thân lão được trở thành Giáo chủ thì mối đe dọa ấy sẽ biến mất. Khi ấy lão còn có thể thưởng thức những cô gái tuyệt đẹp đang ưỡn bím bên dưới. Lão thèm được ngủ với họ. Lão không thiếu gái nhưng số lượng gái mà lão có so với Bình đúng là một hạt cát so với cả sa mạc, một giọt nước so với cả đại dương. Đó là còn chưa kể đến chất lượng gái. Những phụ nữ mà Bình quan hệ tình dục nếu không phải là Tổng thống, Thủ tướng, nguyên thủ một nước thì cũng là Hoàng hậu, Công chúa, Công nương của các Hoàng gia cao quý. Nghĩ đến cảm giác được những người phụ nữ quyền lực ấy mút chim cho mình mà tâm thần của Mohammad run rẩy.

Nói đâu xa, ngay lúc này đây, chứng kiến cảnh mẹ con Anna thay phiên nhau mút chim cho Bình mà chim lão cứ cửng lên, trong đầu tưởng tượng ra cảnh mình được thay thế vị trí của gã. Lão thích Anna và Yelena. Ngay cả Irina cũng rất hợp gu của lão. Lão không dám hãm hiếp những người này vì sợ Bình. Nếu Bình chết thì đêm nay ba người phụ nữ kia sẽ thuộc về lão, lão sẽ địt họ cho đến khi cái đầu gối của lão sụm xuống mới thôi.

Lão đã âm thầm lên kế hoạch ám sát Bình. Lão không có lòng trung thành với Bình. Hai người tìm đến nhau như những đối tác ngang hàng, chỉ khi quyền lực của Bình tăng lên lão mới chấp nhận lùi lại như một người phụ tá. Hai người đã cùng nhau chinh phục cả thế giới, nhưng lúc chinh phục được rồi thì Mohammad lại nổi lòng tham. Lão thèm khát quyền lực của Bình, thứ quyền lực không tưởng có thể định đoạt cuộc sống của người khác, có thể tước đoạt mọi loại tài sản mà gã thích kể cả phụ nữ và trẻ em gái.

Lão tin rằng mình có cơ hội ám sát Bình. Vào thời điểm này, ở đây, lão mới là nhà lãnh đạo quân đội trên thực tế. Tất cả những người bảo vệ cho lễ đài và khu vực Quảng trường Đỏ đều là đội quân trung thành với lão. Bình chỉ có đội Nữ Trinh cùng một nghìn quân theo kèm bảo vệ. Lực lượng ấy so với mười vạn quân của lão chỉ như kiến so với voi. Trên các vị trí điểm cao đã bố trí sẵn hai lính bắn tỉa vào loại thiện xạ có thể bắn vỡ sọ Bình ở khoảng cách một nghìn mét, và sau khi hạ sát Bình lão sẽ hạ sát cả hai tên đó để diệt khẩu. Động tác ra hiệu chỉ đơn giản là chắp hai tay sau đít. Khi ấy xạ thủ sẽ tìm cơ hội nổ súng. Bây giờ lão vẫn đang chắp hai tay trước bụng. Lão thèm khát quyền lực của Bình nhưng lại sợ hậu quả sẽ xảy ra với bản thân mình và gia đình mình nếu giết hụt, thành thử vẫn chưa dám hạ lệnh cho đội bắn tỉa.

Trong khi Mohammad âm thầm tính toán, thì hai mẹ con cựu Đệ nhất phu nhân Nga tiếp tục múi dái cho Bình trong tiếng hô vang không dứt của mười nghìn nữ binh. Bình bế bổng Anna lên và địt bà công khai trên quảng trường.

Anna gục đầu xuống vai của Bình mà rên rỉ.

– Em thua rồi. Em không còn là con người nữa mà là con chó của anh. Anh sẽ bảo vệ cho mẹ con em chứ?

Bình thì thầm vào tai bà:

– Anh hứa. Anh chỉ tàn nhẫn với kẻ thù chứ luôn yêu thương những cô gái đẹp biết thần phục anh.

Gã vẫn tiếp tục đứng thẳng người và địt Anna một cách đều đặn, trong khi tay kia bế cô con gái Yelena của bà lên. Gã xoay đầu sang phải, mút lưỡi của Yelena. Đây là một động tác rất khó, đòi hỏi sức khỏe cực điểm của nam giới. Hai mẹ con Anna và Yelena không người nào dưới bốn mươi tám cân, tổng cộng Bình đang nâng cả trăm cân thịt mà vẫn địt được như thường.

Bình ra lệnh tiếp tục cuộc duyệt binh, trong khi ở lễ đài gã làm tình với hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác.

Cuộc duyệt binh kéo dài hai giờ đồng hồ mới kết thúc. Năm đại tá chỉ huy năm binh đoàn bước lên cúi chào Giáo chủ.

Bình ra lệnh:

– Xưng tên đi.

Cô gái đầu tiên bảo:

– Em tên là Abigail Botha. Mẹ em là người Nga, bố em là người gốc Nam Phi.– Vì thế mà em là cô gái da đen, nhưng làn da của em không đen bóng mà nhạt màu hơn. Ta rất thích em. Tổng thống Nam Phi chống lại ta, vừa bị người của ta bắn chết, cả nhà đều bị treo xác ở quảng trường giữa thủ đô, vị trí lãnh đạo đang thiếu người tiếp quản. Đại tá Abigail Botha, em có dám làm Tổng thống Nam Phi không?– Em dám, thưa Giáo chủ, chỉ cần Giáo chủ cho người giúp em.– Tất cả lực lượng Toàn giáo ở Nam Phi từ nay đều nằm dưới quyền lãnh đạo của em. Họ sẽ nghe lời em hơn trẻ con nghe lời mẹ. Em có toàn quyền xử lý những kẻ chống đối mà không cần báo cáo với ta. Lãnh đạo một nước không phải chuyện đơn giản, hãy cố gắng hết mình.– Em hiểu, thưa Giáo chủ. Ta ơn Giáo chủ.

Nam Phi lúc này đã nát không thể nát hơn. Bốn đời Tổng thống trước đó đều tham nhũng một cách công khai khiến ngân sách quốc gia cạn kiệt, nhà đầu tư nước ngoài bỏ chạy hết, nhưng đây là quốc gia có vị trí địa lí chiến lược ở châu Phi. Bình muốn thắt chặt quyền kiểm soát quốc gia này mà chưa tìm được người phù hợp. Gã thấy Abigail Botha tuy còn trẻ và là phụ nữ nhưng ánh mắt kiên định, phong thái dứt khoát, có uy quyền trước binh lính, nên chẳng ngại gì không thử bổ nhiệm cô ta một phen.

Ngay cả nếu Abigail Botha thất bại gã vẫn có thể sửa sai cơ mà. Nam Phi giống như một tỉnh bé tí của Liên bang, chạy đâu cho thoát?