Chapter 358
========================================

Khi thế lực của Toàn giáo đã bao phủ gần khắp địa cầu thì Bình quyết định đã đến lúc chinh phục hai siêu cường quân sự mạnh nhất thế giới là Mỹ và Nga.

Trước hết là nước Mỹ.

Bình hiểu rằng Liên bang không thể xâm lược nước Mỹ. Không thế lực nào trên đời này có thể xâm lược nước Mỹ mà không dẫn đến sự tự hủy diệt. Lý do đơn giản là vì Mỹ sở hữu quá nhiều bom và đầu đạn hạt nhân. Tổng thống Mỹ Henry Johnson đã ban bố bản kế hoạch phòng thủ mang tên Xóa Sổ Trái Đất, theo đó nước Mỹ đã định sẵn sẽ nhắm bắn đầu đạn hạt nhân đến tất cả các khu vực bờ biển trọng yếu trên thế giới, tạo thành sóng thần xóa sổ hầu hết các quốc gia trong Liên bang. Nhưng như thế cũng mới chỉ sử dụng một phần ba kho vũ khí hạt nhân của Mỹ. Nếu ngay cả biện pháp này cũng không thể ngăn quân xâm lược đổ bộ lên lãnh thổ Mỹ, Mỹ sẽ cho phát nổ tất cả đầu đạn hạt nhân còn lại, dẫn đến mùa đông hạt nhân trên phạm vi toàn cầu, đồng nghĩa với sự kết thúc của nền văn minh nhân loại.

Việc phong tỏa bờ biển của Mỹ nhằm mục đích gây nên nạn đói cũng vô nghĩa bởi Mỹ có thể tự chủ được hầu như tất cả các loại lương thực quan trọng. Nước này được thiên nhiên ưu đãi cho nguồn tài nguyên trù phú, gần như vô hạn, có thể sản xuất lượng lớn lương thực cung cấp cho hàng trăm triệu người, có đủ mỏ dầu, khoáng sản và nguồn nước.

Bình quyết định không sử dụng biện pháp quân sự mà tìm cách gây ra nội chiến trong chính lãnh thổ nước Mỹ.

Gã cho người tuồn vũ khí vào Mỹ cho các nhóm dân quân Toàn giáo qua ngả Mexico và đường biển, kêu gọi các nhóm này nổi dậy chống lại chính phủ, hứa hẹn sẽ ghi tên tất cả những người hy sinh trong khi chiến đấu cho Toàn giáo lên Bức Tường Vinh Quang của Thánh Đường Tối Thượng và ban cho họ cuộc sống hạnh phúc vĩnh hằng trên Thiên Đường. Gã kích động các tín đồ Toàn giáo viết các bài phê phán chính quyền, lan truyền tin giả, tổ chức các cuộc tuần hành phản đối chính phủ, thực hiện các hành động bất tuân dân sự quy mô lớn.

Gã gửi thư cho Olivia, cam kết sẽ đưa bà ta lên làm tổng thống nước Mỹ với điều kiện bà ta phải trợ giúp hết mình cho Toàn giáo. Olivia cân nhắc lợi hại, biết rằng nếu từ chối thì Bình sẽ tố cáo hành động phản quốc của mình với Tổng thống, liền đồng ý. Olivia cố vấn cho Tổng thống Henry Johnson áp dụng chế độ thiết quân lập, cấm tự do báo chí, chặn mạng internet, cấm lưu hành súng, trao thêm nhiều quyền hạn cho quân đội trong việc bắt bớ, giam giữ và tra tấn những đối tượng khả nghi. Tiến thêm bước nữa, là giới hạn quyền lực của quốc hội và Tòa án Tối Cao, trao quyền lực gần như vô hạn cho Tổng thống, bao gồm quyền tại vị trọn đời. Những điều này thay vì triệt tiêu mầm mống phản loạn lại càng làm bùng lên tâm lý phẫn nộ ở một quốc gia đã quá quen với chủ nghĩa tự do cá nhân và đang được một thế lực hùng mạnh nước ngoài kích động. Các cuộc đấu súng diễn ra ở khắp nước Mỹ, trên khắp các thành phố lớn nhỏ từ khu dân cư đến đồng ruộng và rừng núi.

Những người lính Mỹ bị tấn công liên miên. Chỉ cần tự giới thiệu mình là quan chức chính phủ cũng có thể bị bắn chết lúc nào không biết. Bình lại liên hệ với các tướng lĩnh trong quân đội Mỹ và tự ý chuyển hàng tấn tiền cho những người này. Nếu họ từ chối không nhận thì tố cáo với chính quyền Henry Johnson để tạo nên tâm lý nghi kỵ lẫn nhau, chia rẽ nội bộ. Kết quả là hàng chục vị tướng và hàng trăm lãnh đạo các đơn vị quân đội bị bắt giữ và tra khảo một cách bất công. Dần dần, các vị tướng lĩnh quân đội khi nhận tiền thì ỉm đi chứ không dám khai báo với cấp trên nữa. Họ trở thành tay sai của Toàn giáo.

Bình ra lệnh cho các nhóm tướng lĩnh này nằm im chờ thời. Lực lượng quân sự bảo vệ thủ đô vẫn trung thành với Tổng thống Henry Johnson không thể lung lạc được. Thông qua Olivia, gã nắm được danh sách những người chịu trách nhiệm bảo vệ Tổng thống cả trong đội ngũ an ninh lẫn quân đội, và sai người ám sát những người này. Không phải lần ám sát nào cũng thành công, nhưng vấn đề nằm ở chỗ việc ám sát cứ diễn ra liên miên không dứt, tạo nên gánh nặng tâm lý khủng khiếp và khiến rất nhiều người phải xin nghỉ việc. Những người nghỉ việc lẫn những người chết được thay thế bằng đội ngũ trung thành với Olivia, kết quả là sau ba tháng, toàn bộ lực lượng chịu trách nhiệm bảo vệ Tổng thống đều là tay trong của bà Cố vấn An ninh Quốc gia.

Bình cảm thấy đã đến lúc hành động. Gã tiến hành chiến dịch ám sát có mật danh Dấu Chấm Hết, cùng lúc nhằm vào Tổng thống, Phó Tổng thống, Bộ trưởng Ngoại giao, Bộ trưởng Quốc phòng, Chủ tịch Hạ viện, Chủ tịch Thượng viện, các tư lệnh quân đội và chỉ huy trưởng các lực lượng tấn công hạt nhân chiến lược.

Những người chịu trách nhiệm bảo vệ cho các yếu nhân của Mỹ nhận lệnh, đến đúng tám giờ sáng, cùng lúc rút súng bắn chết tất cả các nhân vật nằm trong danh sách. Chỉ trong một giờ đồng hồ, toàn thể ban lãnh đạo của nước Mỹ đã bị xóa sổ.

Olivia tận dụng thời cơ, tự đảm nhận chức vụ Tổng thống Hoa Kỳ. Nhờ nhận được sự ủng hộ của lực lượng quân đội và Toàn giáo mà bà ta thuận lợi giành lấy chức vụ lãnh đạo tối cao của nước Mỹ.

Olivia tuyên bố đầu hàng Liên bang. Vậy là Bình đã chinh phục được nước Mỹ mà không cần phải huy động một đạo quân nào.