Chapter 386
========================================

Hai người phụ nữ ấy là Shermine Shahrivar, ba mươi hai tuổi, và con gái của cô, Mahrou Ahmad Jafari, mười ba tuổi. Mahrou thừa hưởng vẻ đẹp thuần chất Ba Tư của mẹ, tựa như cây non đang vươn mình, trong khi Shermine là đóa hoa đã nở rộ, tỏa hương khoe sắc rực rỡ khiến người ta phải trầm trồ.

Bình không kìm lòng được, lập tức lột phăng chiếc áo thụng ra, tay cầm chim, tự sục vài lần để làm dịu dục vọng đang bùng cháy.

Mahrou thấy gã thô lỗ như vậy, sắc mặt tái mét. Cô sà vào lòng mẹ như con chim non muốn trốn chạy trước tai ương. Shermine vòng tay ra ôm chặt lấy con gái, đôi mắt chạm vào cái nhìn dâm dục và thèm khát của Bình, cơ thể rùng lên một cái, da gà nổi khắp người. Cô không dám nhìn ánh mắt ấy lâu, phải cúi mặt xuống đất.

Bình muốn vật hai mẹ con ra địt ngay, nhưng tò mò về mười sáu người phụ nữ đang mặc áo choàng đen còn lại, nên vừa sục cặc vừa giật khăn trùm đầu của những người này. Sự kinh ngạc của gã càng lúc càng gia tăng. Mười sáu người ấy chẳng những không có ai xấu, mà tất cả đều đẹp như hoa hậu.

Khi kiểm tra thông tin, mới biết rằng đích thực họ đều là hoa hậu.

Shermine cách đây hơn mười năm từng là hoa hậu Iran và là hoa hậu Hoàn vũ.

Opal Suchata, người Thái Lan, đương kim hoa hậu Hoàn vũ. Cô nàng không phải là người đẹp chuyển giới mà là phụ nữ đích thực. Nhưng ngay cả nếu cô ta có là đàn ông thì Bình cũng sẵn sàng đè ra địt cho lòi trĩ mới thôi.

Martha Rocha, hoa hậu Brazil, đương kim hoa hậu Thế Giới.

Sofia Depassier, hoa hậu Chile, đương kim hoa hậu Quốc Tế.

Alfiya Yersayin, hoa hậu Kazakhstan, đương kim hoa hậu Trái đất.

Bốn người này hiện đang nắm giữ bốn vị trí cao nhất của làng hoa hậu quốc tế.

Ngoài ra, còn có tám hoa hậu cấp quốc gia trải dài khắp các lục địa trên thế giới. Hai người phụ nữ còn lại không phải vợ lão mà là con cháu, tuy không được gắn mác hoa hậu nhưng cũng thuộc hạng sắc nước hương trời. Tất cả đều sở hữu vẻ đẹp khiến đàn ông ngây ngất.

Lúc này Bình mới nhận ra rằng mình tưởng đã biết, mà thực ra chả biết gì về Mohammad. Lão già này có sở thích đặc biệt quái dị là sưu tầm hoa hậu, bộ sưu tầm có lẽ là độc nhất vô nhị trên thế giới. Ở đời này, người ít tiền thì sưu tầm côn trùng, hoa cỏ, người có nhiều tiền thì sưu tầm tem, rượu, người có rất nhiều tiền thì sưu tầm ô tô, đồ cổ, nhưng tất cả đều thua Mohammad hết. Dựa vào địa vị Phó Giáo chủ Toàn giáo mà lão có thể sưu tầm được hoa hậu là thứ mà người bình thường có cố cũng không tưởng tượng ra được. Quân đội Liên bang quét qua vùng đất nào lão lại cho lính bắt cóc hoa hậu của nước ấy mang về nhà cất giữ làm của riêng, lại buộc họ ăn mặc kín đáo theo luật Sharia hà khắc nhằm che mắt Bình, không cho Bình biết rằng lão có những người vợ đẹp như vậy.

Bình trừng mắt nhìn Mohammad, mắng:

– Mày giỏi thật, Mohammad. Mày làm tao ghen tị đấy.

Mohammad tìm cách tự bào chữa:

– Những đứa con gái nhạt nhẽo, tầm thường này làm sao so sánh được với bộ sưu tập các hoàng hậu và nguyên thủ quốc gia của Giáo chủ? Thật lòng mà nói, tôi vô cùng ngưỡng mộ Giáo chủ vì đã ngủ được với Nữ hoàng và Hoàng hậu của tất cả các Vương triều hiện hành trên thế giới này. Đó mới là bộ sưu tập vĩ đại nhất.– Hừ, nói thế cũng đúng mà cũng đéo đúng. – Bình chửi thề. – Mỗi bộ sưu tập có sức hấp dẫn riêng chứ. Mày nhìn chim tao xem, sắp nổ đến nơi rồi. Mày làm thủ hạ của tao mà chiếm đoạt hết người đẹp trên thế giới thế này, thử hỏi tao có nên tha cho mày không?– Giáo chủ đã hứa sẽ không giết tôi.– Tao hứa bỏ qua các tội trạng cũ của mày, chứ không phải là tội này. Bây giờ đám vợ con của mày đều thuộc về tao. Từ nay tao sẽ ngủ với chúng nó.– Tôi xin dâng chúng lên Giáo chủ.– Đừng có đổi trắng thay đen. Đây không phải là mày dâng, mà là tao cướp của mày. Tao cướp vợ con của mày. Cho mày biết, tao sẽ địt chúng cho đến khi chúng rách bướm mới thôi.– Dạ, dạ, Giáo chủ muốn làm gì với chúng nó cũng được. Miễn là Giáo chủ tha cho tôi tội chết.– Mày lại nhầm.

Bình quát lớn:

– Andriy, lôi thằng chó chết này ra quảng trường, trước hết chặt đứt con chim của nó nhét vào trong mồm vì đã dám có ý định tranh gái với ta, sau đó chặt bàn tay và bàn chân, treo ngược lên cột đèn cho nó hưởng thụ cái chết một cách chậm rãi.

Andriy cúi đầu, vâng lệnh. Gã lôi Mohammad xềnh xệch trên sàn nhà, mặc kệ lão la hét khản cả giọng…

– Tha cho tôi, tha cho tôi. Giáo chủ, xin người đừng giết tôi. Tôi không muốn chết.

Mohammad bị hành hình thảm khốc trước sự chứng kiến của công chúng, mãi bốn ngày sau mới chết. Mắt của lão lồi ra khỏi tròng như muốn thể hiện sự đau đớn, uất hận và nhục nhã mà hiếm ai có thể tưởng tượng ra nổi.