Chapter 349
========================================

Bình mất hai ngày mới ngủ được với toàn bộ hai trăm cô gái trong cung điện Buckingham, và mất một tuần mới cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn.

Trong suốt tuần ấy, gã không hề mặc quần áo, mà lúc nào cũng cởi truồng nghễu nghện đi lại trước mặt các cô gái cũng trần truồng y như gã. Gặp ai vừa mắt lại đè xuống làm tình.

Tinh dịch của gã phủ khắp cung điện Hoàng gia, ngay cả các bức tường cũng dậy lên mùi ngai ngái.

Khi đã làm tình no nê với hai trăm cô gái, gã mới nhớ đến ba mẹ con, bà cháu nữ hoàng, bèn dẫn công nương Ivy và thư ký Lily về hội ngộ với ba người này.

Ba mẹ con nữ hoàng Elizabeth bị giam lỏng trong phòng ngủ của nữ hoàng, không thể ra ngoài. Họ được lệnh mặc áo ngủ trắng mỏng tang, chất liệu vải ren xuyên thấu, bên trong không có quần lót, để mỗi khi Bình nổi hứng bất chợt gã có thể làm tình với họ được ngay.

Bình mở cửa bước vào căn phòng sực nức mùi nước hoa thơm ngát. Chim của gã theo mùi hương ấy mà căng lên như quả bóng và cứng lên như đá.

Gã hướng con chim khổng lồ của mình vào mặt ba người phụ nữ cao quý của Hoàng gia, thản nhiên nói:

– Ta muốn đi tắm. Các em sẽ tắm cho ta.

Ba người phụ nữ cao quý không còn cách nào khác, đành cùng công nương Ivy và Lily vào nhà tắm phục vụ gã.

Phòng tắm xả nước xối xả, công chúa Beatrice kỳ cọ chân phải, Hoàng thái hậu Catherine kỳ cọ chân trái, nữ hoàng Elizabeth đệ Tam rửa chim, công nương Ivy kỳ lưng, ngực và hai tay cho Bình. Địa vị của Lily quá thấp, không thuộc Hoàng gia, không được quyền tắm rửa cho Bình mà chỉ được giao nhiệm vụ cầm khăn bông trắng đứng chờ sẵn ở một bên.

Bình đứng hiên ngang, ngắm nhìn các nữ thành viên Hoàng gia với vẻ thỏa mãn.

Họ đã cởi bỏ quần áo, làn nước xối lên người tạo nên một lớp nước lung linh trông vô cùng gợi cảm. Theo động tác kỳ cọ, bộ ngực của bốn người phụ nữ cứ rung lên tựa như những chiếc bánh pudding hảo hạng.

Sau khi cảm thấy bản thân đã sạch sẽ, Bình liền bảo nữ hoàng Elizabeth đứng chống tay lên bồn tắm, đít chổng lên để gã địt từ phía sau.

Trong thời gian ấy các thành viên khác của Hoàng gia vẫn tiếp tục kỳ cọ cho gã.

Gã làm tình với cả bốn nàng, rồi sau đó kéo các nàng vào bồn tắm.

Bồn tắm tuy rộng nhưng cũng không chứa được cả năm người. Năm cơ thể trần truồng chen chúc trong cái bể, thân nọ ép vào thân kia, xung quanh Bình là Hoàng thái hậu Catherine, công chúa Beatrice và công nương Ivy, còn trước mặt gã là nữ hoàng Elizabeth đệ Tam.

Vú của ba người phụ nữ cọ lên người gã. Bình vươn tay ra bóp vú của nữ hoàng. Nữ hoàng thở dốc.

Từ nãy đến giờ nàng đã bị Bình địt đến năm lần, cho dù nàng rất khỏe và dai sức cũng không thể chịu thêm được nữa.

Nhưng Bình đúng là một con quái vật, khả năng tình dục của gã có thể nói là vô hạn, gã đã làm tình với hàng trăm người phụ nữ trong suốt bảy ngày liên tiếp mà vẫn không hề có biểu hiện mỏi mệt hay kiệt sức. Gã vẫn liên tục kích thích nàng khiến cho nhục cảm của nàng bùng cháy lên mãi.

Tình trạng của nàng hiện nay giống như một chiếc máy tính có phần cứng rệu rã và lỗi thời trong khi game thủ cứ ra sức cài các trò chơi đòi hỏi cấu hình mạnh nhất, dẫn đến sự không tương thích.

Người nàng kiệt quệ mà nhục dục vẫn dâng trào. Mắt nàng mờ đi, tay chân run rẩy.

Tội nghiệp thay cho nữ hoàng Elizabeth vĩ đại của nước Anh, vào lúc này nàng đã trở thành một món đồ chơi tình dục trong tay của Giáo chủ Toàn giáo Phạm Tất Bình.

Bình cầm vú của nàng, kéo lại gần, để môi nàng đặt lên môi gã. Hai người làm tình trong bể nước đầy, hễ cựa quậy là chạm vào làn da mịn màng của mẹ và con gái nàng.

Công nương Ivy chứng kiến cảnh bạn mình bị Bình địt suốt cả ngày trời, thay vì thương hại lại cảm thấy ghen tị.

Nàng không hiểu sao mình lại có cảm giác kỳ lạ như vậy. Nàng đâu có biết rằng mình đã mang tâm thế của một nô lệ, nàng tự đặt mình dưới quyền cai trị của Bình và thay vì tìm cách chạy trốn, nàng lại mong được Bình quan tâm và để ý đến.

Chồng nàng đã gọi điện cầu xin Bình trả nàng về công quốc Monaco. Ông sẵn sàng trả cho gã “bao nhiêu tiền cũng được” để đổi lấy sự tự do của nàng, nhưng Bình từ chối một cách phũ phàng. Nàng nửa muốn được trở về, nửa muốn ở lại đây.

– Em có nhớ con không? – Bình hỏi.

Nàng gật đầu, phân vân không biết hàm ý của câu ấy là gì.

Một tuần sau, người của Toàn giáo tấn công dinh thự của vua Monaco, cướp hai đứa con nhỏ của công nương Ivy mang về Anh. Khi biết tin này, nàng ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

Sức mạnh của Bình đã bá đạo đến mức này, thật khiến cho người ta hoảng sợ.

Đứng trước quyền lực tuyệt đối, chỉ còn sự thần phục tuyệt đối, giống như những con chiên ngoan đạo quỳ lạy trước bức tượng thờ chúa Jesus, một lòng một dạ tin theo những lời dạy đôi khi là vô lý và mâu thuẫn trong Kinh thánh.

Công nương Ivy hôn lên má Bình, thể hiện cử chỉ cầu xin sự quan tâm của gã.

Gã nhận ra điều đó, liền đứng lên, để công nương có thể mút chim cho mình. Công nương Ivy mừng rỡ, ôm bộ dái của gã, mút lấy mút để.