Chapter 372
========================================

Cái chết của Tổng thống Alexei Sokolov tựa như quả bom nguyên tử triệt tiêu hoàn toàn sức chiến đấu của quân đội Nga.

Sau Alexei, nước Nga không còn một nhà lãnh đạo đủ uy tín nào để thống nhất nhân tâm và duy trì sức chiến đấu cho một đạo quân đang rệu rã đến cùng cực. Cùng với việc quân Liên bang đẩy mạnh thế công, các toán lính Nga bắt đầu rã đám và đầu hàng ở quy mô trung đoàn, thậm chí sư đoàn.

Trước kết cục không thể đảo ngược, đại diện quân đội Nga ký tuyên bố đầu hàng Liên bang, chấp nhận từ nay trở thành một phần của Liên bang. Nước Nga cũng chính thức dỡ bỏ tất cả các điều khoản cấm đoán và kìm hãm Toàn giáo.

Sau gần hai năm chiến tranh, cuối cùng Liên bang đã đánh bại được siêu cường quân sự cuối cùng trên Trái Đất, thống nhất chín mươi phần trăm lãnh thổ địa cầu, trở thành đế quốc rộng lớn nhất, hùng mạnh nhất trong lịch sử nhân loại.

Bình bay trên chuyên cơ đến Nga, xung quanh là hai mươi máy bay chiến đấu đi kèm bảo vệ, trong lòng tràn ngập niềm tự hào và kiêu hãnh.

Gã đã đạt đến tột đỉnh quyền lực và giàu sang, là vĩ nhân số một kim cổ đông tây, là đấng toàn năng, bất khả chiến bại.

Tài sản của gã bằng GDP không phải của một nước hay một khu vực, mà là cả một lục địa cộng lại, lên đến hàng mấy chục nghìn tỷ đô la, nhiều đến mức tiêu vài trăm đời cũng không hết.

Đất đai của gã bạt ngàn. Liên bang đã ra một điều luật, theo đó Giáo chủ được quyền lấy bất kỳ miếng đất nào của bất kỳ người hay tổ chức nào mà không cần phải nêu lý do và cũng chẳng cần phải bồi thường. Bình đã đồng nhất hóa tài sản của Liên bang với tài sản của cá nhân gã. Giữa hai dạng tài sản này chỉ tồn tại một đường ranh giới mờ nhạt có thể tùy tiện thay đổi tùy theo tâm trạng của gã.

Gã đạt được quyền lực tuyệt đối và tối thượng khi vẫn còn rất trẻ, nghĩa là vẫn còn rất sung sức. Gã là một con thú đang ngự trị trên đỉnh chuỗi thức ăn và gã sẽ đứng ở vị trí đó trong một khoảng thời gian rất dài nữa. Gã có thể ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào gã muốn. Gã có thể tước đoạt những người mẹ, những người vợ và con gái ra khỏi các gia đình êm ấm, thỏa mãn dục vọng với họ cho đến chán rồi trả họ về mà không ai có thể làm gì được. Pháp luật với gã chỉ là những tờ giấy vô nghĩa mà gã có thể xé bỏ bất kỳ lúc nào, hoặc thay đổi theo hướng có lợi cho gã. Gã đứng trên đạo đức, văn hóa, tập tục, nhân quyền, pháp quyền hay bất kỳ thứ quyền nào. Gã cao hơn quốc gia, cao hơn thể chế. Gã là duy nhất, là số một, là tất cả.

Gã đã thay chiếc chuyên cơ Bombardier BD – 700 Global Express bé tẹo bằng một chiếc máy bay đặc biệt do Thiên Ý chế tạo, gọi là Không Lực Tối Cao, có thể chở được ba trăm hành khách cùng lúc. Chiếc máy bay này tựa như pháo đài trên không, cực kỳ khó bị đánh trúng và bắn hạ. Nó được trang bị tên lửa không đối không, không đối đất, không đối hải, mỗi loại hai mươi quả, tổng cộng sáu mươi quả, có thể dễ dàng đánh chìm cả tàu khu trục. Nó bay cao hơn máy bay thương mại, nhanh hơn máy bay chiến đấu thông thường, và có thể bay hai mươi tư giờ liên tục không cần tiếp nhiên liệu, điều cho phép nó vượt qua quãng đường dài tới nửa vòng Trái Đất trong một lần cất cánh duy nhất.

Bình hạ cánh xuống sân bay quốc tế Moscow. Mohammad Jafari chủ trì lễ duyệt binh chiến thắng trên Quảng trường Đỏ.

Gặp Bình, ông ta quỳ cả hai đầu gối, lạy chào:

– Giáo chủ thiên thu vạn đại, thống nhất thiên hạ.

Bình mỉm cười đáp:

– Miễn lễ.

Mohammad đứng dậy, tạ ơn, rồi bảo:

– Kính thưa Giáo chủ, tôi có chút quà mọn muốn dâng lên ngài.– Quà gì?

Mohammad đưa Bình vào một căn phòng. Trong đó có khoảng một trăm người phụ nữ đang ngồi chờ, tất cả đều vô cùng hoang mang.

Phó Giáo chủ Toàn giáo giải thích:

– Họ là vợ con của các quan chức cấp cao trong chính phủ Nga. Những tên đó đã bị ta giết sạch cả rồi, chỉ giữ lại gia quyến để Giáo chủ thưởng lãm.

Bình khen ngợi:

– Khá lắm Mohammad, ông làm việc rất tốt. Nhất định ta sẽ trọng thưởng.– Tạ ơn Giáo chủ.

Bình quan sát những người phụ nữ trong phòng. Bọn họ đã nhiều tuổi rồi, phần lớn từ bốn mươi trở lên, cơ thể đã bắt đầu xồ xề như những bà mẹ Nga đích thực. Nhìn mãi mới thấy vài người trông tạm được. Ngược lại những cô gái trẻ thì đẹp tuyệt vời, cơ thể mảnh mai cao ráo, tóc vàng mắt xanh vô cùng hấp dẫn.

– Vợ và con gái của Alexei đâu?

Mohammad chỉ vào hai người phụ nữ và cô gái trẻ ngồi hàng đầu:

– Alexei cưới hai vợ. Vợ đầu là Anna Ivanovna, đã ly dị cách đây mười năm. Chúng có một cô con gái tên là Yelena Sokolov. Vợ thứ hai là đệ nhất phu nhân Irina.

Bình nhìn ba người này, bỗng nhiên cảm thấy may mắn.

Cả ba người đều đẹp và đáng yêu. Nếu họ xấu thì thật tội nghiệp cho con chim của gã.