Chapter 385
========================================

Lúc này trong căn phòng chỉ còn Mohammad và những người phụ nữ trong gia đình lão.

Có hai mươi người phụ nữ, tất cả đều trùm khăn kín đầu như những người phụ nữ theo đạo Hồi khác.

Bình rời ghế, chọn đại một người phụ nữ và cởi khăn trùm đầu của cô ta ra.

Đó là Namaa Jafari, con gái lớn của Mohammad. Năm nay cô hai mươi ba tuổi.

Namaa không đẹp, trông cô như một bà cô già.

Bình định làm tình với cô, nhưng vừa nhìn thấy gương mặt không lấy gì làm hấp dẫn của Namaa, gã lập tức từ bỏ ý định này. Thay vì thế gã nhìn sang Mohammad với vẻ độc địa.

– Mohammad, ta có thể tha chết cho ngươi và trả lại tất cả tài sản cho ngươi nếu ngươi nghe lời ta.

Mohammad tưởng chết đến đít, bỗng nhiên nghe được câu ấy, gương mặt lập tức trở nên ngơ ngác.

– Giáo chủ khai ân.

Bình chỉ tay vào Namaa, nói:

– Ta nói sẽ giữ lời, nhưng điều kiện là ngươi phải hiếp con gái ngươi.

Mohammad nhìn Bình với vẻ kinh sợ:

– Tôi không thể làm thế.– Chẳng có gì là không thể. Ngươi còn định giết cả ta cơ mà.– Nhưng chuyện này quá vô đạo đức.– Ồ, vậy là ngươi xem việc giết ta là chấp nhận được, còn hiếp con gái ngươi thì không? Andriy, chặt hai tay, hai chân của thằng này cho ta, sau đó treo lên chiếc cột đèn cao nhất ở quảng trường để hắn mất máu từ từ mà chết.

Thấy Andriy xách cây rìu lừ lừ tiến đến, Mohammad sợ cuống cả người lên:

– Đợi đã, tôi chấp nhận.

Namaa nhìn bố một cách kinh khủng:

– Bố.– Namaa, bố xin lỗi. Nhưng bố làm thế này cũng vì chúng ta, vì đại gia đình.

Nói rồi, Mohammad cầm lấy bàn tay của con gái, Namaa giật tay ra. Mohammad lại vươn bàn tay lông lá ra lần nữa, cầm tay Namaa giật về phía mình. Namaa bị mất đà, ngã vào trong lòng lão. Lão giật phăng chiếc áo đen ra khỏi người cô, để lộ cặp vú trắng tinh, to như hai quả bưởi.

Mohammad thở hổn hển. Sắc mặt của cả hai bố con đều đỏ bừng. Mồ hôi túa đầy trên bầu ngực thanh tân của Namaa. Mohammad vục mặt xuống ngực con mà liếm mút. Namaa dùng hai tay, cố gạt đầu bố ra, nhưng sức của lão rất khỏe. Lòng ham sống đã tiếp thêm sức mạnh cho lão. Lão tuột chiếc quần ra khỏi chân, để lộ con chim dài mười lăm phân khỏe mạnh, đầu khấc thâm sì, thân chim đầy mạch máu gân guốc. Lão cố sức nhét con chim vào lồn của Namaa. Namaa quằn quại, giãy giụa, cố gạt lão ra, nhưng đầu chim cứ tiến từng chút, từng chút một, dần dần cọ được vào cửa mình của Namaa.

Cả hai bố con đều thở như trâu. Cơ thể của cả hai đều đã trần truồng, cơ thể của Namaa tuy không đẹp nhưng khỏe khoắn, đầy chất đàn bà. Mohammad cố mãi vẫn không nhét chim được vào bướm của con gái, liền há miệng cắn vào vú cô khiến cô bị bất ngờ, kêu lên một tiếng đau đớn. Nhân cơ hội ấy, Mohammad chọc ngay con chim vào khe lồn nghe “bực” một cái. Namaa hự lên đau đớn. Mồ hôi trên người cô càng túa ra nhiều hơn. Mồ hôi của Mohammad cũng chảy thành dòng. Lão chẹn tay vào cổ của Namaa, phần hông chuyển động dữ dội để thực hiện động tác giao cấu.

Căn phòng im phăng phắc, chỉ nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai bố con. Bộ ngực của Namaa rung rinh như những cơn sóng.

Đúng lúc ấy, một người phụ nữ bước lên, lấy tay đánh mạnh vào đầu của Mohammad khiến lão choáng váng. Đó là Balsam Jafari, chị gái của Mohammad. Bà ta mắng:

– Thằng khốn nạn này, sao mày có thể làm thế?

Bình gằn giọng ra lệnh:

– Cả bà ta nữa. Hiếp đi.

Mohammad đang trong cơn điên loạn, lập tức vật ngã chị mình ra sàn nhà. Lão xé toạc áo của chị, để lộ cơ thể béo tròn, ngực to mà xệ. Lão vục mặt vào vú chị, vừa cắn vừa mút. Balsam giãy giụa nhưng chẳng ích gì, chẳng mấy chốc quần áo trên người bà đã bị xé toạc hết cả. Phần bẹn của bà thâm và nhiều lông. Mohammad chổng đít vào mặt chị, mặt cắm vào lồn của Balsam, cái lưỡi liếm một đường quanh miệng âm hộ của chị khiến Balsam rủn cả người. Ngoài mặt ra sức chửi bới, nhưng sâu trong lòng đã nổi cơn dâm. Bà làm ra vẻ giãy giụa, nhưng bà giãy giụa thế nào mà con chim của em trai chĩa ngay vào mồm bà. Bà mồm há ra, mút trọn con chim của em mình. Hai chị em làm tình trong tư thế 69.

Mohammad xoay người lại, nút lưỡi Balsam, tay nhét con chim vào lồn chị gái. Bướm của Balsam đã đầy nước. Chim của Mohammad không gặp trở ngại như với lồn con gái, lão dập chị bành bạch. Hai người thực sự làm tình với nhau chứ không phải Mohammad hãm hiếp chị nữa.

Sau mười phút, Mohammad xuất tinh vào lồn chị mình. Lão nằm vật ra sàn nhà, thở dốc. Balsam chưa thỏa mãn, liền mò xuống mút chim em trai. Một lúc sau, chim của Mohammad lại to ra.

Mohammad đã xuất tinh rồi, lòng khao khát nhục dục giảm đi, sự tỉnh táo tăng lên. Lão tự biết chuyện mình vừa làm cực kỳ tồi tệ, liền nhìn Bình, van lơn:

– Giáo chủ.

Bình không thèm đáp mà một lần nữa bước thẳng đến chỗ những người phụ nữ của nhà Mohammad đang túm tụm lại với nhau, giật phăng khăn trùm đầu của hai người phụ nữ trông có vẻ mảnh mai và cao ráo, sửng sốt khi thấy hai gương mặt xinh đẹp tuyệt trần.