Chapter 366
========================================

Bất chấp cuộc chiến tranh diễn ra ngày càng khốc liệt trên chiến trường, thì ở Thiên Cung, Bình vẫn tiếp tục ăn chơi hưởng lạc.

Dạo này gã quyết tâm ngủ lấy số, mỗi ngày chịu khó ngủ với cả vài trăm người, tổng cộng đã ngủ với một trăm nghìn người, là con số khủng khiếp mà ngay cả hoàng đế Trung Hoa hay các ông vua châu Phi cũng không thể sánh bằng.

Năm nay gã đã hai mươi mốt tuổi, những người mang thai đứa con của gã đều đã sinh nở hết, mẹ tròn con vuông.

Bình có tổng cộng năm mươi sáu người con, bởi Triệu Nhã Tịnh sinh đôi ra hai bé gái, còn Aiko sinh đôi hai bé trai.

Những đứa con của Bình được hưởng điều kiện vật chất tốt nhất với nguồn tài chính không giới hạn, nhưng gã hiếm khi gặp con, bởi gã phải dành hầu hết thời gian để ngủ với phụ nữ.

Bình mở tiệc chiêu đãi những người vợ, người mẹ của các binh sĩ chiến đấu ở Nga. Gã lấy lý do địa điểm tổ chức hạn hẹp nên chỉ mời một nghìn người đến dự, trên thực tế đây là một nghìn người phụ nữ đẹp nhất, hợp nhãn gã nhất, còn những người có ngoại hình kém hơn một chút đều chỉ được nhận quà tặng và thư cảm ơn.

Buổi lễ diễn ra ở căn phòng trung tâm của Thiên Cung. Một nghìn người phụ nữ được yêu cầu trang điểm thật lồng lộn và ăn mặc đẹp nhất có thể.

Những người phụ nữ được đưa vào một căn phòng cực kỳ rộng rãi và sang trọng với các món ăn đắt tiền mà cả đời họ chưa từng được thưởng thức bao giờ. Họ được mời các loại rượu ngon nhất, do kính nể Giáo chủ và được ban tổ chức hứa hẹn sẽ đưa về tận nhà nên ngay cả những người không uống rượu cũng phải nhấp môi một ít.

Rượu không nặng nhưng ngấm rất nhanh. Đây không phải là thuốc kích dục. Các nhà pha chế đảm bảo rằng những người uống rượu này sẽ có cảm xúc mạnh hơn bình thường nhưng không mất tỉnh táo hoặc xay xỉn một cách thiếu kiểm soát.

Ban tổ chức mời họ nâng cốc ba lần trước khi bắt đầu ăn uống. Ba cốc rượu đủ để những người phụ nữ điềm tĩnh nhất cũng trở nên phấn khích và lâng lâng.

Đúng lúc ấy Bình bước vào. Gã mặc chiếc áo thụng màu trắng, ngoại hình gần tương đồng với đức Chúa Jesus thường được Hollywood miêu tả trên phim ảnh, chỉ có điều đẹp trai và thần thánh hơn.

Những người phụ nữ xúc động kịch liệt khi lần đầu tiên trong đời được diện kiến Thượng Đế Tối Cao, nhiều người bật khóc, có người ngã xuống đất ngất xỉu vì quá xúc động.

Bình hài lòng khi thấy biểu cảm của những người này dữ dội như vậy.

Ban tổ chức dẫn gã đến gặp người phụ nữ đầu tiên. Đó là Adalene Martin, một người phụ nữ Pháp có chồng đang làm trung đội trưởng, chỉ huy một nhóm hai mươi binh lính ở Nga.

Adalene năm nay hai mươi lăm tuổi, cực kỳ xinh đẹp và quyến rũ. Cô là một người phụ nữ Pháp điển hình, rất lãng mạn và cuồng nhiệt.

Hai người nhìn nhau say đắm. Bình say đắm cô vì cô đẹp, còn Adalene say đắm Bình vì quá nhiều lý do. Quyền lực, ngoại hình, sức khỏe, tiền bạc, địa vị xã hội, biệt tài diễn xuất và ăn nói. Cô đã đổ gục từ lúc mới nhìn thấy gã trên truyền hình, bây giờ khi đứng trước mặt gã cô sẵn sàng làm mọi việc mà gã yêu cầu.

Bình ra lệnh:

– Hãy chiếu hình ảnh chiến đấu của Alain lên màn hình lớn cho tất cả cùng chứng kiến.

Ban tổ chức tức thì chiếu hình ảnh của Alain, một chàng trai cao lớn, đẹp đẽ và vô cùng dũng cảm. Alain gửi lời cảm ơn đến Giáo chủ vì đã quan tâm đến cuộc sống của anh, anh nói rằng mình hoàn toàn yên tâm chiến đấu nơi tiền tuyến khi biết mỗi tháng vợ, con, bố, mẹ đều nhận khoản trợ cấp lớn của Liên bang. Anh bày tỏ tình yêu thương đến gia đình và đặc biệt là với người vợ tảo tần nơi quê nhà, hứa rằng sẽ trở về với cô khi chiến tranh kết thúc và hai người sẽ cùng nhau đi du lịch khắp thế giới như cô vẫn thường mong ước.

Alain không hề hay biết rằng trong lúc đoạn băng hình được chiếu lên màn hình lớn thì vợ anh và Giáo chủ đang địt nhau trên tấm thảm hội trường, trước sự chứng kiến của những người phụ nữ khác.

Bình kéo áo lên để có thể nhét con chim của mình vào lồn của Adalene. Adalene cởi hết quần áo, phơi bày cơ thể tuyệt mỹ, vòng nào ra vòng ấy, bộ ngực lớn như hai quả bưởi, đầu ti hồng cương cứng hết cỡ, chĩa ra đằng trước đầy vẻ mời gọi. Cô cầm tay Bình đặt lên hai bầu vú của mình, ra sức uốn éo để làm vừa lòng Giáo chủ. Ban tổ chức dí míc vào mồm và bướm của cô để tất cả một nghìn người đều có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển, những âm thanh rên rỉ đĩ thõa và tiếng bạch bạch khi Bình thúc những cú mạnh mẽ vào cặp mông căng tròn của cô.

Alain vẫn nói, và Bình vẫn địt vợ của anh một cách công khai trước mặt bàn dân thiên hạ.

Những người phụ nữ khác bị rượu dẫn lối, bị quyền lực tối cao và tuyệt đối của Bình chinh phục, sớm đã mất hết lý trí. Tiếng thở gấp của cả nghìn người hòa nhịp vào nhau nghe đầy gợi dục.