Chapter 408
========================================

Vân Anh thở phào:

– Mình vừa dừng lại đã đi, chắc họ nghĩ xe trục trặc chuyện gì đó thôi.

Bình nghĩ thầm chiếc xe này được thiết kế dành riêng cho Giáo chủ, là loại xe tốt nhất thế giới, sao có thể trục trặc được? Người am hiểu nhân tình chắc đã đoán được hết diễn biến nãy giờ trên xe. Nhưng gã không dám nói ra suy nghĩ đó với Vân Anh, sợ cô càng thêm xấu hổ.

Vân Anh ngồi yên mấy phút cho đỡ căng thẳng, rồi ánh mắt lại liếc nhìn con chim của Bình.

Con chim ấy to quá, hấp dẫn quá, mang theo bao dư vị của quá khứ êm đềm.

Cô ngượng đỏ mặt. Sau một hồi phân vân, lại nghiêng người sang ghế lái, một tay vén tóc, tay kia cầm con chim của Bình, nhét vào mồm.

Lúc con chim của Bình nằm trọn trong mồm cô, cả hai người đều rùng mình.

Tâm lý của Bình kích động quá, chiếc xe hơi chệch hướng sang phải, nhưng gã lập tức điều chỉnh được tay lái về thẳng đường.

Cả đoàn hộ tống mấy trăm người ai cũng biết Giáo chủ và phu nhân đang làm gì trên xe. Xe hết chạy lại dừng, đang dừng lại chạy, vô lăng thì hết ngoạch sang phải lại ngoạch sang trái. Ngoài việc Giáo chủ đang phê lòi chim vì được phu nhân mút buồi cho thì còn cách giải thích nào khác nữa đây? Ai cũng biết thế nhưng không ai dám bàn tán, nhỡ chẳng may lời đùa cợt lọt vào tai Bình thì chắc chắn kẻ vô lễ sẽ lập tức biến mất khỏi thế giới này mà không để lại dấu vết nào.

Vân Anh không biết rằng mọi hành động của cô đều bị người ta đoán ra được, hơn nữa tâm thần đã bắt đầu mê man, cứ thế mải miết mút chim cho chồng. Con chim của Bình sớm đã đạt kích thước cực đại, nóng bỏng trong mồm cô. Cô càng mút lại càng nhớ ra nhiều kỹ năng mình đã quên, một tay luồn xuống vuốt nhẹ hai hòn dái khiến cho Bình không chịu được phải nhổm đít lên cho đỡ nứng cặc. Bàn tay mềm mại của Vân Anh tiếp tục xoa hai bên đùi gần bẹn. Bình bị cô kích thích dữ dội, chiếc xe cũng không đi thẳng được nữa mà cứ đảo bánh liên tục.

Lực lượng hộ tống biết rằng chuyện quan hệ giữa Giáo chủ và phu nhân đã đến hồi kịch liệt, cứ nhìn chiếc xe lảo đảo như say rượu thế kia là biết Giáo chủ không phải đối thủ của phu nhân. Hẳn phu nhân đang thi triển các tuyệt kỹ hiếm có khiến cho Giáo chủ điên đảo. Hình thức phu nhân đẹp đẽ như vậy, cử chỉ dịu dàng duyên dáng đến thế thì làm sao mà Giáo chủ chịu nổi? Cứ hình dung cảnh phu nhân thè lưỡi ra thì chắc trên đời này cứ mười thằng đàn ông thì chín thằng xuất tinh sớm. Nhưng xe lảo đảo mãi chứng tỏ Giáo chủ chưa chịu đầu hàng ngay mà vẫn đang kiên trì chống đỡ các cuộc tấn công dồn dập của phu nhân. Giáo chủ là bậc cao thủ tình trường, đời này đã phá bao nhiêu màng trinh, địt bao nhiêu cái lồn, cướp bao nhiêu cô vợ của người khác, dễ gì chịu đầu hàng dễ dàng như vậy? Cái lưỡi của phu nhân và cái buồi của Giáo chủ cùng nhau quyết đấu, mãi vẫn chưa phân thắng bại.

Không ai biết Bình đang khổ tâm như thế nào. Gã kích thích quá độ, chỉ muốn dừng xe lại để địt Vân Anh tung lồn lên, nhưng cô không chịu cho gã dừng xe mà cứ một mực thúc gã chạy tiếp. Cái lưỡi của cô càng lúc càng tỏ ra ghê gớm, một chiều đảo lưỡi quanh đầu buồi có thể làm đá cũng phải phọt tinh, Bình chịu được đến thời điểm này đã giỏi lắm rồi, nhưng gã cảm thấy mình sắp đến giới hạn, không thể gồng mãi lên được, phải làm sao bây giờ?

Nước nhờn chảy từ bướm của Vân Anh ướt hết cả đệm bọc xe. Người cô nóng bức, khó chịu quá, liền cởi hết quần áo ra, ngay cả quần lót cũng vứt xuống hàng ghế sau nghe bẹp một cái. Cô nhoài người hẳn sang chỗ Bình, bộ ngực vừa vặn dí vào mồm gã bắt gã phải mút cho cô, cái lồn thì đặt đúng chỗ con chim đang ngẩng cao đầu mà ụp xuống. Đã nhiều năm rồi Vân Anh không làm tình, con chim của Bình thì to, cô không dám làm nhanh mà chỉ làm thật chậm rãi. Cô càng làm chậm thì Bình càng khó chịu hơn, gã thấy mình chẳng khác gì con chuột còn cô là con mèo. Mãi rồi Vân Anh mới ngồi được hẳn lên con chim của gã. Lúc con chim nằm trọn vẹn trong âm đạo, cô thở ra một hơi thật mãn nguyện, gương mặt của cô chứa đầy nỗi đê mê, hạnh phúc không sao diễn tả được bằng lời. Người cô lâng lâng như ở chốn thiên đường. Con chim này đúng là được ông trời tạo ra để dành cho cô rồi, sao mà lại hợp lồn cô thế chứ? Nó mà cứ gắn luôn vào lồn cô vĩnh viễn cũng được.

Thương thay cho Giáo chủ Toàn giáo. Trí óc của gã lúc này phải chia ba. Một phần lớn dành cho việc lái xe hòng điều khiển thật tốt chiếc xe đang phóng như bay trên đường không để xảy ra tai nạn, một phần dùng để liếm mút đầu ti cho vợ, chứ không thì cô sẽ giận dỗi, phần khác lại phải tập trung vào con chim không để nó xuất tinh quá sớm làm cô thất vọng. Đúng là đời đàn ông, sướng khổ lúc nào cũng đi đôi với nhau không thể tách bạch ra được.