Chapter 398
========================================

Quá trình thuyết phục Giáo hội Công giáo Roma phong thánh cho Rose Marie không diễn ra một cách tàn bạo và đẫm máu như việc thuyết phục các tín đồ Hồi giáo chấp nhận chức vụ Đại Imam của Shermine, nhưng thâm độc hơn nhiều.

Giáo hoàng đương nhiệm của tòa thánh Vatican là John Paul II, một người đàn ông cứng rắn và cương liệt, không thể đe dọa hay thuyết phục được.

Bình gửi thư cho Giáo hoàng, yêu cầu giáo hội phong thánh cho Rose Marie. Giáo hoàng John Paul II mang vấn đề này ra bàn tại Thượng Hội đồng Giám mục. Dưới sự chủ trì của ông, Thượng Hội đồng nhất trí bác bỏ đề xuất của Toàn giáo. Ông lại đem việc này ra hỏi Rose Marie, giải thích cho cô biết rằng việc phong thánh chỉ có hại chứ không có lợi cho cô điểm nào. Nếu cô không được phong thánh Bình có thể sẽ ngừng nhòm ngó cô, chứ nếu phong thánh thì nhất định gã sẽ tìm cách ăn tươi nuốt sống cô bằng được. Rose thông minh hiểu chuyện, lại không ham danh vọng, liền thuận theo ý kiến Giáo hoàng, từ chối việc phong thánh.

Bình nghe vậy, chỉ cười nhạt.

Gã được biết Tòa thánh Vatican không có quân đội riêng mà chỉ có Đội cận vệ Thụy Sĩ đông 135 người chủ yếu làm nhiệm vụ bảo vệ Giáo hoàng. Việc đảm bảo an ninh cho thành quốc cho tới nay vẫn thuộc về chính quyền thành phố Rome của Italy, một quốc gia nằm trong Liên bang. Gã liền buộc Italy rút quân đội bảo vệ Vatican đi chỗ khác, lại cho một đám lính từ châu Phi đến đóng giả làm cướp để phá Tòa thánh. Gã treo thưởng cái đầu của mỗi thành viên Thượng Hội đồng Giám mục một triệu đô la Liên bang. Kết quả là chỉ sau hai ngày Thượng Hội đồng đã chết phân nửa, nửa còn lại tìm cách chạy được về trụ sở đóng quân của Liên bang cách đó năm trăm mét, tuyên bố quy phục Giáo chủ Toàn giáo.

Khi đã có sự phụng sự của các thành viên chủ chốt trong Thượng Hội đồng Giám mục, Bình yêu cầu những người này ra một tuyên bố chung, tuyên bố rằng Giáo hoàng đã chết và triệu tập Hồng y đoàn để bầu ra Giáo hoàng mới. Lúc tuyên bố chung được công bố Giáo hoàng vẫn còn sống và tỉnh táo như thường, nhưng ông chỉ sống được thêm nửa giờ để nghe người ta nói về cái chết của chính mình, bởi ngay sau đó Andriy đã bóp cổ ông chết tươi. Xác của ông được quàn tại nhà thờ St Peter trong khi các hồng y lần lượt đến Vatican để thực hiện nghi thức chọn ra giáo hoàng mới.

Hai trăm ba mươi thành viên Hồng y đoàn tập trung lại tại Vatican, trong đó nhiều người bày tỏ thắc mắc về cái chết bất thường của Giáo hoàng John Paul II, người mới có bảy mươi tuổi và được các bác sĩ dự báo sẽ sống được thêm ít nhất mười năm nữa trong trạng thái hoàn toàn khỏe mạnh. Tất cả các hồng y thắc mắc về cái chết của Giáo hoàng đều bị đưa xuống hầm mộ của tòa thánh Vatican làm bạn cùng với các thi thể Giáo hoàng đời trước cho đến khi chính bản thân họ cũng chết vì đói và khát. Hình ảnh và tiếng rên la trong quá trình vật lộn khổ nhục với cái chết của họ được tường thuật trực tiếp cho các hồng y còn lại, những người hiểu ra rằng phận mình chỉ là con sâu cái kiến, không nên dại dột đối đầu với ác quỷ.

Bình đưa ra mệnh lệnh bốn điểm để các hồng y làm theo:

– Thứ nhất, Vatican công nhận Toàn giáo là cơ quan chủ quản và từ nay sẽ tuyệt đối làm theo các mệnh lệnh của Giáo chủ Toàn giáo.– Thứ hai, Vatican công nhận Giáo chủ Toàn giáo là Thượng Đế Tối Cao.– Thứ ba, việc bầu chọn Giáo hoàng cần có sự phê duyệt của Giáo chủ Toàn giáo.– Thứ tư, khi giải thích cùng một hiện tượng mà có sự mâu thuẫn thì lời giải thích của Toàn giáo là lời giải thích cuối cùng.

Hồng y đoàn đọc mệnh lệnh bốn điểm của Bình, tất cả cùng sợ run người. Nếu làm theo mệnh lệnh này thì Tòa thánh Vatican sẽ không còn là cơ quan tối cao của Công giáo nữa mà chỉ đơn thuần là một đơn vị hành chính cấp trung. Nhiều người vốn có ý đầu hàng đã phải cân nhắc lại quyết định của mình. Họ hiểu rằng sự dũng cảm và ngoan cường của họ chính là bức tường thành cuối cùng để bảo vệ một tổ chức vĩ đại đã có hai nghìn năm lịch sử, và có lẽ cái chết của họ sẽ được Chúa ban phước. Hai phần ba hồng y trong Hồng y đoàn từ chối mệnh lệnh bốn điểm của Bình, chỉ có một phần ba đồng ý. Bình giữ lại một phần ba số người này và tống hai phần ba còn lại vào trong hầm mộ, lại thả hàng ngàn con chuột đói vào làm bạn với họ trong những ngày cuối đời. Những con chuột đã gặm nhấm dần chân tay của những hồng y tội nghiệp và cuối cùng là ăn toàn bộ thi thể của họ lúc họ đã chết và không còn sức chống trả.

Bình cho bầu chọn Giáo hoàng trong số các hồng y quy phục với gã. Giáo hoàng mới được gọi là Francis III.

Trong lễ đăng quang, Giáo hoàng Francis III đọc tuyên thệ bốn điểm với Toàn giáo, công nhận Giáo chủ Toàn giáo là nhà lãnh đạo tối cao của tất cả các tôn giáo trên thế giới, những các tín đồ cả gan từ chối công nhận điều này sẽ bị rút phép thông công và bị đày đọa dưới địa ngục đời đời.