Chapter 353
========================================

Bình đứng trước người phụ nữ mà gã đã nhắm đến từ đầu buổi tiệc.

Hoàng hậu Tây Ban Nha Letizia Ortiz Rocasolano.

Năm nay năm mươi tư tuổi, bà đã già, gương mặt và dáng vóc đều đã xuống sắc nhiều, nhưng địa vị cao quý của bà khiến Bình cảm thấy hứng thú.

Bình đứng trước mặt bà, con chim lông lá dài hai mươi phân cọ vào mặt bà. Hoàng hậu quay mặt đi để tránh phải nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm ấy.

– Letizia. – Bình hỏi. – Ta có thể gọi em như vậy không?

Hoàng hậu im lặng không đáp.

Bình khẽ vuốt tóc bà:

– Letizia, ta vẫn đang đối xử với em bằng thái độ tôn trọng. Em hãy đối xử với ta như với chủ nhân của em, vì ta đích thực là như vậy. Ta không chỉ có thể quyết định tương lai của em, của chồng em, của các con em, mà còn cả đất nước của em, không ai có thể chống lại được ý chí của ta. Nếu em ngang bướng, hậu quả sẽ rất tồi tệ.

Hoàng hậu Letizia nổi tiếng là người phụ nữ cương trực và dũng cảm. Bà đã cưới vua Tây Ban Nha Felipe VII hai mươi năm, đẻ được bốn người con, ba nữ một nam. Nghe nói vua Felipe lúc còn là Hoàng tử đã phải theo đuổi bà suốt năm năm mới được bà đồng ý ban cho cuộc hẹn gặp đầu tiên. Trước đây bà là phóng viên truyền hình kiêm người mẫu. Vẻ đẹp, trí thông minh và sự sắc sảo của bà đã chinh phục cả một thế hệ khán giả Tây Ban Nha và khiến bao chàng trai say mê.

Bà luôn nói rằng mình không muốn trở thành Hoàng hậu vì điều đó tước đi cuộc sống tự do của bà, và mọi người điều biết đó là sự thật. Bà đã tự mình xây dựng được một sự nghiệp đầy vinh quang, không cần đến Hoàng gia mới có cuộc sống viên mãn, đủ đầy. Bà chấp nhận bước chân vào Hoàng gia không phải vì tiền bạc, địa vị, mà thuần túy vì tình yêu với Hoàng tử.

Từ khi trở thành Hoàng hậu, thay vì chọn lối sống an nhàn trong cung điện Zarzuela, quanh năm đi du lịch và tiêu sài không ngơi tay, bà chọn lối sống bận rộn là lập ra ba quỹ từ thiện để giúp đỡ người dân các nước bị chiến tranh, bệnh nhân ung thư và trẻ em sinh ra trong những gia đình không may mắn. Bà là biểu tượng của một đất nước Tây Ban Nha trẻ trung, nhân ái, mạnh mẽ và kiên cường.

Lần này bà chấp nhận đến Luân Đôn để bảo vệ người dân Tây Ban Nha, vì Bình đã đích thân điền tên bà và hai con gái của bà vào thư mời. Thư viết rõ rằng nếu bà cùng hai con không đến thì Tây Ban Nha sẽ chịu số phận tương tự Thụy Điển. Rất nhiều người dân Tây Ban Nha đã vây quanh cung điện Zarzuela, lặng lẽ khóc thương khi thấy mẹ con bà rời đi.

Hoàng hậu Letizia nhìn Bình với vẻ căm hận:

– Giáo chủ Phạm Tất Bình, ông là kẻ tồi bại mà nếu so sánh với ông thì ngay cả Hitler cũng đáng được gọi là người tốt.

Bình nhíu mày, nói:

– Hitler là một thằng thất bại, sao có thể so sánh với ta được? Ta muốn ví mình như Thành Cái Tư Hãn, đi đến đâu đẻ con với phụ nữ bản địa đến đấy, rốt cuộc trên thế giới này đâu đâu cũng có hậu duệ của Thành Cát Tư Hãn. Hoàng hậu Letizia, em còn đẻ con được chứ?

Hoàng hậu Letizia đứng dậy, quát lớn:

– Vô liêm sỉ.– Ta đã cảnh báo em.– Thà mày giết tao đi còn hơn sỉ nhục tao như vậy.– Anh thà đút con chim vào mồm em còn hơn giết em.

Bình quay lại, nói với Đan Thanh:

– Bây giờ anh sẽ đút chim vào mồm Hoàng hậu Letizia để bắt bà ta im miệng. Em đưa hai con gái của Hoàng hậu ra đây, nếu Hoàng hậu dám cắn chim của anh thì bắn vỡ sọ hai đứa ấy đi.

Đan Thanh gật đầu. Cô kéo công chúa Leonor xứ Asturias, và công chúa Infanta Sofía đến trước mặt Hoàng hậu Letizia, rút hai khẩu súng kê vào đầu hai công chúa, trong đó công chúa Infanta Sofía mới mười bốn tuổi, còn chưa có tước vị.

Sắc mặt Hoàng hậu Letizia trở nên nhợt nhạt:

– Chúa sẽ trừng phạt mày.– Ta chính là Chúa đây. À, ta là sếp của Chúa nàng mới đúng, vì ta là Thượng Đế Tối Cao.– Thượng Đế Tối Cao mà lại đi cưỡng hiếp phụ nữ sao?– Ta cưỡng hiếp nàng giống như nàng ăn quả táo thôi, quả táo có tội tình gì mà nàng ăn nó? Nàng ăn táo để thỏa mãn khẩu vị, còn ta hiếp nàng để thỏa mãn nhu cầu tình dục. Đến Chúa cũng cần gái mà, Hoàng hậu của ta.

Nói rồi, Bình dùng bàn tay như cái gọng kìm bóp hàm Hoàng hậu, bắt bà mở miệng ra, sau đó gã tọng thẳng con chim khổng lồ của mình vào miệng bà, sâu đến tận cuống họng.

Hoàng hậu Letizia không dám cắn chim gã, sợ gã bắn chết con gái mình, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Bình túm tóc của Hoàng hậu, ấn mặt bà vào sát hòn dái rồi đẩy ra, cứ liên tục như vậy hai mươi lần, tạo thành ma sát liên tục giữa con chim với thành miệng. Nỗi khoái cảm dâng trào như núi lửa.

Bình xuất tinh vào trong mồm Hoàng hậu Letizia. Bà bị ép nuốt hết số tinh dịch này.

Mái tóc dài của Hoàng hậu buông xuống, trông bà rũ rượi, yếu đuối và đáng thương, nhưng chính vào lúc này bà lại càng trở nên hấp dẫn trong mắt Bình.

Gã gồng người lên, vận sức, xé toạc chiếc áo kín đáo của Hoàng hậu. Bộ ngực của bà lập tức bung ra, trắng trẻo và to lớn. Tuy đã hơi sệ xuống nhưng về cơ bản vẫn còn hết sức quyến rũ.

Hoàng hậu Letizia hốt hoảng đưa tay lên che ngực trước con mắt hau háu của tên bạo chúa đồi bại.