Chapter 433
========================================

Bình lấy một cái khăn lau khô người cho Thu Thủy và cho chính mình, rồi bế bổng cô lên giường.

Căn phòng bên ngoài được chiếu ánh sáng lờ mờ khiến hai người có thể quan sát được nét mặt và cơ thể của nhau.

Thu Thủy ngắm nhìn gương mặt của Bình. Cô có cảm tưởng như mình đang nhìn thấy người bố đã chết của cô, nhưng cô nhủ thầm rằng đây chỉ là ảo giác, người này chẳng có liên hệ huyết thống gì với cô và các em của cô cả.

Bình nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Gã đứng nhìn cô từ đầu đến chân. Bà Hà nói đúng, em gái gã quả thật đẹp đến mức khó tin, mọi đường nét trên cơ thể cô đều hoàn mỹ và gợi dục đến cực điểm.

Máu vương trên mông đít và đùi non trắng muốt của cô, như là tuyên bố rằng cô thuộc về gã. Gã không nhả cô cho ai hết. Từ nay xung quanh cô sẽ chỉ còn toàn nữ giới. Tất cả những tên đàn ông dám lại gần cô đều sẽ bị trừng phạt một cách khủng khiếp.

Gã nhét con chim vào lồn cô, hai người địt nhau trên chiếc giường êm ấm. Hai cơ thể nóng ấm bám dính lấy nhau và tận hưởng cảm giác sướng khoái không gì sánh được của tình dục.

Cả hai người đều đẹp đẽ, cao lớn và khỏe mạnh, trên hết, họ còn là anh em nên có sự tương đồng về cảm xúc và suy nghĩ, tất cả những yếu tố này khiến cuộc tình diễn ra cực kỳ hòa hợp và nhịp nhàng.

Vào lúc này, nếu Thu Thủy biết rằng người đàn ông này đích thực là anh trai cô thì cô cũng không thể dứt khỏi gã được nữa. Cả đời cô cũng không tìm được người thứ hai mang lại khoái cảm mãnh liệt như vậy.

Bình rút con chim của gã khỏi lồn Thu Thủy. Gã lấy khăn bông lau sạch nó rồi bảo:

– Em có thể mút nó cho anh không?

Thu Thủy nhìn nó với vẻ sợ hãi.

– Có bắt buộc không?

Bình lắc đầu:

– Với những người khác là bắt buộc. Anh đã nhét chim vào mồm các nữ hoàng, tổng thống và thủ tướng trên khắp thế giới và buộc họ phải mút chim cho anh, nhưng với em thì không, bởi em là Thu Thủy, em là người rất đặc biệt với anh. Anh cho em quyền lựa chọn. Em có thể mút hoặc không mút. Em có thể mút bây giờ hoặc sau này. Nhưng anh muốn nói rằng anh thích được em mút chim cho anh và anh sẽ rất vui nếu em chịu làm điều đó.

Thu Thủy ngẫm nghĩ một lát rồi gật đầu.

Bình ấn chim vào miệng cô, Thu Thủy hơi nghển cổ lên để tạo thế nuốt con chim. Con chim to lớn, ấm nóng và hôi hám, nhưng Thu Thủy không cảm thấy quá đỗi kinh tởm, cô tự nhủ đây là tình yêu. Cô đang hy sinh vì tình yêu. Tình yêu đã nảy sinh trong cái nhà tắm kia và kể từ thời điểm môi cô tìm môi gã là cô đã chấp nhận tình yêu giữa hai người. Nếu mút chim là một phần bắt buộc của tình yêu thì cô sẽ mút chim cho gã như một người tình đích thực.

Từ trên cao, Bình chăm chú ngắm nhìn gương mặt mỹ miều đang mút chim cho mình, không để lọt một biểu cảm nào của cô. Gã có cảm giác như đang ngắm bản sao nữ của mình vậy. Thu Thủy không biết điều ấy, nhưng gã biết rất rõ. Gã biết rõ cô là em gái của gã và gã đang hưởng thụ cái miệng xinh đẹp của cô em gái một cách chủ động và đầy ý thức.

Con chim của gã cương cứng cực đại. Gã không cố thêm được nữa. Gã nhét chim vào bướm của Thu Thủy, xuất tinh vào lồn cô.

Ngày hôm ấy cô đã mang thai đứa con của gã. Hai người cũng chính thức trở thành vợ chồng.

Trong ba tháng sau đó, gã ở lại với cô tại thành phố New York, cả ngày chỉ có ăn và địt, sự thèm muốn của gã với cơ thể cô dường như bất tận. Cả hai đều cởi truồng từ sáng đến tối, một sự đụng chạm nhẹ cũng khiến họ lao vào nhau như con thiêu thân, Thu Thủy không thể làm điều gì trọn vẹn. Cô chỉ cần đi lại, uống nước, thay quần áo, ngồi xem phim, cũng đều kích thích lòng dâm của anh trai cô và hai người lại kết thúc bằng việc làm tình với nhau.

Bướm của cô rát bỏng, phải chuyển sang dùng miệng để thỏa mãn Bình, nhưng rồi đến miệng của cô cũng rát không chịu nổi phải dùng tay, sau một thời gian đến lượt cả hai cánh tay của cô cũng mỏi nhừ. Bình chưa từng nghĩ đến việc địt lỗ đít của cô, cũng như gã chưa bao giờ nghĩ đến việc địt lỗ đít của Đàm Thanh Vân hay Vân Anh, bởi gã thực sự yêu họ và không muốn làm tổn thương cơ thể của họ.

Đến tháng thứ tư, bụng của Thu Thủy bắt đầu nhú lên, có thể cảm nhận được sự tồn tại của đứa trẻ con bên trong. Tần suất làm tình giữa hai người vì thế cũng phải giảm đi để đảm bảo an toàn cho thai nhi. Bình quyết định gọi bà Hà đến với lý do bề ngoài là để chăm sóc cho con gái, nhưng thực tế là để tìm một cái lỗ khác, đặng cho phép gã cọ xát con chim và trút tinh dịch vào bên trong.

Nhận lệnh của con trai kiêm người tình, bà Hà vội vã rời khỏi Thiên Cung, mang theo quần áo đẹp đến New York, bắt đầu cuộc sống mới.