Chapter 359
========================================

Olivia Allen trở thành nữ Tổng thống đầu tiên trong lịch sử nước Mỹ. Đây là điều mà khi mới gặp bà ngay cả Bình cũng không ngờ tới.

Để thị uy lực lượng trước người dân Mỹ hòng dập tắt ý chí phản kháng, Bình huy động hai mươi hàng không mẫu hạm, mười nghìn tàu chiến các loại, mười lăm nghìn máy bay, hai triệu lính từ khắp nơi trên thế giới đổ bộ vào Mỹ quốc.

Lực lượng quân sự của Liên bang lúc này đã trở nên cực kỳ hùng mạnh, đạo quân mà Bình phái cử đến chiếm đóng nước Mỹ chỉ là một phần sức mạnh của Liên bang.

Bình mặc áo thụng trắng, đứng trên chiếc xe mui trần, chầm chậm đi qua các con phố chính của thủ đô Washington D. C. Gã vẫy tay đáp lại sự đón chào nồng nhiệt của các tín đồ Toàn giáo lúc này đang đứng kín đặc hai ven đường. Nghe nói nhiều người đã lặn lộn đường xa muôn dặm tới đây chỉ để được tận mắt nhìn thấy Giáo chủ một lần trong đời.

Đang đi, đột nhiên một gã đàn ông cao lớn chạy vọt ra chặn đầu chiếc xe của Bình. Gã rút súng, nhắm thẳng vào đầu Bình bắn hai phát. Trước sự kinh hãi và kinh ngạc của người dân và khán giả theo dõi trực tiếp trên truyền hình, Bình giơ tay ra tựa như để chặn đường đi của viên đạn. Súng tắc, đạn không nổ, lực lượng an ninh nhanh chóng nhảy ra khống chế gã đàn ông và túm cổ lôi đi.

Đám đông reo hò điên dại.

Đây là phép màu của Thượng Đế Tối Cao, người thường không thể giết được ngài.

Bình cười nhạt.

Lũ dân đen ngu xuẩn. Một pha dàn xếp kệch cỡm, lố bịch như vậy cũng có thể lừa được chúng một cách dễ dàng.

Gã quan sát hai bên, thấy bên tay phải có hai em gái trẻ tuổi, chắc chưa quá hai mươi, ngoại hình mảnh mai cao ráo, gương mặt cực kỳ xinh đẹp đang hò hét điên loạn, bèn chỉ tay cho lực lượng an ninh đưa hai cô gái đó lên xe.

Như đã nói, chiếc xe của gã là xe mui trần, bên trên có mái che bằng vải có thể mở ra, để người trong xe đứng lên vẫy chào dân chúng ven đường. Người dân ven đường có thể nhìn thấy nửa thân trên của người đứng trên xe.

Lúc này sự tự tin và kiêu ngạo của Bình đã chạm đến đỉnh điểm. Gã đưa hai cô gái lên xe, bắt quỳ dưới chân mình, trước sự chứng kiến của hàng chục nghìn người ven đường và hàng tỷ người khác trên thế giới đang theo dõi truyền hình trực tiếp, gã vén áo lên để hai cô gái hì hục mút một chim hai dái. Một tay gã tiếp tục vẫy chào còn tay kia thì túm tóc một trong hai em gái, dí mặt vào hòn dái để thỏa mãn cơn dâm.

Hai em gái tôn sùng gã còn hơn tôn sùng Chúa, lúc này cảm thấy tự hào quá đỗi, bèn ra sức mút chim cho gã.

Một số người sắc sảo hiểu ngay được chuyện gì đang xảy ra, nhưng đa phần không hiểu và có hiểu thì cũng không dám nghĩ xấu cho Thượng Đế Tối Cao, họ tin rằng hai cô gái đó chỉ ngồi ở góc khuất trên xe mà thôi, chắc chắn không thể có chuyện mút chim ngay trước mặt bàn dân thiên hạ thế này. Thượng Đế không làm những chuyện hạ cấp như vậy.

Chiếc xe đi chậm và lòng vòng, đủ thời gian để Bình xuất tinh vào mồm cả hai cô gái.

Hai cô gái hứng trọn cả cốc tinh trùng vào mồm, lập tức đứng bật dậy, chiếc áo mỏng manh gần như tuột ra khỏi người, để lộ hai phần ba bộ ngực to tướng. Quanh khóe miệng và trên cánh mũi, trên má vẫn còn vương đầy tinh trùng trắng đục của Bình. Hai cô giơ tay lên trời để bày tỏ niềm hạnh phúc và tự hào.

– Em đã mút chim cho Giáo chủ. Giáo chủ đã xuất tinh vào mồm em.

Tiếng gào thét ấy lọt thỏm giữa âm thanh reo hò. Bình tức giận đuổi hai cô nàng ồn ào xuống xe, chọn hai người phụ nữ khác lên thay thế. Gã nhanh chóng chấm được một người phụ nữ đứng tuổi đeo kính cận và một cô gái trẻ có ngoại hình giống hệt người phụ nữ. Cả hai đều đẹp theo kiểu trí thức.

Gã hỏi:

– Các em là gì của nhau?

Người phụ nữ đứng tuổi nói với vẻ phấn khích:

– Em tên là…– Không, không, ta không cần biết tên cô. Cô là gì của cô gái này?– Em là mẹ nó.– Tuyệt vời, lên xe cả đi.

Hai mẹ con vội vã lên xe trước sự tung hô nồng nhiệt của hàng chục nghìn người hâm mộ đứng hai bên đường.

Bình ấn hai mẹ con quỳ xuống sàn xe, kéo áo lên để họ mút chim cho gã.

Lần này gã không xuất tinh quá sớm, mà đợi đến khi xe dừng lại trước cửa Nhà Trắng mới xuất tinh vào miệng của hai mẹ con, để hai nàng ra sức nuốt trọn số tinh trùng ấy vào bụng.

Bình bước xuống xe, thả chiếc áo thụng xuống để che đi con chim đang cương cứng và đôi chân lông lá, hành động đó diễn ra ngay trước con mắt lúng túng của thư ký Nhà Trắng Karine Jean – Pierre.

– Tổng thống đâu?– Tổng thống đang chờ Giáo chủ trong phòng Bầu dục.

Bình vuốt má Karine Jean – Pierre, cô không dám chống cự lại.

– Trông em được đấy. Chọn cho ta một căn phòng, tí nữa ta và em sẽ làm tình ở đó.

Karine Jean – Pierre cảm thấy sợ hãi và phấn khích. Trong đầu bắt đầu tìm căn phòng để giáo chủ hành lạc.

Cô đã có chồng rồi nhưng chồng cô thì có là gì với Giáo chủ? Nếu chồng cô biết Giáo chủ để ý đến vợ mình có khi còn nhiệt tình tìm hộ căn phòng phù hợp.

Cô vừa nghĩ vừa dẫn Bình đến phòng Bầu dục. Tổng thống Olivia Allen thấy Bình, hơi nghiêng đầu chào:

– Kính chào Giáo chủ.

Bình không thèm đáp lại câu chào ấy mà chắp tay đằng sau đít, thong dong bước vào căn phòng làm việc của Tổng thống Mỹ.

Đây là phòng Bầu dục, biểu tượng quyền lực tối thượng, nơi Tổng thống Mỹ đưa ra các quyết định có tầm ảnh hưởng không chỉ với nước Mỹ mà còn với cả thế giới.