Chapter 391
========================================

Đại Hội Hành Lạc bắt đầu bằng lễ diễu hành của hai triệu cô gái đẹp đi qua các con phố trung tâm của thành phố Quảng Đông, tỉnh Quảng Tây.

Hai triệu người tương đương với dân số của một thành phố lớn. Dòng người bạt ngàn, đủ màu sắc sặc sỡ, đủ màu da đen, vàng, trắng, nâu, đủ độ tuổi và nguồn gốc xuất thân. Điểm chung duy nhất giữa họ là sắc đẹp tuyệt vời.

Cuộc diễu hành được tường thuật trực tiếp đến khắp mọi nơi trên thế giới để khiến cho cánh đàn ông lộn máu vì ghen tức.

Hai triệu cô gái diễu hành xuyên qua thành phố Quảng Đông đến Thiên Cung Thánh Đường. Tại đây họ được chia thành các nhóm nhỏ để lần lượt tiến vào bên trong hầu hạ cho Bình.

Nhóm đầu tiên là nhóm Hoàng gia, với các đại biểu được xếp theo thứ tự A, B, C trong bảng chữ cái tiếng Việt.

Trong tiếng quốc ca hùng tráng của bài hát “Chúa phù hộ Nữ hoàng”, Nữ hoàng Anh Elizabeth đệ Tam dẫn đầu, bên phải nàng là Hoàng thái hậu Catherine và bên trái nàng là công chúa Beatrice, mỗi người đều ôm trên tay một đứa bé chừng một tuổi rưỡi. Ba đứa con của Bình. Bình chưa từng ôm chúng ngày nào. Gã không thích trẻ con. Gã gieo giống cho những người phụ nữ như một cách để thể hiện quyền lực và để dòng máu của mình được lan tỏa khắp nơi trên thế giới. Những con hổ đánh dấu lãnh thổ bằng cách đái xuống đất còn Bình đánh dấu bằng cách hiếp phụ nữ và buộc họ phải sinh con cho gã.

Ba mẹ con nữ hoàng Anh mặc trang phục lộng lẫy như đang tham gia lễ đăng cơ. Họ bước những bước chậm rãi, đầu ngẩng cao, cặp vú to cộm lên sau làn áo diêm dúa, gương mặt xinh đẹp như thần tiên.

Bình ngồi chễm chệ trên chiếc ghế Hoàng đế, xung quanh là hai trăm tì nữ tượng trưng cho hai trăm nước thành viên Liên bang. Trên người gã không mặc gì, cơ thể hoàn toàn trần truồng, con chim dựng ngược lên trời tựa như một thanh bảo kiếm.

Elizabeth đệ Tam cùng mẹ và con gái đến trước mặt Bình, quỳ gối nói:

– Chúng thần bái kiến Giáo chủ.

Bình đáp:

– Bình thân.

Theo nghi lễ đã được thống nhất và phổ biến từ trước, Elizabeth bước lên, dùng miệng mút chim cho gã ba lần. Đứa bé trong tay cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chỉ biết giương mắt chứng kiến hành động lạ của mẹ nó một cách tò mò.

Đây là kiểu chào bắt buộc mà tất cả các nữ tín đồ phải thực hiện khi bái kiến Giáo chủ, trừ khi Giáo chủ cho miễn vì một lý do đặc biệt nào đó, ví dụ nữ tín đồ đó quá xấu hoặc quá già, khiến cho Giáo chủ cảm thấy ghê sợ.

Sau Elizabeth đến lượt Catherine và Beatrice tiến lên, mỗi người lần lượt mút chim cho gã ba lần.

Bình nhìn xuống đứa trẻ trong tay Elizabeth, hỏi:

– Tên nó là gì?

Elizabeth đáp:

– William Phạm, thưa Giáo chủ.– Đừng lấy cái tên đó, nghe nhà quê lắm. Ta là Trời, vậy thì từ nay tất cả các con của ta đều lấy họ God đi. William God, chẳng phải nghe quyền lực hơn ư?

Elizabeth cúi đầu, cung kính đáp:

– Xin nghe lời Giáo chủ.– Hãy trao lại những đứa trẻ này cho người hầu, chúng ta sẽ làm tình trên chiếc ghế này.

Elizabeth cùng với mẹ và con gái trao lại con mình cho các thị nữ. Các thị nữ giúp họ cởi phục trang, chẳng mấy chốc cả ba đều đã ở trạng thái nguyên thủy. Ba nàng ngượng ngùng bước lên chiếc ghế Hoàng đế. Chiếc ghế này có thể kéo rộng ra ba hướng để thành một cái giường lớn. Bà nàng vây quanh và cùng nhau phục dịch Bình trước sự chứng kiến của hàng nghìn người phụ nữ trong Thiên Cung Thánh Đường.

Từ phía trên mái vòm, ánh nắng Mặt Trời tỏa sáng ấm áp, tựa như nhân chứng cho địa vị độc tôn của Bình.

Bình lại một lần nữa thụ thai cho ba mẹ con nữ hoàng Anh. Họ sẽ đẻ lứa thứ hai cho Bình trong khoảng thời gian ngắn ngủi chẳng khác gì tốc độ sinh của loài lợn.

Sau khi đã thỏa mãn, Bình vỗ đít cho mẹ con nữ hoàng Anh Elizabeth bế con rời đi. Các nàng đến đây với quần áo hoàn chỉnh và rời đi trong trạng thái trần truồng, nhưng dù mặc quần áo hay trần truồng thì các nàng cũng đều vô cùng xinh đẹp và khiến cho bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm khát.

Sau hoàng gia Anh là hoàng gia Brunei. Nhưng hãy tua nhanh đến hoàng gia Nhật Bản. Từ ngoài cửa tiến vào ba mẹ con Masako, Aiko và Chikako. Lúc này Nhật hoàng Hisahito theo lời khuyên của Toàn giáo đã tự nguyện nhường chức quân chủ lại cho vợ là Masako. Bà trở thành nữ đế đầu tiên trong thời kỳ hiện đại của Nhật Bản.

Ba mẹ con nữ hoàng Nhật Bản cũng bế ba đứa con nít trên tay. Mỗi người trong số họ đều mút chim cho Bình ba lần.

Bình vuốt tóc Masako, nói với vẻ âu yếm:

– Em còn nhớ lần ta hiếp em chứ?

Masako e lệ đáp:

– Em nhớ. Em vẫn sợ khi nghĩ về lần đó, nhưng cũng rất phấn khích.– Ta rất mừng khi thấy em không hề già đi chút nào. Ta thèm được địt em. Bướm của em đã ướt chưa?– Nó đã ướt từ đêm qua rồi, thưa Giáo chủ. Nó đang chờ đợi chàng.

Bình cười phá lên. Gã kéo ba mẹ con nữ hoàng Nhật Bản lên giường, làm tình cuồng nhiệt với các nàng.