Chapter 394
========================================

Bình địt bà Hà xong rồi, bảo bà cứ cởi truồng như thế đứng sang một bên chờ, ánh mắt hướng về Thích Đàm Thoa.

Lúc này Thích Đàm Thoa đã không còn là một sư cô bình thường nữa mà đã được Bình phong làm Sư Thánh, cai quản về mặt tinh thần Phật giáo toàn thế giới.

Sư Thánh dĩ nhiên là một danh hiệu do Bình tự nghĩ ra, trước đây chưa từng có tiền lệ. Chức Sư Thánh cao hơn Đại Đức, cao hơn Hòa Thượng, và được hưởng quyền miễn trừ hình sự trong mọi trường hợp, nghĩa là bất kể có phạm tội gì đi nữa cũng không bị trừng phạt. Tài sản của Sư Thánh không bị đánh thuế và được nhà nước bảo vệ.

Sư Thánh Thích Đàm Thoa vừa là Thánh nữ Toàn giáo, vừa là Sư Thánh Phật giáo, quyền uy vô lượng, ngay cả các nguyên thủ quốc gia gặp sư cũng phải cúi đầu để thể hiện lòng tôn kính.

Lúc này Sư Thánh đang quỳ xuống mút chim cho Giáo chủ Toàn giáo. Sư vẫn để đầu trọc, nhưng do cấu trúc hộp sọ hoàn hảo và gương mặt quá đỗi cân đối và xinh đẹp mà vẫn toát lên vẻ quyến rũ cực kỳ hiếm có, ngay cả các đại mỹ nhân sở hữu mái tóc dài cũng phải ghen tị.

Hơi thở của Bình dậm dật. Mỗi lần được Thích Đàm Thoa mút chim là một lần gã phấn khích cực độ.

Gã hỏi sư:

– Đứa con này tên là gì?

Sư Thánh đáp:

– Nó tên là Phạm Tất Trúc Minh. Giáo chủ có thích tên ấy không?– Tên nào em đặt anh cũng thích.

Phạm Tất Trúc Minh thừa hưởng vẻ đẹp của cả bố lẫn mẹ, cực kỳ xinh xắn. Thằng bé có vẻ hiền lành và dịu dàng y như mẹ nó vậy.

Bình không thích trẻ con mà cũng yêu quý Trúc Minh. Gã bế thằng bé lên, nhìn sâu vào mắt nó, nựng:

– Con trai của ta. Sau này con sẽ trở thành Hoàng tử của Liên bang. Nếu con có thể sống đủ lâu thì con sẽ thay ta trở thành Giáo chủ Toàn giáo, bá chủ thế giới này. Tất cả các cô gái đều sẽ phải dâng mình lên cho con. Con sẽ được ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào con thích vào bất kỳ lúc nào con thích. Không ai được phép bảo con được làm gì hoặc không được làm gì.

Thích Đàm Thoa một lòng theo Phật pháp, dẫu có bị Bình quyến rũ đến nỗi sa chân vào tà dâm, nhưng căn tính của sư vẫn hướng Phật, muốn tránh xa những khát vọng hồng trần, nghe Bình vẽ đường cho con làm Giáo chủ Toàn giáo, hoàng tử Liên bang thì nhỏ nhẹ bảo:

– Không cần nhìn xa như vậy, chỉ cần con chúng ta trở thành người tốt là đủ rồi.

Bình cười bảo:

– Người tốt để bị hiếp đáp sao? Ta không thích con ta như vậy đâu.

Bình đưa Trúc Minh cho tì nữ bế, đoạn nhấc bổng Thích Đàm Thoa đặt lên giường Hoàng đế, nhanh nhẹn cởi bộ đồ tu của nàng. Thích Đàm Thoa đã quen với chuyện này, tuy ngượng ngùng nhưng không chống cự.

Áo sồng tuột ra, để lộ thân hình trắng như tuyết, bầu ngực tròn căng, dẫu đang nằm mà vẫn vươn cao lên chứ không bẹp xuống. Bình khẽ dùng răng day day đầu tí của sư, cười bảo:

– Em thèm à?

Sư Thánh ngượng quá, phải lấy hai tay che mặt.

Bình thấy sư xấu hổ như vậy, lòng dâm càng nổi tợn, gã vừa địt sư vừa nói những lời dâm đãng khiến sư chỉ muốn độn thổ trốn đi mất. Nhưng con chim của gã thần diệu quá, sau một lúc bị địt dữ dội thì sư đã không còn tỉnh táo nữa mà bắt đầu bị cuốn theo dòng nhục dục do Bình khởi xướng. Cái mông tròn căng của sư cũng đưa đẩy để hòa hợp với con chim của Bình.

Bình hưng phấn quá đỗi. Gã cúi xuống cắn mạnh vào đầu ti của sư khiến sư bật người lên vì đau, nhưng ngay lập tức gã đã áp môi mình vào môi sư, cưỡng ép đè sư nằm xuống để tiếp tục quá trình giao cấu. Sư bị gã vày vò như đồ chơi tình dục, chỉ còn biết nhắm mắt để mặc cho gã xoay vần ra sao cũng được, đằng nào thì sư cũng thích cơ mà.

Bình xuất tinh vào bướm sư, thụ thai cho sư, để sư đẻ đứa con thứ hai cho gã.

Sau khi cả hai đều đạt cực khoái, Sư Thánh nghĩ rằng thế là xong rồi, ai ngờ mọi chuyện mới chỉ bắt đầu.

Bình nhìn về phía sau, nơi Phật sống Asha Negi đang đứng đợi.

Gã vẫy tay gọi bà:

– Asha, lại đây.

Asha lúc này đã trở về Ấn Độ và thu hút được hàng chục triệu tín đồ. Nhờ sự hậu thuẫn của Toàn giáo mà bà trở thành nhà lãnh đạo tôn giáo nổi tiếng nhất, quyền lực nhất không chỉ ở đất nước Ấn Độ mà còn ở cả các nước chịu ảnh hưởng của Hindu giáo.

Asha Negi chậm rãi tiến lên. Khi còn cách Bình nửa mét thì bà dừng lại và quỳ xuống hôn bàn chân trần của gã, sau đó hôn nhẹ lên con chim.

Bình đặt tay lên mái tóc của Asha, thở xuống một hơi dâm dật.

– Mút!

Asha Negi mở miệng hết cỡ để nhét con chim của Bình vào trong mồm. Bà làm tình không điêu luyện bằng Thánh mẫu Toàn giáo Vũ Thị Thế Hà nhưng lại linh hoạt hơn Sư Thánh Thích Đàm Thoa vốn chỉ biết nằm im một chỗ trong phần lớn thời gian để Bình phục vụ. Nhìn gương mặt đã trở nên dâm đãng của Asha, chim Bình nhanh chóng đạt kích thước cực đại.