Chapter 424
========================================

Thu Thủy có được sợi tóc của mẹ và anh trai, ngay trong sáng hôm sau đã bay về New York để tiến hành xét nghiệm huyết thống.

Trước khi đi, cô đến tìm Vân Anh, nhưng Bình đã nhanh hơn một bước, rủ Vân Anh đi bơi thuyền trên sông nên hai người không gặp được nhau.

Thu Thủy đến chỗ bệnh viện quen biết, đưa sợi tóc của ba người trong gia đình cho Mike là một bác sĩ trẻ nhiều triển vọng, nhờ tiến hành xét nghiệm trong thời gian nhanh nhất. Bệnh viện hẹn trả kết quả vào buổi chiều ngày hôm sau.

Bốn tiếng trước giờ hẹn, Bình dẫn Đội Hành Quyết đột kích bệnh viện nơi Mike đang làm việc. Hai trăm bác sĩ, chuyên gia y tế, nhân viên và đội ngũ lãnh đạo đều được tập trung tại khu vực tiền sảnh nơi dùng để đón tiếp bệnh nhân.

Bình cầm trên tay tờ kết quả xét nghiệm. Gã không cần đọc cũng biết rằng mình với Thủy là anh em.

Gã nói với Mike:

– Kết quả này bị sai. Đây mới là kết quả đúng.

Gã đưa cho Mike một bản ghi chú, trên đó viết rằng gã với phần còn lại của gia đình không có quan hệ huyết thống.

Mike là một bác sĩ dũng cảm và trực tính. Anh ta nhìn thẳng vào mắt Bình, đáp một cách rắn rỏi:

– Tôi không biết tại sao anh lại đưa cho tôi bản ghi chú này và nó nhằm mục đích gì, nhưng đây không phải là sự thật. Kết quả xét nghiệm mà chúng tôi tiến hành hoàn toàn chính xác, dựa trên các phương pháp khoa học tiên tiến nhất hiện nay.– Mày có biết mày đang đứng trước mặt ai không?– Tôi biết. Ông là Giáo chủ Toàn giáo.– Mày biết điều đó, thì hẳn cũng biết rằng lời nói của Giáo chủ chính là chân lý. Nếu tao bảo A mà mày bảo B thì mày sai, có vậy thôi.– A là A mà B là B, sao có thể vì ông là Giáo chủ mà đổi trắng thay đen được?– Mày tinh tướng là nhà khoa học nên dứt khoát làm mọi việc dựa trên số liệu phải không? Được rồi, tao sẽ chứng minh cho mày thấy số liệu của mày sai rồi.

Bình nói với Andriy:

– Bắt đầu đi.

Andriy là tên sát nhân không gớm tay, thường được Bình giao cho những việc mà người bình thường không dám làm.

Gã rút khẩu súng ngắn, nhằm thẳng bà lao công bệnh viện, bắn bà vỡ sọ chết tươi.

Bình nhìn Mike với vẻ thản nhiên. Người Mike đã bắt đầu run rẩy, nhưng vẫn không nói gì.

– Tiếp tục bắn cho đến khi anh Mike đây đổi ý.

Andriy cất bước với tốc độ chậm, mỗi bước lại bắn một viên đạn. Viên đạn được phát ra ở khoảng cách rất gần nên độ chính xác rất cao và uy lực rất mạnh, người nào trúng đạn cũng lập tức lăn quay ra chết.

Andriy đến gần chỗ ông trưởng khoa. Ông trưởng khoa gào lên kinh sợ:

– Mike, xin hãy vì Chúa mà làm lại bản xác nhận đi.

Mike lắc đầu.

Ông trưởng khoa nhìn Bình với vẻ van xin:

– Thưa Giáo chủ, xin hãy để tôi làm lại bản xét nghiệm. Tôi chắc chắn sẽ có kết quả làm vừa lòng ngài.

Bình gằn giọng nói:

– Nếu đơn giản vậy thì tao đã không mất công thế này. Em gái tao chỉ tin thằng Mike. Lời nói của những người khác đều vô nghĩa. Hãy tự trách số phận của mình đi.

Andriy nổ súng, bắn chết ông trưởng khoa tại chỗ.

Sau ông trưởng khoa, mũi súng của Andriy chuyển sang ông giám đốc bệnh viện.

Tội nghiệp ông giám đốc, tiền bạc và địa vị đều có đủ mà không có cách nào tự cứu được mạng sống của mình.

Andriy lại bắn chết ông giám đốc, máu đỏ loang trên sàn nhà.

Sau giám đốc bệnh viện là các thành viên Hội đồng quản trị. Cứ lần lượt từng người ngã xuống như những quân cờ domino. Thi thể chồng chất lên nhau.

Mike đã có biểu hiện mệt mỏi, nhưng vốn là người kiên định và dũng cảm, gần như không thể lung lạc, anh chàng vẫn nhất quyết không chịu sửa đổi kết quả bản xét nghiệm.

Bình chưa từng gặp tên nào điên như thế này. Có lẽ vì thế mà Thu Thủy tin tưởng hắn chứ không tin những người khác.

Kết quả xét nghiệm có ý nghĩa quan trọng với cuộc đời của Thu Thủy sau này, cô nhất định phải chọn mặt gửi vàng.

Sau khi đã giết sạch hai trăm người mà Mike vẫn không chịu đầu hàng, Bình liền ra lệnh đưa gã lên một căn phòng kín ở tầng hai của bệnh viện, tránh xa hiện trường đẫm máu bên dưới.

Một lát sau, Đội Hành Quyết đưa mẹ, em gái và chị dâu của Mike lên.

Bình nhìn đồng hồ, chỉ còn hai tiếng nữa là Thu Thủy sẽ đến đây.

Gã gằn giọng nói:

– Mike, mày là một thằng bệnh hoạn vô nhân tính. Mày sẵn sàng vì một tờ xét nghiệm mà hy sinh hai trăm người vô tội. Những kẻ cứng đầu như mày thuộc dạng người tao căm ghét nhất. Bây giờ tao cho mày cơ hội sửa sai. Nếu mày chấp nhận sửa tờ xét nghiệm và nói với Thu Thủy những điều mà tao yêu cầu thì tao sẽ thả mẹ mày, em gái và chị dâu của mày, nhưng nếu mày vẫn cứ khăng khăng chống lại tao thì tao sẽ hiếp cả gia đình mày đến chết. Mày chọn con đường nào?

Mike nhìn mẹ, đôi môi nhợt nhạt mấp máy.