Chapter 380
========================================

Có nhiều lý do để Asha Negi thần phục Bình.

Đầu tiên là Toàn giáo không mâu thuẫn với Hindu. Nó chấp nhận giáo lý và các vị thần Hindu như hiện nay mà không cần thay đổi hay loại trừ gì cả, ngoài việc bổ sung thêm một vị thần nữa, vị thần đứng cao hơn cả Tam thần Ấn giáo, chính là Phạm Tất Bình, Thượng Đế Tối Cao. Điều này với cá nhân Asha Negi không phải là điều không thể chấp nhận được.

Điều thứ hai, bà biết rằng sự thống trị của Toàn giáo là quá trình tất yếu, không thể cưỡng lại. Bình chưa xâm lược Ấn Độ chỉ vì gã không, hoặc chưa muốn tận diệt quốc gia này. Quân Toàn giáo rất đông, rất tinh nhuệ và hệ thống tên lửa hạt nhân thì mạnh vô đối. Việc nghe lời Bình có thể cứu sống một tỷ năm trăm triệu con dân Ấn Độ khỏi cái chết vô nghĩa.

Điều thứ ba là sức hấp dẫn giới tính của Bình. Bà đã theo dõi sát sự nổi lên của gã, vẻ ngoài thần thánh, khả năng diễn thuyết và các chiến thắng liên tiếp của gã có thể chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào. Bà cũng không phải là ngoại lệ. Đêm nằm ngủ với chồng mà bà toàn mơ về Bình đến nỗi nước nhờn chảy đẫm cả giường.

Vào lúc này đây, khi bàn tay của Bình đặt vào bướm bà, bà có cảm tưởng như đó chính là bàn tay của Phạm Thiên Vishnu. Bà không chịu được nữa, quay người lại, quỳ xuống và mút chim cho Bình.

Giáo sĩ lừng lẫy Asha Negi đang mút chim cho Giáo chủ Toàn giáo. Đây chính là sự thần phục tối cao, thể hiện theo cách thức nguyên thủy nhất, dữ dội nhất và trực diện nhất của con người.

Bình thản nhiên để mặc cho Asha Negi hầu hạ mình.

Asha Negi không phải là người phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng hào quang tôn giáo bao quanh người bà khiến cho Bình bị kích thích đến cực điểm. Người duy nhất có thể mang lại cảm xúc mãnh liệt tương tự là Thánh mẫu Toàn giáo Vũ Thị Thế Hà, mẹ đẻ của gã.

Nếu cùng lúc làm tình với giáo sĩ và thánh mẫu thì chưa chắc con tim và con chim của gã đã chịu đựng được. Sự hưng phấn quá lớn, quá khó kiểm soát với cơ thể và tâm trí con người.

Sau khi cảm thấy đã được mút chim đủ, Bình đặt tay lên tóc của Asha Negi và kéo ngửa đầu bà lên, ngắm nhìn vẻ mặt phụ nữ trưởng thành mà ngây dại của bà, con chim của gã co giật, không chịu được, xuất tinh ngay lúc ấy. Ankita Sharma tiến đến, cùng mẹ liếm hết tinh dịch bám trên mặt bà, nuốt trọn.

Bình rít lên:

– Sắc phong cho Ankita Sharma làm thủ tướng Ấn Độ, sắc phong cho Asha Negi làm Giáo sĩ tối cao, ban cho hai nàng quyền câu thông với Vishnu, nghe lệnh trực tiếp từ Vishnu. Kẻ nào chống lại thì Shiva sẽ hủy diệt chúng.

Nói đoạn, gã đè hai mẹ con nàng ra, địt một cách tàn bạo.

Hai cái lồn ưỡn lên để hứng những cú thúc khủng khiếp. Nếu Bình địt mạnh hai nữa chắc cả hai đều đã trật khớp háng.

Hai mẹ con giáo sĩ Asha Negi gào rú trong niềm hoan lạc vô hạn. Hai cái mông uốn éo như hai con rắn khổng lồ màu nâu. Ba cơ thể hòa vào nhau, chẳng mấy chốc hai nàng đã đạt cực khoái.

Ankita Sharma bấu chặt lấy hông Bình, thốt lên:

– Em chưa muốn dừng lại.

Bình cười hỏi:

– Em muốn anh địt em đến lúc nào?– Lâu vào, lâu vào. Em chưa lúc nào khoái cảm như lúc này. Có phải thế không mẹ? Mẹ đã từng được thế này với bố bao giờ chưa?

Asha Negi thở dốc, đáp:

– Làm sao bằng được? Bố con chỉ là người phàm, Giáo chủ là thần thánh cơ mà. Được Giáo chủ địt mới sinh cảm giác như thế này chứ. Con ơi, con có thích không?– Con thích lắm mẹ ơi. Mẹ có thích không?– Mẹ nghĩ mình sắp hóa điên rồi. Con nhường con chim của Giáo chủ cho mẹ đi chứ mẹ không nhịn thêm được nữa.

Ankita Sharma hưởng thụ con chim của Bình một lúc nữa rồi nghiến răng rút lồn ra, nói gấp gáp:

– Của mẹ đây. Mẹ địt Giáo chủ nhanh lên rồi lại cho con địt với.– Phải là Giáo chủ địt mẹ chứ? Sao mẹ dám địt Giáo chủ?– Mẹ cứ bắt bẻ. Thế nào chả được.

Bình địt mẹ con Asha Negi, Ankita Sharma đến rát cả bướm mới dừng lại. Gã sục cặc cho tinh dịch bắn tóe ra trên thân thể của hai nàng, qua đó chính thức sắc phong cho hai nàng vào các vị trí lãnh đạo đất nước Ấn Độ.

Sau này nhờ sự hậu thuẫn của Toàn giáo mà Asha Negi trở thành giáo sĩ lừng lẫy nhất Ấn Độ, tín đồ đông đến mấy trăm triệu người, mỗi buổi thuyết pháp của bà luôn là sự kiện quốc gia, được truyền hình trực tiếp và gây tắc nghẽn cả thành phố. Bà cũng ly hôn với chồng để giữ được sự trong sạch tuyệt đối với Bình. Mỗi khi Bình đòi hỏi bà lại nhiệt tình dâng hiến cơ thể cho gã tựa như nữ hầu tận tụy phục vụ chủ nhân.

Sự kiện giáo sĩ Asha Negi ly hôn với chồng được đội ngũ tuyên truyền của Toàn giáo đẩy lên, so sánh với sự kiện Thái tử nước Shakya Tất – đạt – đa Cồ – đàm từ bỏ gia đình để chuyên tâm cầu đạo, từ đó gây ra một cơn sốt trong dân chúng. Bà theo Hindu giáo, nhưng ngay cả những người theo đạo Phật cũng sùng bái bà, gọi bà là Phật sống Asha, xem bà là hiện sinh của Thích Ca Mâu Ni. Người ta cho rằng bà đã hoàn thành việc diệt dục. Không ai biết rằng Phật sống Asha thích nhất là được Bình địt vào lỗ đít. Bà cũng quằn quại và rên rỉ như những người phụ nữ dâm loạn nhất mỗi khi được Bình gọi đến phục vụ trên giường.

Ankita Sharma trở thành thủ tướng trẻ nhất Ấn Độ. Cô tuyên bố ở vậy cho đến cuối đời để thể hiện lòng trung thành với Bình. Lực lượng Toàn giáo hậu thuẫn cho cô trở thành lực lượng sắt máu nhất trong lịch sử Ấn Độ, không ngừng thực hiện các vụ ám sát chính trị thậm chí diệt chủng cả một vùng chống đối.

Ấn Độ trở thành quốc gia cuối cùng gia nhập Liên bang. Từ nay Liên bang chiếm 100% dân số và 100% lãnh thổ Địa cầu, lịch sử chưa từng có tiền lệ.