Chapter 379
========================================

Theo lệnh của Bình, Mohammad Jafari đã nhanh chóng tìm hiểu, và được biết Asha Negi quả thật là một giáo sĩ rất nổi tiếng ở Ấn Độ, điều vô cùng hiếm có bởi từ trước đến nay tôn giáo vẫn được xem là đặc quyền của nam giới.

Asha Negi là người kiên quyết đấu tranh cho quyền bình đẳng của phụ nữ kể cả trong tôn giáo là lĩnh vực tuyệt đối cấm kỵ. Trường đại học Ấn giáo dành cho phụ nữ vừa mới thành lập được ba năm, chưa kịp ra trường lứa sinh viên đầu tiên đã bị thiêu rụi, bản thân bà bị đe dọa tính mạng và bị tấn công mỗi ngày, cuối cùng phải bỏ nước mà đi. Bà không dám đến những nước có cộng đồng người Ấn đông đảo do sợ bị ám sát, cuối cùng chọn nước Nga là nơi bà có mối quan hệ tốt đẹp với Alesei Sokolov, người rất tôn trọng bà.

Người căm ghét bà rất nhiều nhưng người tôn sùng bà cũng rất lớn. Hai bên phân ra thành hai thái cực đối lập với nhau. Nghe nói cứ ba người ghét bà thì có một người coi bà như thánh sống. Đã có nhiều tiếng nói kêu gọi bà quay trở lại Ấn Độ để tiếp tục dạy học và thuyết pháp.

Bình hài lòng khi thấy sắc mặt bà vẫn bình tĩnh và không tỏ vẻ ghê tởm khi nhìn thấy gã trong bộ dạng trần truồng.

– Asha Negi, ta cởi truồng như thế này, bà có ngại không?

Asha Negi cúi đầu đáp:

– Tôi chỉ bất ngờ mà thôi. Khỏa thân không phải là điều xấu. Nữ thần Kali cũng khỏa thân. Chúng tôi xem sự khỏa thân là biểu hiện của trạng thái từ bỏ, cảnh giới cao nhất trong Ấn Độ giáo.– Asha Negi, vậy sao bà không cởi quần áo ra và hòa nhập với mọi người.

Asha Negi ngẫm nghĩ một lát, thấy con gái mình đã cởi truồng, không muốn làm nó cảm thấy cô độc, liền cũng cởi quần áo ra.

Con chim của Bình cương cứng lên theo mỗi chiếc áo của Asha Negi rơi xuống đất và đạt kích thước cực đại khi Asha Negi đã hoàn toàn trần truồng…

Hơi thở của Bình trở nên khó khăn. Asha Negi không phải là siêu mẫu nhưng các bộ phận trên cơ thể phân biệt rõ ràng với nhau, mông ra mông, eo ra eo, ngực ra ngực và trên hết là chúng rất hòa hợp, tạo thành một chỉnh thể đầy chất nữ tính khiến cho người phụ nữ này có sức hấp dẫn khó cưỡng.

Điều quan trọng nhất là vị thế của bà. Bà là một giáo sĩ được hàng triệu người kính trọng. Thật không dễ được ngắm cơ thể trần truồng của bà. Bình phải cố gắng lắm mới không dán mắt vào mu lồn rậm rạp của bà. Gã không có ý định mút cái lồn này nhưng sẽ thật kỳ diệu nếu được nhét chim vào sâu bên trong.

Asha Negi bình tĩnh nhìn con chim của Bình ngỏng đầu lên như thể bà biết rõ gã muốn gì.

Cách xưng hô của Bình với Asha Negi bắt đầu thay đổi.

– Asha Negi, ta được biết em mong muốn thành lập trường đại học tôn giáo dành cho phụ nữ.– Vâng, thưa giáo chủ. Đó là ước nguyện của tôi. Tôi cho rằng phụ nữ cũng có năng lực lãnh đạo như nam giới.– Ta không hề nghi ngờ điều đó. Asha Negi, ta sẽ giúp đỡ em. Quê hương của em, bang Uttar Pradesh, cũng là nơi mà Toàn giáo đang hoạt động rất mạnh với hai mươi triệu tín đồ. So với tổng dân số của bang này thì chưa là gì, nhưng hai mươi triệu khi hợp lại vẫn là một thế lực không nhỏ. Toàn giáo đã thành lập được các phân đàn bên trong bang Uttar Pradesh và các bang lân cận tạo thành thế tương hỗ. Ta cho người đưa em về nước, giúp em thành lập trường đại học tôn giáo đúng như ý muốn của em, chỉ cần em xác nhận với người tôn sùng em rằng Toàn giáo chính là tôn giáo tối cao và ta, Phạm Tất Bình, là Thượng Đế Tối Cao. Ta chấp nhận mọi tôn giáo, mọi niềm tin tín ngưỡng. Hãy nói với họ rằng ta quen thân với Brahma và những người theo ta sẽ được gặp Brahma sau khi đã qua đời.

Asha Negi không lập tức đáp lời. Bình hiểu rằng bà vẫn còn do dự.

Gã bước đến, ôm lấy Asha Negi từ phía sau.

– Asha Negi, em còn ngại gì?

Ở tư thế này, con chim của Bình cọ vào tấm lưng cong mềm mịn của Asha Negi khiến bà bị kích thích, phải ưỡn ngực lên để tránh bị con chim cọ xát vào lưng. Nhưng bà càng ưỡn thì Bình càng dí chim vào lưng bà, rốt cuộc nó dán sát vào lưng bà thành hình quả chuối bám trên tường.

Bình vòng tay ra phía trước, đặt tay lên bầu vú vươn cao của Asha Negi, ngón tay cọ nhẹ lên đầu ti đã cương cứng cực điểm của bà.

Asha Negi ngửa đầu ra, rên lên:

– Giáo chủ, em rất hâm mộ Giáo chủ. Đó là lý do khiến em cho Ankita Sharma tham gia cuộc duyệt binh này.– Ta rất mừng khi nghe em nói câu đó.– Nhưng em sợ không làm được điều mà Giáo chủ sai bảo. Các thế lực bảo thủ trong nước rất mạnh.– Những kẻ chống đối em sẽ chết và sẽ dần dần được thay thế bằng người của ta. Cái mà ta cần chỉ là một nhân vật có đủ kiến thức và uy tín. Em đã có sẵn điều đó. Asha Negi, hãy làm theo lời anh bảo. Anh cần sự giúp đỡ của em.

Bàn tay của Bình đã mò xuống lồn của Asha Negi khiến cho bà dại người đi.