Chapter 411
========================================

Bình cảm thấy khổ tâm quá đỗi.

Lúc ở trên xe kia gã đã ở trong tình trạng dở khóc dở cười là muốn được đè Vân Anh ra địt cho thật thoải mái mà không được, bây giờ lên xe này, muốn đè Đan Thanh ra địt thoải mái cũng không được nốt. Đời thằng đàn ông triệu mối duyên tình như gã, không lúc nào được hưởng thụ gái một cách trọn vẹn.

Gã chỉ có thể gồng người lên đáp lại nụ hôn cháy bỏng của Đan Thanh, con chim nằm trong lồn cô căng cứng muốn vỡ cả đầu cặc.

Đây chính là đỉnh điểm khoái lạc. Bình xuất tinh vào trong lồn Đan Thanh, thụ thai cho cô.

Gã nói thầm vào tai cô:

– Anh cưới em. Em là vợ anh.

Đan Thanh gục đầu lên vai của Giáo chủ, thở dốc. Bình hai vai gánh hai người phụ nữ, cả hai đều yêu gã vô vàn.

Đan Thanh thấy Minh Châu đang khóc, thương quá, liền kéo cô lại gần, nói thầm vào tai Bình:

– Anh chiều Minh Châu đi. Nó yêu anh lắm đấy.

Bình vừa trải qua cuộc tình căng thẳng, chỉ muốn nghỉ ngơi, nhưng không nỡ từ chối Đan Thanh, liền đồng ý cho Minh Châu phục vụ mình.

Dòng nước mắt tủi thân đã phủ ướt đẫm gương mặt xinh đẹp của Minh Châu. Bình lấy lưỡi liếm sạch nước mắt trên môi, má và sống mũi của cô, lại ấn đầu cô vào chim mình, ra hiệu cho cô dùng mồm thỏa mãn khao khát nhục dục của gã.

Bình là kẻ tàn bạo, giết người như ngóe, nhưng lại đặc biệt mềm yếu trước nước mắt của phụ nữ. Chim gã vừa xìu xuống, thấy Minh Châu khóc lóc đáng thương lại cứng lên đầy thèm muốn.

Gã sẽ dùng con chim của gã để an ủi cô, không cho cô khóc nữa.

Minh Châu cúi xuống mút. Cô không tinh tế như Đan Thanh, sống theo cảm xúc nhiều hơn, lại đã chờ mãi mới đến lượt mình, hưng phấn không sao chịu được. Cô cắm đầu mút chùn chụt, không gian trong xe được cách âm tốt nên rất yên tĩnh, tiếng động mà cô gây ra nghe rõ mồn một.

Đan Thanh và Yên Hà thấy Minh Châu làm tình ầm ĩ như vậy, cùng toát mồ hôi hột. Bình vỗ nhẹ vai Minh Châu, ra hiệu cho cô mút bé thôi, nhưng Minh Châu đang trong cơn mê, nào có để ý được nhiều thế. Cái lưỡi của cô đảo điên cuồng trên con chim của Bình, ra sức vặn xoắn khiến tinh dịch lại lần nữa dồn lên dữ dội.

Cô cởi phăng chiếc áo, phô bày bộ ngực trắng sữa kỳ diệu, quần lót cũng tụt luôn xuống, vứt bẹt ra sàn xe. Chiếc quần ấy ướt như vậy, chắc phải nặng gần một kilogam. Cô chồm lên người Bình, môi áp sát môi, hôn ngấu nghiến Giáo chủ như kiểu cưỡng đoạt, mông đít nhún nhảy, dập Bình thật lực. Bình cũng thích cô làm thế này, chẳng qua gã sợ Vân Anh giật mình thức dậy. Nhưng may mắn làm sao, Vân Anh vẫn cứ ngủ mê mệt.

Cơ thể Minh Châu áp vào cơ thể Bình nóng hổi. Hai người ôm nhau chặt đến nỗi tưởng chừng như hai làn da ép lại thành một. Đôi môi và bộ ngực của cô tuyệt vời quá, Bình cứ mê man trong đó, cuối cùng tay phải đang ôm Vân Anh lỏng ra, muốn chuyển sang ôm Minh Châu. Đan Thanh quan sát nãy giờ, vội vàng giữ tay chủ nhân lại, không cho di chuyển.

Tình thế đã trở nên căng thẳng, Bình muốn bất chấp tất cả để để địt Minh Châu, không tính đến hậu quả sau này, trong khi Đan Thanh ở vai vệ sĩ hiểu rằng đó là một sai lầm tai hại nên không cho gã manh động. Cô biết rõ địa vị của Vân Anh trong trái tim Giáo chủ cao quý đến nhường nào, cô và Minh Châu sao có thể sánh bằng? Sau này Vân Anh giận chồng, Bình phải tìm cách làm lành, khi ấy bao nhiêu hậu quả hai người phải chịu hết. Cô thì sẽ ổn thôi, nhưng con bé Minh Châu chắc chắn khổ sở lắm.

Cô cố giữ tay Bình lại mà Bình cứ muốn giằng ra. Tay của Bình khỏe hơn, xem chừng Đan Thanh không giữ được, bí quá liền móc túi lấy ra một cái chìa khóa nhà, ném lên chỗ ngồi của Yên Hà. Yên Hà đã lái xe cho Bình nhiều năm, chuyện nào cũng từng trải qua, lúc ấy hiểu ý, liền chuyển xe sang chế độ lái tự động, qua giúp Đan Thanh giữ tay Bình.

Trên xe diễn ra quang cảnh kỳ lạ có lẽ chưa từng xảy ra ở bất kỳ đâu giữa một người đàn ông và bốn phụ nữ. Đan Thanh và Yên Hà cố sức giữ tay Bình tiếp tục quàng qua người Vân Anh, nhưng ngay cả khi hai người phụ nữ khỏe mạnh này hợp lực lại cũng cảm thấy vô vọng. Yên Hà trong cơn bối rối, bỗng nảy ra sáng kiến, liền tự động lột phăng quần áo của mình. Lúc này trừ Vân Anh, cả ba người phụ nữ còn lại đều đã trần như nhộng. Cô đứng lên ghế, bên phải Vân Anh, biến Vân Anh thành người ngồi giữa, đặt tay Bình vào bướm để gã móc lốp cho cô. Với cách này, cô phân tán được sự chú ý của Bình, hướng một phần sự thèm khát nhục dục của gã vào lồn cô, kết quả là Bình không còn cố giật tay về nữa mà chia ra thỏa mãn cho hai người phụ nữ cùng lúc.