Chapter 421
========================================

Thanh sô cô la mà Bình mang từ Đức về khiến Thu Thủy rất thích thú, nhưng đó không phải là món quà duy nhất.

Bình nói với em gái:

– Ở trong căn nhà này còn một vật nữa, mà anh tin chắc em sẽ thích nó.

Thu Thủy tò mò theo Bình vào trong căn nhà gỗ. Trên chiếc bàn trong phòng khách đặt một món quà được gói cẩn thận trong giấy bóng kính. Thủy bóc xem, nhận ra đó là một chiếc váy đỏ được may thủ công, họa tiết đơn giản nhưng cực kỳ tinh tế, ẩn chứa cả nét thanh lịch lẫn sang trọng.

Thủy nhìn chiếc váy mà ngẩn cả người.

Bình cười nói:

– Chiếc váy này do Amada thiết kế.

Thủy thốt lên kinh ngạc:

– Amada? Nhà thiết kế thời trang vĩ đại nhất hiện nay, và có lẽ là vĩ đại nhất trong lịch sử?– Chính ông ta. Anh đã yêu cầu ông ấy tự tay thiết kế một chiếc váy dành riêng cho em. Anh đã nói rằng ông ấy phải may chiếc váy này bằng cả tính mạng, bởi nếu em gái của anh không thích nó thì ông ta sẽ phải chết.

Thủy bật cười:

– Anh dọa ông ấy làm gì? Ông ấy có sợ không?

Bình nhún vai:

– Khá sợ đấy.

Sự thật là Amada đang bị nhốt trong nhà tù của Liên bang, chỉ cần Thủy tỏ ý chê chiếc váy này thì nhà thiết kế vĩ đại nhất thế giới sẽ bị chặt đầu ngay tức thì.

Thủy không hề biết rằng tất cả những lời nói của anh cô đều theo nghĩa đen chứ không hề có ý hài hước, đùa cợt nào ở đây cả. Bình vốn không phải là người thích đùa, từ khi trở thành Giáo chủ Toàn giáo gã lại càng không nói đùa. Mỗi lời nói của Giáo chủ Toàn giáo đều là mệnh lệnh tối thượng mà tất cả những người xung quanh đều phải dốc sức ra thi hành.

Thủy cầm chiếc váy lên, xoay một vòng với vẻ thích thú:

– Mẹ ơi, xem chiếc áo này đẹp chưa này? Anh ơi, nó có đắt tiền không?

Bình đáp lại với vẻ nghiêm túc:

– Amada tặng em, nói rằng chỉ cần em thích chiếc váy này là đủ vinh hạnh lắm rồi.– Vậy thì anh cảm ơn ông ấy giúp em nhé. Em hâm mộ Amada lắm, ước gì một ngày nào đó em được gặp ông ấy.

Bình nhíu mày.

Thu Thủy không nói thì thôi, nói ra câu ấy thì Amada còn sống thế nào được nữa?

Bà Hà bảo:

– Con vào trong phòng thử váy đi, cho anh Bình xem luôn.

Thu Thủy vui vẻ nói:

– Vậy mẹ và anh đợi em một lát ở đây nhé.

Cô cầm váy, vào trong căn phòng nhỏ mà cô từng ngủ ở đây đêm trước, mặc thử chiếc váy đỏ.

Bình nhìn theo bóng dáng người em gái, trong bụng khí huyết khẽ sôi lên.

Gã đặt tay lên đầu bà Hà, ấn bà quỳ xuống. Bà hiểu ý, liền vén áo của Bình lên, mút chim cho gã.

Bà Hà kích dục cho Bình mà Bình chỉ nghĩ về cảnh tượng cô em gái đang thay quần áo trong phòng.

Một lúc sau, Thu Thủy mở cửa phòng bước ra. Cô thấy mẹ đang lúng túng dùng tay lau mồm, không hề hay biết rằng mẹ cô vừa làm chuyện kinh tởm là mút chim cho anh trai cô, cũng là con trai của bà.

Bà Hà nhìn con gái với ánh mắt ghen tị, trong khi hơi thở của Bình như ngừng lại.

Thu Thủy trong chiếc váy đỏ quả là đẹp tuyệt vời. Amada bằng tài năng và lòng ham sống đã tạo nên một chiếc váy tuy hình thức đơn giản nhưng lại làm bật lên được vẻ đẹp khác thường vượt thời gian của cô. Mọi thứ trên người cô đều hoàn mỹ, cân đối và ấn tượng theo cái cách rực rỡ, giống như vì sao sáng chói trên bầu trời đêm.

Thu Thủy ngắm nhìn mình trước gương, gương mặt nở nụ cười tươi rói:

– Mẹ ơi, mẹ thấy chiếc váy này thế nào?

Bà Hà nhìn thấy ở đứa con gái đối thủ cạnh tranh trực tiếp cho tình yêu của Bình, nhưng bà không thể công khai nói ra điều đó, nên chỉ có thể tỏ vẻ tán dương.

– Nó đẹp lắm, con yêu ạ. Con quả là lộng lẫy không ai sánh bằng.

Thu Thủy nhìn Bình để tìm kiếm sự xác nhận. Bình gật đầu, nói:

– Mẹ nói đúng đấy.

Gã tiến tới, choàng tay quanh cổ em gái, đặt lên một chiếc vòng ngọc trai màu trắng lóng lánh như thể nó đang tự thân phát sáng.

– Vòng ngọc trai Queen Cole, được làm từ sáu mươi viên ngọc nhỏ và năm viên ngọc lớn, trong đó riêng viên ngọc lớn nhất đã có giá hai mươi triệu đô la Liên bang.

Thu Thủy ngẩn người ngắm nhìn chuỗi vòng ngọc trai trên cổ. Nó ăn khớp một cách kỳ lạ với chiếc váy đỏ và làn da trắng hồng trên cổ cô, mang theo vẻ đẹp huyền bí đầy sức quyến rũ.

– Vòng quý giá thế này mà anh cũng mua cho em.

Bình cười cười, không đáp.

Thực tế là gã đã ăn cướp, bởi chủ sở hữu chuỗi ngọc trai từ chối bán lại nó. Bình đã phải huy động một nghìn cảnh sát Liên bang, mất ba ngày tra khảo mới tìm ra được chỗ gã giấu chuỗi ngọc. Đương nhiên sau đó người chủ lẫn toàn bộ gia đình của ông ta đều đã bị bắn chết ngay tại nhà riêng.

Sau khi đã giết người chủ chuỗi vòng rồi Bình vẫn chưa hết tức giận, nên đã đốt luôn khu dân cư nơi ông ta sống, biến cả thị trấn cao cấp với đầy những ngôi nhà đắt tiền và sang trọng ấy thành đống gạch vụn.