Chapter 410
========================================

Cầu đã sập, cả đoàn phải đi vòng sang một cây cầu khác, xa hơn để đến thác nước. Bình không muốn lặp lại sai lầm cũ, nên gã bảo Vân Anh cùng với mình lên một chiếc xe khác rộng rãi và sang trọng hơn, để Yên Hà cầm lái, còn mình và vợ ngồi hàng ghế sau.

Lúc chuyển xe, Bình nói nhỏ với Đan Thanh:

– Em xử lý rất khéo, anh có lời khen. Đêm nay vào phòng anh, anh thưởng.

Đan Thanh nhớ lại lời cầu xin của Minh Châu, liền nói:

– Đó là sáng kiến của Minh Châu ạ.

Bình nhìn Minh Châu với vẻ ngạc nhiên:

– Em lại thông minh như vậy à? Vậy thì cả hai em cùng vào phòng anh, anh thưởng cho cả hai.

Minh Châu vui quá, nhảy chân sáo như một cô chim nhỏ.

Chiếc xe mới có thể chứa được nhiều người, Bình và Vân Anh ngồi hàng ghế sau dành cho hai nhân vật quan trọng nhất trên xe. Ngoài tài xế còn có Đan Thanh và Minh Châu lên cùng.

Vân Anh di chuyển cả ngày mệt mỏi, lại vừa trải qua cuộc làm tình quá đỗi hưng phấn, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say. Cô gục vào vai chồng, tiếng thở đều và nhẹ, không còn biết gì nữa.

Bình thấy vợ ngủ mất rồi, tự nhiên nổi cơn dâm. Gã ngoắc tay cho Đan Thanh lại gần, tay kéo áo thụng để lộ con chim khổng lồ đang ngỏng lên đầy vẻ thèm khát. Đan Thanh hiểu ý chủ, liền nhẹ nhàng quỳ xuống, mút chim cho Giáo chủ.

Đan Thanh nghề nghiệp chính là vệ sĩ nhưng ngoài ra còn kiêm cả nhân tình, người hầu, nô lệ tình dục, Bình bảo gì làm nấy. Hơn nữa mặc dù bản tính sắt đá kiên định, nhu cầu tình dục thấp, nhưng cô cũng yêu Bình như những người khác, chỉ là không thể hiện ra mà thôi. Nên khi được Bình gọi bướm của cô cũng sớm đã ướt nhẹp.

Kỹ năng mút chim của Đan Thanh rất tốt, Bình phải cố lắm mới giữ được hơi thở thật đều đặn, không để Vân Anh thức dậy. Đan Thanh cũng rất biết ý chủ, lúc mút chim không phát ra tiếng động, cái lưỡi đánh đều và trơn tru quanh đầu khấc đỏ hỏn rồi lại liếm xuống chỗ hai hòn dái làm chim Bình co giật sung sướng.

Trò này thú vị quá. Gã càng lúc càng trở nên kích động, liền kéo áo sơ mi của Đan Thanh, ý bảo cô cởi nó ra, hai người địt nhau trên xe.

Đan Thanh biết việc này có chút điên rồ, vợ cả của Giáo chủ đang ngủ tựa vai chồng, hai người phụ nữ chỉ cách nhau có vài chục phân, nếu thở mạnh còn cảm nhận được hơi thở của nhau, vậy mà Giáo chủ kêu mình cởi quần ra địt Giáo chủ trên xe, nhỡ chẳng may xe xóc mà Vân Anh thức dậy thì giải thích thế nào? Nhưng mệnh lệnh của Giáo chủ làm sao dám trái? Cô liền chậm rãi cởi hết quần áo, để lộ cơ thể trần truồng, làn ra nâu do bắt nắng săn chắc, khỏe mạnh. Kích thước ngực vừa phải, bầu ngực căng cứng, đầu ti hơi thâm. Dáng vóc của cô tuy không thể dùng từ thon thả để miêu tả nhưng vẫn có nét hấp dẫn riêng, đàn ông ở tình huống này nhìn cô chắc chắn đều thèm nhỏ nước dãi.

Yên Hà liếc nhìn kính chiếu hậu, biết chuyện gì đang xảy ra, hạ thể nóng bừng, nước nhờn túa ra như trút. Cô chủ quan, hôm nay không mang theo bỉm, quần dài chẳng mấy chốc đã ướt hết, khó chịu vô cùng.

Lê Minh Châu thì lại càng khỏi nói. Cô định lực kém, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Tiếng thở dồn dập chẳng khác gì chiếc quạt máy bật hết cỡ cứ phát ra âm thanh ầm ì làm Đan Thanh phải liếc mắt nhắc nhở. Mồ hôi trên người Minh Châu chảy ra ướt đẫm, bướm nóng ran, trong đầu cầu khấn thần linh tổ tiên phù hộ để Giáo chủ đè mình ra hiếp, được như vậy thì cô sẽ biết ơn lắm lắm, về nhà nhất định làm tiệc cúng thịnh soạn để tỏ lòng thành kính.

Đan Thanh cẩn trọng úp bướm lên chim Bình, chậm rãi ngồi xuống. Bướm của cô không đến nỗi bé nhưng cũng như mọi lần phải chật vật mãi mới đút trọn được con chim dài hai mươi phân của Bình vào trong lồn. Chân cô chỉ cách chân Vân Anh có đúng một phân. Xe lắc lư là hai cái đùi chạm nhau. Một tay Bình vẫn vòng ra để đỡ Vân Anh, tay kia ôm eo của Đan Thanh, dí ngực của cô vào mặt mình. Gã cắn một phát thật đau vào vú của Đan Thanh nhưng Đan Thanh cố chịu chứ không kêu lên. Bình thấy cô hiểu chuyện và có sức chịu đựng tốt như vậy, lại càng đánh giá cô cao hơn.

Đan Thanh cầm vú đút vào mồm Giáo chủ, thân hình nhún nhảy. Cô cố giữ cho mình không trở nên quá đỗi phấn khích, nhưng dần dần cả cô lẫn Bình đều không chịu được mà cùng phát ra tiếng rên nho nhỏ. Hai người bọn họ, một thì là vệ sĩ dày dặn kinh nghiệm, định lực cao thâm, một thì là Giáo chủ Toàn giáo, nhà chinh phục vĩ đại nhất trong lịch sử xưa nay, nhưng xét cho cùng vẫn chỉ là con người, không vượt qua được bản năng dục vọng, chim cọ vào bướm thì sướng khoái chịu sao nổi? Đan Thanh lúc đến đỉnh điểm, bỗng làm động tác bất ngờ. Thay vì đút vú vào miệng Bình, cô ôm mặt gã mà hôn ngấu nghiến. Hành động ấy khiến tất cả mọi người trên xe ai cũng sửng sốt. Mọi người đều biết Đan Thanh xưa nay lạnh lùng, không bao giờ thể hiện tình cảm cuồng nhiệt, ấy vậy mà bây giờ lại chủ động hôn môi Giáo chủ, lưỡi xoắn lưỡi, ra là trong bao năm qua cô vẫn yêu Giáo chủ say đắm, nhưng cố dấu kín cảm xúc để làm tốt nhiệm vụ chuyên môn.