Chapter 351
========================================

Tại nước Anh, Bình làm đám cưới tập thể với Hoàng thái hậu Catherine, nữ hoàng Anh Elizabeth đệ Tam và công chúa Anh Beatrice. Gã phát thư mời đến tất cả các nguyên thủ và hoàng gia châu Âu, châu Á và châu Phi. Đối với các nước chưa nằm trong Liên bang, thư mời được viết chẳng khác gì chiến thư, cảnh báo rằng nếu người được nêu tên trong thư mà không xuất hiện thì Liên bang sẽ đem quân chiếm đóng quốc gia mà người đó lãnh đạo trong vòng ba tháng.

Bức thư mời đã khiến cho nhiều nhà lãnh đạo hoang mang. Nếu đồng ý đến dự đám cưới, họ đã công khai tự nhận nước mình là thành viên của Liên bang, công khai thừa nhận đám cưới kinh tởm trong đó một tên đàn ông cưỡng ép đồng loạt cả bà, mẹ và con gái của Hoàng gia được kính trọng bậc nhất châu Âu, công khai thừa nhận quyền lực tối thượng của Bình. Nhưng nếu không đến, đất nước của họ có nguy cơ bị xâm lược và tàn phá.

Nhà vua Thụy Điển cáo ốm không tham dự mà để một bộ trưởng trong chính phủ đi thay.

Bình ra lệnh cho quân đội Liên bang và Đội Hành Quyết tiến hành cuộc tấn công nhằm vào Hoàng gia Thụy Điển. Đội Hành Quyết là lực lượng quân sự đặc biệt nằm dưới sự quản lý trực tiếp của Giáo chủ, chuyên thực hiện các âm mưu ám sát các đối tượng cứng đầu.

Hải quân Liên bang huy động một hàng không mẫu hạm, một trăm tàu chiến và bốn nghìn máy bay áp sát biên giới Thụy Điển từ Biển Bắc, trong khi năm mươi thành viên Đội Hành Quyết do một kẻ có biệt danh Gấu Xám bí mật thâm nhập lãnh thổ Thụy Điển, tiến sát Cung điện Drottningholm đặt tại Stockholm, sau đó nửa đêm đột nhập vào bên trong, giết lính canh, mở cuộc tàn sát đẫm máu. Năm mươi tên này đi đến đâu giết người đến đấy, không hề có ý định giữ lại con tin.

Gấu Xám tên thật là Andriy, người Ukraine, cao hai mét mốt, từng là nhà vô địch thế giới MMA và boxing. Hắn đã từng phục vụ trong quân đội Ukraine năm năm. Bình phải trả rất nhiều tiền cùng với các ưu đãi khác mới có thể tuyển mộ được người này làm thủ lĩnh Đội Hành Quyết.

Gấm Xám bắn súng hai tay như một, bắn không cần ngắm mà chỉ cần dựa vào cảm giác trời phú. Gã bước vào căn phòng nơi nhà vua Thụy Điển đang tụ tập cùng gia đình.

Nhà vua Thụy Điển nhìn hắn với vẻ bình tĩnh:

– Các anh muốn gì?

Gấu Xám giơ súng lên, đáp lại bằng một câu hỏi khác:

– Sao ông hỏi ngu quá vậy?

Gã nổ súng, giết chết nhà vua Thụy Điển. Các thành viên Hoàng gia rú lên kinh sợ, những người con của nhà vua đều bật khóc.

Gấu Xám ra lệnh cho thuộc hạ:

– Giết tất cả nam giới từ mười ba tuổi trở lên, giữ lại tất cả nữ giới.

Gia đình Hoàng gia Thụy Điển có đến hai mươi ba thành viên, trong đó tính cả nhà vua thì có tổng cộng mười hai nam giới, gồm cả hai cụ già bảy mươi tuổi và ba đứa trẻ từ mười ba đến mười bảy tuổi. Đội Hành Quyết bắt giữ tất cả những người này, nổ súng giết sạch. Tử thi chồng chất, máu loang trên sàn nhà trông hết sức ghê rợn.

Lực lượng an ninh Thụy Điển được báo động, vây chặt Hoàng cung, nhưng không dám tấn công vào vì sợ Đội Hành Quyết sẽ giết nốt các thành viên còn lại trong Hoàng gia.

Cùng thời điểm đó, một trăm quả tên lửa đạn đạo không mang theo đầu đạn hạt nhân đã được khai hỏa từ các căn cứ quân sự của Toàn giáo nằm cách đó hàng nghìn cây số hoặc từ các tàu ngầm tấn công chiến lược, hướng thẳng đến các thành phố lớn của Thụy Điển. Thụy Điển không có hệ thống đánh chặn, không thể cản lại được, kết quả là mười thành phố lớn chìm trong biển lửa, các căn cứ quân sự ở Biển Bắc bị phá hủy, mở đường cho cuộc tập kích ồ ạt của quân đội Liên bang vào Goteborg, Lund, Varberg, từ đó đánh đến thủ đô Stockholm.

Từ các tàu chiến, tên lửa dẫn đường bắn như mưa rào, phá hủy các sân bay quân sự của Thụy Điển, tiếp nối bằng cuộc tấn công của bốn nghìn máy bay và quân đổ bộ ven biển. Thụy Điển chỉ có mười triệu dân, lực lượng quân đội tuy tinh nhuệ nhưng nhỏ bé, không thể kháng cự lại được.

Quân Liên bang được lệnh mở cuộc tàn sát nhằm giết Thụy Điển đến những người đàn ông cuối cùng, chỉ để lại phụ nữ từ năm mươi tuổi trở xuống.

Đất nước Thụy Điển xinh đẹp từng được xem là thiên đường Bắc Âu nay chỉ còn là đống đổ nát và hoang tàn. Xác người lấp kín đường phố, gây ra mùi tanh hôi nồng nặc thu hút những con quạ rỉa xác chết.

Đứng trước nguy cơ cả nước bị diệt chủng, chính phủ Thụy Điển không còn cách nào khác, bắt buộc phải đầu hàng, chấp nhận trở thành một phần của Liên bang. Đội Hành Quyết đường hoàng đưa mười một nữ thành viên hoàng gia ra khỏi cung điện Drottningholm theo cổng chính, chở thẳng đến sân bay và đưa về Luân Đôn.

Cuộc xâm lăng phi nhân tính của Liên bang vào Thụy Điển đã gây chấn động cả thế giới.