Chapter 375
========================================

Anna cảm thấy nhục nhã đến tận cùng.

Nếu bị giết thì bà đã cảm thấy vinh quang. Nhưng Bình không giết bà mà lại hãm hiếm bà, và chẳng những hiếp mà gã còn khiến cho bà lên cơn khoái cảm trước mặt đám đông những người kính trọng mình.

Bà cố gắng quặp chân lại. Bình chèn phần hông to lớn của gã vào giữa hai chân bà, buộc bà phải tiếp tục dạng chân ra. Gã đặt bàn tay khỏe như vâm chèn lên cổ bà khiến bà không sao cựa quậy được. Mãi đến lúc ấy gã mới nhét con chim của mình vào lồn bà. Cái cảm giác vật thể nóng ấm, cứng ngắc tiến vào âm đạo sũng nước thật kỳ diệu, nó xóa bỏ tất cả sự căm ghét của người nữ với người nam và tạo nên sự kết nối gần như linh thiêng giữa hai cơ thể với nhau.

Anna dùng tất cả sức lực còn lại để hất Bình ra, nhưng càng giãy giụa con chim của Bình càng tiến sâu vào bên trong lồn bà. Gương mặt của Anna hiện lên nỗi đê mê ngoài mong muốn của bà. Vẻ đê mê ấy được chiếu lên màn hình lớn khiến nhiều người phụ nữ không kìm được, đứng bật dậy. Họ biết vẻ mặt ấy là gì. Đó là vẻ mặt của sự đầu hàng và thần phục. Vẻ mặt của con cái đang khao khát được con đực thỏa mãn. Anna nghe thấy những tiếng xì xào, chỉ muốn chết quách cho xong.

Bình dựng người bà dậy, ôm siết và nựng bà:

– Anh thương em, em là của anh. Anh sẽ địt em hàng ngày. Những con bé kia sẽ phải ghen tị với em.

Anna khóc nức nở. Đã lâu lắm rồi bà không khóc, nhưng hôm nay tâm lý của bà đã bị Bình tra tấn tới nỗi nó gãy vụn như một thanh sắt quá giòn.

– Tha cho tôi, tha cho tôi.– Anh sẽ tha cho em, chỉ cần em chấp nhận em là của anh.

Anna không nói được gì nữa. Bà trở nên im lặng và chấp nhận sự xếp đặt của số phận. Bà chấp nhận rằng mình thua kém Bình rất xa, bà không thể thoát được vòng tay của gã, tốt nhất là nhắm mắt nghe lời gã để sự đau khổ này sớm chấm dứt. Dẫu sao bà cũng vẫn chỉ là một người phụ nữ.

Tâm lý đã thông, Anna không còn gồng người lên phản kháng mà thả lỏng cơ thể, đôi khi còn uốn éo mông đít theo sự dẫn dắt của Bình. Những tiếng rên rỉ của Anna đã kích động tâm lý của những người phụ nữ khác. Họ nghĩ thầm nếu một người kiên cường, quả cảm như Anna Ivanovna còn phải đầu hàng thì mình chống lại gã chẳng phải ngu lắm sao? Số phận của tất cả những người ở đây đều đã được định đoạt, tốt nhất là nên thuận theo ý trời mới hy vọng có được cuộc sống tử tế sau này.

Vợ thủ tướng Nga, người đầu tiên vỗ tay hưởng ứng Anna lúc nãy, bỗng cởi hết quần áo và tiến đến chỗ Bình, lúng búng trong miệng:

– Em xin lỗi vì đã xúc phạm Ngài. Xin Giáo chủ tha thứ cho em.

Bình kéo tay bà xuống để bà liếm lỗ đít cho gã lúc gã địt Anna.

Gã chỉ tay vào vợ của các viên đại tướng. Họ hiểu ý, vội vã cởi quần áo ra, xếp thành một hàng dọc, lần lượt nằm bẹp xuống sàn nhà liếm đít cho gã. Irina thấy Bình không chỉ tay vào mình, sợ mất phần, vội kêu lên:

– Cả em nữa chứ.

Bình phá lên cười sằng sặc.

Ngày hôm ấy gã địt cả ba người phụ nữ của Alexei cùng toàn bộ một trăm mệnh phụ phu nhân của nước Nga. Gã thụ thai cho cả Anna lẫn con gái bà là Yelena và tình địch của bà là Irina.

Sau khi đã thỏa mãn, Bình mới ném cho Anna một con chim giả và bảo:

– Anh muốn được chứng kiến cảnh em làm tình với Irina.

Anna nói một cách khó khăn:

– Em không thể làm vậy. Em ghét cô ta. Cô ta đã cướp chồng em và khiến con gái em mất bố.

Bình trừng mắt lên nhìn Anna.

Anna bị Bình khống chế cả thể xác lẫn tâm lý, vừa nhìn thấy ánh mắt dữ dội của gã đã sợ rúm người.

Đâu còn người phụ nữ can đảm ngày nào? Giờ chỉ là một con chim sợ cành cây cong, sợ đến cả tiếng thở của Bình.

Irina nói:

– Anna, tôi với chị có nhiều hiềm khích, nhưng bây giờ chúng ta đều là người của Giáo chủ, chúng ta là chị em một nhà. Chị Anna, hãy để em mút bướm cho chị nhé.

Anna không ngờ Irina lại nói câu ấy, trong lúc yếu lòng liền gật đầu chấp nhận.

Hai người nằm xuống tấm đệm đã được trải sẵn. Anna nằm phơi lồn để Irina mút bướm cho bà. Kỹ năng của Irina tốt lắm. Bướm của Anna vừa mới khô ráo, một lần nữa nước nhờn lại tuôn chảy.

Irina lấy con chim giả nhét vào bướm của Anna. Chẳng mấy chốc Anna đã lên cơn con giật.

Bình lại ra lệnh:

– Yelena, mút vú cho mẹ em đi em.

Tâm lý của Yelena còn yếu ớt hơn cả mẹ, vừa nghe xong đã cúi xuống mút vú Anna.

Ba người làm tình với nhau trước mặt Bình. Gã cảm thấy hài lòng.

Chẳng phải gã đã nói với Anna điều này từ trước hay sao? Những gì gã muốn đều sẽ trở thành hiện thực, bởi gã chính là Thượng Đế Tối Cao.

Trong giây phút ấy, gã bỗng tự huyễn hoặc rằng gã chính là vị thần trên trời chứ không phải là kẻ giả mạo nữa. Gã quên phắt gã chỉ là một người bình thường có sinh tử lão bệnh. Những chiến thắng đến quá nhiều và quá nhanh, quá vang dội làm cho gã phát sinh ảo tưởng về sự bất tử bất diệt của bản thân.

Đó chính là thời điểm khởi đầu cho sự diệt vong của Bình.