Chapter 419
========================================

Bình cố kìm nén những khao khát bệnh hoạn.

Gã có cảm giác ghê tởm chính mình. Lần cuối gã có cảm giác như vậy đã là chuyện của ba năm trước khi gã lần đầu tiên làm tình với mẹ ruột, nhưng cảm giác ấy sau đó đã qua nhanh và được thay thế bằng nỗi khoái cảm, còn cảm giác này…

Gã biết mình sẽ không thể vượt qua được.

Con bé này chỉ là một đứa trẻ.

– Thư, Lan, Tâm, Ngọc, Trang, và hai đứa con của Đức tên là gì ấy nhỉ? Vân, Khánh à? Hai đứa con của Tâm là Thủy, Đào? Lại cả đây. Tam đại đồng đường. Bà đẻ ra mẹ, mẹ đẻ ra con. Nhân số thật đông đảo. Ta thích điều này. Ba thế hệ phụ nữ của một gia đình cùng mút chim cho ta.

Bình buộc chín người phụ nữ quỳ cả xuống trước mặt gã. Chín cơ thể trần truồng, có người đã già, có người vẫn còn là trẻ con vị thành niên, có người đã ngủ với cả chục thằng đàn ông, có người vẫn còn trinh trắng, có người sắp mãn kinh, có người chưa dậy thì. Có người xấu, có người xinh. Có người ngực to, có người ngực bé. Tất cả đều là đồ chơi của gã.

Chín người phụ nữ đứng xếp hàng theo thứ tự tuổi tác từ phải sang trái. Đầu tiên là bà Thư, vai vế như tộc trưởng, sau rồi đến Lan, Tâm, Vân, Khánh, Ngọc, Thủy, Trang, Đào. Con Đào bé nhất, mới có bảy tuổi. Bình cảm thấy hơi ghê rợn nên quyết định cho nó lui sang một bên.

Bà Thư mút trước. Sau khi đã liếm con chim của Bình từ hòn dái lên đến đầu khấc, rồi vòng ngược lại từ đầu khấc xuống hòn dái, cứ thế năm lần, bà truyền lại con chim của Bình cho Lan, Lan liếm xong truyền cho Tâm, Tâm truyền cho Vân là con riêng của ông Đức với bà Thư, Vân truyền cho em gái là Khánh, Khánh truyền cho Ngọc.

Ngọc mới mười hai tuổi, chưa từng làm chuyện kinh khủng như vậy bao giờ, nhưng nó đã dậy thì rồi, tâm lý trưởng thành sớm, biết rằng đây là chuyện sống chết nên cố ép mình làm theo ý muốn của Bình. Cái lưỡi nhỏ xinh của con bé quét dọc con chim của Bình đủ năm vòng khiến nó co giật dữ dội.

Bình túm tóc của bà Thư, dí con cặc to lớn vào mồm bà, xuất tinh lập tức. Tinh trùng bắn phọt vào tận cổ họng của bà. Bà ho sặc sụa, nhưng không dám tỏ thái độ, mà cố nuốt sạch số tinh trùng ấy.

Thủy, Trang và Đào còn nhỏ, chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, thấy bà ngoại khốn khổ như vậy, phá lên cười khanh khách.

Ngọc nhường con chim của Bình cho Thủy. Miệng Thủy quá bé, ngay cả đầu khấc cũng không thể mút được, chỉ có thể liếm những đường ngắn ở thân chim. Bình rên lên một tiếng khủng khiếp.

– Đủ rồi.

Gã cảm thấy tội lỗi tràn ngập trong người. Gã muốn kết thúc việc này ngay ở đây, ngay lúc này, nhưng một khao khát nào đó đã buộc gã phải đi nốt hành trình kinh khủng trong buổi tối nay.

Gã nhận ra rằng quyền lực là một con dao hai lưỡi. Gã là người sở hữu quyền lực, gã những tưởng gã có thể thao túng quyền lực theo ý thích của mình, có thể sai khiến người khác làm mọi điều gã muốn, nhưng đây không phải chính xác là điều gã muốn. Gã đang bị quyền lực thao túng ngược lại. Quyền lực đang buộc gã làm những điều gã không muốn làm. Gã đang chơi một cuộc chơi nằm ngoài khả năng điều khiển của gã và nó sẽ ám ảnh gã cho đến lúc chết.

Sau Thủy là Trang. Con bé cười tươi hơn hớn. Nó cảm thấy con chim của Bình có mùi hơi nồng, nhưng vẫn học theo bà, mẹ và chị mà ra sức liếm một cách nhiệt tình.

Chỉ sau ba vòng, Bình đã chịu không nổi. Gã bật dậy, túm tóc của Lan, dí dái vào mồm cô, xuất tinh bốn lần liên tiếp. Mồm Lan chứa đẫy tinh dịch của Bình. Cũng giống như bà Thư, cô ta vừa ho vừa nuốt sạch số tinh dịch ấy chứ không dám nhổ ra.

Bình vuốt mái tóc dài và bóng của Trang, khen ngợi:

– Em khá lắm.

Trang định mút chim cho Bình lần nữa, nhưng gã đã đẩy cô ra:

– Đủ rồi.

Con Đào ham vui chạy đến, Bình lại gạt nó ra.

– Không phải cháu. Đây là trò chơi của người lớn.

Bình kéo Vân và Khánh lại, địt hai cô gái này. Cả hai tuy hãy còn trinh nhưng đã dậy thì, cơ thể phát triển sớm, chiều cao trên mét bảy. Ngực của Vân đầy đặn, có thể cầm được bằng một tay. Ngực của Khánh thậm chí còn lớn hơn Vân, bàn tay của Bình to lớn như vậy mà phải cầm bằng cả hai tay mới hết.

Máu đào loang từ đít của hai cô gái. Cả hai đều rên rỉ, quằn quại dưới những cú thúc mãnh liệt của Bình. Sau khi đã xuất tinh vào lồn của cả hai, Bình kéo hai cô nằm ấp lên ngực gã.

– Từ nay, các con là con của ta.

Vân và Khánh nhìn nhau, thắc mắc:

– Thế là sao ạ?– Ta nhận hai con làm con nuôi. Ta sẽ nuôi các con. Các con hãy gọi ta là bố đi.

Thú vui của Bình là giết bố và nhận con gái của kẻ mình vừa giết làm con nuôi, sau đó địt những đứa con nuôi này có thai. Gã đã làm điều tương tự với Mahrou Jafari, con gái của Mohammad Jafari. Gã thậm chí còn nhận hiệu trưởng cũ của mình là Dương Ngọc Ánh làm con nuôi và cố gắng có con với bà. Lý do duy nhất khiến gã không hiện thực hóa được ý tưởng này là vì bà ta đã quá già.

Sự bệnh hoạn của gã vượt xa khả năng tưởng tượng của loài người.