Chapter 431
========================================

Bóng tối đồng lõa với những khao khát thầm kín nhất của con người, khuyến khích những ham muốn không thể nói ra lời, mà nếu đặt trong môi trường bình thường nhất định sẽ bị ánh sáng ban ngày xua đuổi.

Trong căn phòng tối, nơi hơi nước ẩm ướt đang làm mờ đi sự tỉnh táo của Thu Thủy và làm tăng tác động của nhục cảm, hai người đều cảm thấy sức nặng của hoàn cảnh đè lên tim họ, thứ hoàn cảnh đen tối, bệnh hoạn nhưng đầy phấn khích.

Thu Thủy dẫu có thông minh và lý trí đến đâu đi nữa cũng không thể chống lại cái bẫy khủng khiếp mà gã anh trai tồi tệ của cô đã giăng ra.

Bàn tay của Bình vượt qua bờ vai, lần mò xuống vùng phía trên bầu ngực căng tròn của Thu Thủy, xoa nắn phần thịt mềm bên dưới xương quai xanh.

Mỗi động tác của Bình đều khiến cho âm đạo của Thu Thủy ướt thêm một chút. Điều này khiến cô xấu hổ cùng cực nhưng lại không dám nói ra. Cô ở trong một tình thế vô cùng khó xử, chỉ có thể cầu mong đối phương chủ động buông bỏ. Nhưng đó là một ước muốn hão huyền. Những ngón tay của Bình vẫn tiếp tục mơn man mạnh hơn và xa hơn xuống dưới ngực, cho đến khi chúng chạm đến bầu ngực thì Thu Thủy run lẩy bẩy. Cô đặt tay lên tay của Bình, thì thầm:

– Đừng.

Bình không nói gì, bàn tay vẫn để nguyên ở vị trí ấy một lúc lâu, cảm nhận sự căng thẳng của em gái. Gã cũng căng thẳng không kém gì cô, nhưng đó là căng thẳng của người biết rõ mình muốn gì và đang làm gì. Nó khác với nỗi niềm nửa căng thẳng, nửa hoang mang trong sự vô định của Thu Thủy.

Bàn tay của Bình sau vài chục giây đứng yên, tiếp tục di chuyển sâu hơn xuống bên dưới, chạm vào phần nhạy cảm mà bình thường Thu Thủy luôn dùng các thể loại quần áo để che đi.

Bầu ngực thanh tân, chưa từng bị ai đụng đến, cũng vì thế mà khi xảy ra đụng chạm thì mức độ phản ứng vô cùng mãnh liệt.

Người của Thu Thủy mềm oặt, tựa như toàn bộ sự sống đã bị rút cạn. Bình đỡ cơ thể cô tựa lưng vào người gã. Đây là lần đầu tiên kể từ khi Bình nảy ra ý định làm tình với em gái, da thịt hai người ở các vùng ngoài bàn tay tiếp xúc trực tiếp với nhau.

Sự đụng chạm làm cả hai cùng run rẩy.

Cơ thể của họ nóng rực như lò lửa. Hơi thở của Thu Thủy như người lên cơn hen suyễn, trong khi Bình tập trung toàn bộ ý chí để thực hiện đến cùng hành vi tội phạm và loạn luân.

Bàn tay của gã thọc sâu xuống bên dưới, chạm vào đầu vú của Thu Thủy. Nó đang căng cứng cực điểm. Trong bóng tối không nhìn thấy gì, nhưng Bình biết rằng đầu vú của em gã nhỏ xinh, có màu hồng nhạt, là cực phẩm trong cực phẩm, chỉ riêng cái vú này cũng có thể khiến những gã trai yếu sinh lý xuất tinh tại chỗ.

Hai tay Bình xoa đều đặn hai đầu ti của Thu Thủy, kích dục cho cô. Người cô bị cuốn vào vòng xoáy nhục cảm, trở nên mắt mù tai điếc, không cách nào phản kháng.

Bình khẽ xoay người, cọ con chim của gã lên tấm lưng trần của cô. Đầu khấc dẫn đầu binh đoàn chim lướt nhẹ trên da thịt, phần thân cọ lên lưng Thu Thủy, dần dần toàn bộ con chim dài hai mươi phân đã dán chặt lên tấm lưng mảnh mai, mềm mại, đầy đặn của cô gái trẻ. Cơ thể của Thu Thủy co giật trong nỗi sợ hãi cùng cực.

Bình hiểu rằng gã đã đạt được mục tiêu. Gã chưa thực hiện đến cùng hành vi của mình nhưng con mồi đã nằm chắc trong tay chạy sao được thoát? Bây giờ chỉ còn là việc khi nào gã sẽ bước vào tiệc chính.

Bình như mê đi. Gã tiếp tục hành trình khám phá em gái bằng ngón tay. Một tay của gã tiếp tục xoa nắn đầu vú của Thu Thủy, tay kia lần mò xuống dưới phần bẹn. Theo động tác ấy, con chim khổng lồ của gã càng áp chặt hơn vào lưng em gái. Đầu chim rỉ nước, nhớp nháp. Miệng Bình cúi xuống sát cổ phần gần tai của Thu Thủy và gã mở miệng ra để mút tai cô. Thu Thủy co người lại. Bình lại hôn xuống cổ khiến cô phản xạ bằng cách hơi ưỡn người lên để giải tỏa sự nhột nhạt và ngay thời điểm đó bàn tay của gã đã đặt vào cửa mình ướt đẫm của cô. Bàn tay của gã rất to lớn, ôm trọn được toàn bộ phần âm hộ. Trong cơn say tình, Thu Thủy gục mặt vào bộ ngực săn chắc như đá tảng của Bình, hai mắt nhắm nghiền.

Bình nhẹ nhàng xoay cơ thể của cô lại để hai người hướng mặt vào nhau. Gã đặt một nụ hôn nồng nàn lên đôi môi mỏng đang mím chặt của cô. Sau một lúc, môi cô hơi mở ra, tạo điều kiện cho Bình lùa cái lưỡi tham lam vào bên trong. Cả hai cùng rung động, nhưng mỗi người rung động theo một cách khác nhau. Đây là nụ hôn của anh em ruột được ngụy trang trong cái vỏ của người dưng nước lã. Thu Thủy không biết rằng mình đang hôn anh ruột của cô. Bình đã đánh lừa cô và trí óc của cô cũng đang đánh lừa cô. Bình biết rõ gã đang làm gì. Gã đang tận hưởng cảm giác tội lỗi. Chính vì nó tội lỗi nên nó khác biệt. Gã đã ngủ với quá nhiều người phụ nữ đến nỗi bắt đầu phát sinh cảm giác nhàm chán, gã cần tìm một thứ gì đó có thể khơi dậy nhục cảm tươi mới và kích động giống như lần đầu tiên gã làm tình với Đàm Thanh Vân năm cả hai đứa mới mười hai tuổi, vẫn còn là trẻ con chưa biết gì. Giống như lần đầu tiên gã làm tình với bà Thảo, người phụ nữ trung niên đã khai mở thế giới tình dục được sai khiến bởi đồng tiền cho gã. Giống như lần đầu tiên gã làm tình tập thể với Bích Thủy, Lan Phương, khi gã chinh phục được cả mẹ lẫn con. Lần đầu tiên gã làm tình với chị em song sinh Lê Thảo Linh, Lê Cẩm Linh. Lần đầu tiên gã cưỡng hiếp Nguyễn An Ngọc, nhà chính trị quyền lực. Lần đầu tiên gã làm tình với mẹ con Dương Vũ Đình, Tôn Tĩnh Hương, khi gã đánh bại được đối thủ lớn Tôn Cảnh Nghi. Và nhất là lần đầu tiên gã làm tình với mẹ gã. Có quá nhiều lần đầu tiên quý giá mà nhất thời không thể kể ra được hết. Người bình thường an phận với một người phụ nữ trong suốt cả cuộc đời còn gã thì muốn được nếm những trái cấm bị cả xã hội nguyền rủa. Những trái cấm ấy đã làm nên cuộc đời gã, đã nhào nặn gã trở thành con quái vật như ngày hôm nay.Lời của tác giả:

Truyện Tột Đỉnh Giàu Sang đã đi đến những chương cuối cùng, nó sẽ có một cái kết vừa mở vừa đóng, nhưng đó sẽ là cái kết tàn nhẫn (và rất xứng đáng) cho nhân vật chính của chúng ta. Để kéo dài thời điểm chia tay, tác giả sẽ chỉ đăng một chương mỗi ngày từ nay đến khi hết truyện. Nếu một ngày nào đó truyện này đạt 30 triệu view tác giả sẽ viết phần hai.