Chapter 403
========================================

Sau nhóm Linh Thiêng là nhóm Nguyên thủ.

Nhóm này đương nhiên có sự xuất hiện của Tổng thống Mỹ Olivia Allen, Sa hoàng Nga Ekaterina đệ Tam, Thủ tướng Ấn Độ Ankita Sharma, Thủ tướng Tây Ban Nha Leonor, Thủ tướng Thái Lan Duangkamol, Thủ tướng Campuchia Norodom Vichara và các nhà nữ lãnh đạo khác trong Liên bang.

Nhưng người Bình quan tâm nhất là Chủ tịch nước Việt Nam Nguyễn Cẩm Tú.

Xét về ngoại hình thì khi so sánh với tất cả các nhà nữ lãnh đạo khác bà Tú đều không bằng, nhưng bà lại gây cho gã cảm xúc mãnh liệt hơn cả, vì gã đã phải dùng mọi thủ đoạn mới có thể đưa bà đến Thiên Cung Thánh Đường.

Gã lấy danh nghĩa Liên bang mời phái đoàn của bà đi dự một hội nghị quốc tế lớn được tổ chức ở Thượng Hải, nhưng khi máy bay của bà vào đến địa phận Trung Quốc thì nó chuyển hướng thẳng đến Quảng Châu. Đội ngũ phi công, an ninh và tiếp viên trên chiếc chuyên cơ ấy đều là người của Ban DX nên gã có thể dễ dàng ra lệnh cho bọn họ làm những điều gã muốn.

Tháp tùng bà Tú còn có Chủ tịch Quốc hội Nguyễn An Ngọc và Chủ tịch Hội liên hiệp phụ nữ thành phố Hà Nội Bùi Thu Cúc.

Ngày hôm nay bà Tú, bà Ngọc và bà Cúc đều mặc áo dài, dáng vẻ nền nã thướt tha.

Bình ngồi trên chiếc ghế Hoàng đế, ngắm nhìn những người phụ nữ Việt Nam bước vào Thiên Cung Thánh Đường, con chim khổng lồ liên tục co giật.

Khi bà Tú bước đến trước mặt gã thì gã không chịu được nữa, xuất tinh vào khoảng không.

Bà Tú mỉm cười:

– Anh mệt ư?

Bình lắc đầu, đáp:

– Anh không mệt. Ngược lại, anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Em làm anh thèm.– Em già rồi.– Miễn là em chưa chết thì chim anh vẫn sẽ vì em mà cứng lên.

Bà Tú quỳ hai chân xuống, cằm tựa lên đùi gã, mắt háo hức nhìn con chim khổng lồ vừa xuất tinh xong mà vẫn cương cứng như thể đã sẵn sàng cho một trận đấu mới.

– Đây là gì hả anh? Quái vật hay chim thần?– Em thích nó là quái vật hay chim thần?– Em muốn cả hai. Em nửa muốn anh thật hung bạo lại nửa muốn anh thật dịu dàng với em. Anh còn nhớ cái đêm anh đột nhập vào nhà em không? Ấn tượng về cái đêm ấy đã theo em đến tận bây giờ, em không sao quên được lúc con chim cứng ngắc, nóng bỏng của anh đâm vào đít em từ phía sau, trước mặt là chồng em vẫn đang ngủ say. Lúc ấy em vừa sợ hãi, vừa phấn khích.

Bình cười nói:

– Anh có thể làm lại lần nữa.

Bà Ngọc và bà Cúc cũng quỳ xuống trước mặt gã, bám lấy đùi gã. Hai bà nói với vẻ giận dỗi:

– Anh chỉ biết đến chị Tú thôi, quên bọn em mất rồi đúng không?

Bình đặt tay lên đầu các bà, nựng yêu:

– Sao anh có thể quên các em được? Con chim anh cương cứng như thế này là nhờ Tú một phần, nhờ Ngọc một phần, nhờ Cúc một phần. Anh thương cả ba em.– Nhưng anh thương ai nhiều hơn?– Theo em thì anh thương ai nhiều hơn?– Đương nhiên anh thương chị Tú nhiều hơn, em không dám tranh với chị ấy. Nhưng anh cũng phải dành tình cảm cho em, không em tủi thân đấy.

Câu nói của bà Ngọc khiến Bình bị kích thích quá đỗi, gã nói lớn:

– Được, anh sẽ chứng minh cho ba em tình cảm của anh.

Nói đoạn, gã túm lấy áo dài của bà Tú, xé toạc làm đôi, để lộ chiếc áo nịt ngực màu đen rất dâm đãng bên trong. Chiếc áo tôn cao bộ ngực lớn, trắng hồng của bà. Bộ ngực của bà điểm lấm tấm tàn nhang nhưng tựu chung vẫn hết sức hấp dẫn, Bình vừa nhìn thấy đã chịu không nổi, hơi thở trở nên khó khăn. Gã cầm áo nịt ngực, giật một phát thật mạnh khiến chiếc áo đứt tung. Bà Tú rú lên sợ hãi mà phấn khích. Đây chính là con quái vật mà bà vẫn thèm muốn. Bình chồm lên người bà, lột chiếc áo dài rách vứt đi, một tay ôm lấy vú bà mà nắn bóp cho thỏa cơn khát thèm, một tay tuột quần lót của bà khỏi chân. Gã dùng tay tách hai đùi bà ra, nhét con chim của gã vào lồn bà. Lồn bà đã ướt đến mức không thể ướt hơn được nữa rồi, thảo nào lúc nãy thấy bà cứ đi đứng khép nép như vậy, chắc sợ người ta nhìn thấy chiếc quần dài bị nước thấm làm cho đổi màu.

Bà Tú dạng chân hết cỡ để con chim của Bình chui sâu vào bên trong. Hơi thở của bà trở nên đứt quãng, dồn dập. Gã hung bạo, mạnh mẽ quá, bà thích mê đi được. Nhưng đồng thời gã cũng vô cùng ngọt ngào và tinh tế. Bàn tay của gã chạm đến đâu người bà lại nhột nhạt đến đây, cơn nhục dục cứ dâng lên mãi không ngừng. Chim của gã còn chưa vào tận trong cùng âm đạo mà bà đã chủ động dập ra dập vào rồi, đó là bởi bà vội vã quá, không đợi lâu hơn được. Bà cầm tay gã đặt vào vú mình, miệng liên tục cầu xin gã bóp nó mạnh vào vì chỉ có sự ma xát kịch liệt mới thỏa mãn được niềm khao khát đang bùng cháy của bà mà thôi.