Chapter 1
========================================

Lâu lắm rồi…. hình như vợ chồng mình bị nguội lạnh chuyện ấy thì phải, theo tìm hiểu trên nhiều kênh thông tin thì hóa ra trường hợp của vợ chồng mình cũng không phải là ngoại lệ.

Ừ nhỉ ! Mười mấy năm rồi còn gì, với khoảng thời gian ấy thì con gì mà chả cũ… kể cả… con vợ.

Mọi cảm xúc, từ những tình cảm chân thành trong sáng nhất của đời sống vợ chồng … cho đến những cảm giác mang tính nhục dục nhất trong sinh hoạt tình dục đều dần dần phai nhạt cho dù cả hai đứa cùng cố gắng níu kéo trong vô vọng, cho đến một ngày nọ…

Số là bữa đó có ông anh vợ bên quận Gò Vấp nổi hứng rủ hai vợ chồng qua đó câu cá giải trí, sẵn gài độ nhậu luôn.

Chơi thì chơi ! Đang rảnh mà, thế là vợ chồng xách nhau đi.

Qua đến nơi, hồ câu là một cái ao khá lớn, hai bên bờ hồ là hai dãy chòi lá được chủ quán kê các dãy bàn thấp dọc theo lối đi. Giờ này vào buổi xế trưa, quán vắng khách, hình như chỉ có hai bàn khách, một của ông anh ở sát trong cùng dãy bàn cuối, một bàn khác có 3 người khách ngồi ở bàn phía ngoài gần cổng ra vào, giáp với bãi gởi xe…

Mình lo gởi xe vào bãi nằm sát ngay bên cạnh hồ câu, vợ lon ton xách giỏ đi vào trước. Đang lui cui dựng chống xe thì chợt nghe giọng thì thầm nhừa nhựa của một trong 3 gã bợm nhậu ngồi ở bàn phía ngoài:

– Đù… tướng con hàng này không đẹp mà độc quá bây!

Một trong hai gã còn lại phụ họa theo với giọng phấn khích:

– Wao! Coi cặp mông đít nó kìa… tròn quay … đàn bà đít kiểu này nứng lồn dzữ lắm à!

Gã còn lại đế thêm vào:

– Đít này mà chơi từ sau tới chắc chết wá !!

Mình ngờ ngợ suy nghĩ…Quái lạ … nãy giờ đứng trước cửa quán điện thoại cho ông anh để xác định vị trí ổng ngồi, rồi dắt xe vào gởi ngay đó mà có thấy ai khác ngoài hai vợ chồng mình vô đây đâu? Hay là mấy thằng ông nội này đang bình phẩm vợ mình!?

Nghĩ đến đó, bất giác mình ghé mắt nhìn qua hàng rào chỗ tấm tole bị lủng thì y như rằng chứng kiến cảnh 3 thằng trong bàn nhậu đó đang dán mắt vào mông đít vợ mình đang lững thững đánh mông bước vào trong quán…

Bất gián tự nhiên trong mình xuất hiện một cảm giác khó tả, không thể giải thích được; cảm giác vừa ghen ghen xen lẫn hứng hứng… tự nhiên mình cũng bị hướng theo ánh nhìn của mấy gã ba trợn kia vào mông đít vợ, tai vẫn lắng nghe những lời bình phẩm không còn có thể dâm dục hơn của mấy gã kia…

Phải mất hơn một phút, sau khi vợ đi khuất vào phía trong và những gã kia đã thôi bình phẩm thì mình mới tỉnh hồn trở về thực tại và đồng thời phát hiện ra một cảm giác mà trước giờ chưa từng gặp, đó là tự nhiên nứng khi vợ bị thằng khác thị dâm và khẩu dâm…

Lủi thủi đi vào quán mà hồn cứ như trên mây… quên mẹ nó cái hứng sắp ăn nhậu với ông anh.

Lúc ngang qua chổ bàn nhậu của ba cha nội kia tự nhiên có cảm giác xấu hổ như lần đầu nhìn lén phụ nữ bị bắt gặp vậy! Một cảm giác vừa ngại vừa hứng…

Vào đến bàn, cụng ly chào hỏi qua loa xong rồi cứ ngồi thừ ra nghĩ về những câu nhận xét của đám bợm nhậu về mông đít vợ, cảm giác cứ như bị họ nói công khai về vợ mình trước mặt mình vậy!

Một lát sau, vợ nhờ ra lấy đồ để trong cốp xe, mình làm biếng không chịu đi, năn nỉ mấy câu không được, vợ kề tai nói nhỏ:

– Chồng không chịu đi lấy dùm thì vợ đi ra đó… ráng chịu à nha !?

Đang cơn hứng bậy, mình cũng ghé tai vợ nói nhỏ:

– Ừ… vợ đi ra đó đi… chồng cũng chịu hết nổi nẫy giờ mà vẫn phải ráng nè!

Vợ hỏi lại:

– Chịu hết nổi cái gì vậy chồng?

Mình đang ấp úng chưa biết nói sao thì vợ bất ngờ ghé tai nói tỉnh bơ:

– Vợ bị người ta nhìn làm cho chồng chịu hông nổi hả ?!

Đến đây thì sự kìm chế cảm xúc của mình đã đến giới hạn, thôi thì xả cho đở ức chế vậy, bèn ghé tai vợ nói nhỏ (chứ mà nói lớn mọi người trong bàn nghe hết thì sao ?!)

– Ừ… chồng thích… ( Chỉ nói được có vậy rồi nghẹn họng luôn, chắc tại hứng quá… )

Vợ vẫn không chịu buông tha:

– Thích gì vậy chồng ?!

Lở rồi, vợ muốn nghe thì nói luôn:

– Thích người khác nhìn đít vợ…

Vợ hỏi dồn:

– Vậy chồng có thích người ta nhận xét về đít vợ không ?!

Cảm giác nứng lại trào dâng, ấp úng mãi mới nói được một câu trong hơi thở đứt quãng:

– Thích…

Vợ lườm yêu mình ( với dáng vẻ thật dâm dục) nói:

– Lát nữa trên đường về mình ghé khách sạn đi anh, em sẽ cho anh xã thỏa mãn cái sở thích dâm dục nha…

Thế là kể từ lúc đó trong bàn mọi người cứ trố mắt nhìn mình uống ?( Uống nhanh để còn đi khách sạn mà… )

Vợ tự nhiên đứng dậy lững thững đi ra bãi gởi xe, mình nhìn theo như mất hồn khi vợ đánh mông đi ngang qua bàn của đám bợm nhậu dâm dê kia…

…Còn tiếp…