Chapter 2
========================================

Ngay sau câu nói đó, Thi Võ cảm nhận ngay sự thay đổi từ trong cơ thể mình. Có gì đó đau đớn trong xương trên khắp người hắn. Cơn đau cứ càng lúc càng tăng lên. Đúng lúc này, một tên lính bên ngoài gọi vào:– Thưa tướng quân, có quan ngự lâm quân đến cầu kiến.– Ta đang bận… hắn cố giữ giọng bình thường.– Thưa là thư hỏa tốc của triều đình, là thánh chỉ.– Được, vậy thì cho vào.

Hoa Đỏ vội lau máu đang chảy ra từ cửa mình nàng, còn Thi Võ và 2 nàng kia thì quấn khăn che thân lại. 3 tên ngự lâm quân bước vào:– Thánh chỉ có lệnh, công chúa Hoa Đỏ của bộ lạc Thảo Nguyên phải được tiến cống vào cung. Tư lệnh Thi Võ ngay lập tức chấp hành. Đây là hình của cô ta.

Vừa lấy hình ra viên sĩ quan ngự lâm quân liền nhận ra ngay Hoa Đỏ, hắn nắm 1 tay nàng kéo đi ngay trước mặt Thi Võ. Thi Võ bước lên 1 bước định ra tay can ngăn, nhưng cử động ấy làm hắn đau thấu óc, phải gục té ngay tức thì. Cả 3 cô gái cùng hét lên:– Không!

Binh sĩ bên ngoài nghe giằng co liền bao vây lều trại. Viên sĩ quan vốn quá rành việc cướp mĩ nhân từ doanh trại các tư lệnh viễn chinh nên hắn biết rằng phải hành động thật nhanh. Hắn dõng dạc hô to:– Ta là ngự lâm quân của triều đình, ai dám ngăn cản.

Các binh lính ngần ngại không dám ra tay, nhưng họ chỉ trung thành với Thi Võ nên 1 thiên phu trưởng vội nhìn vào lều để xem ý kiến của Thi Võ, trong khi 3 tên ngự lâm quân đang tranh thủ bước qua con đường mà binh lính vừa dạt ra. Thiên phu trưởng vội chạy vào bênh cạnh Thi Võ đang đau đớn:– Đại nhân sao rồi?

Thi Võ cố chịu đựng, lắc đầu nguầy nguậy, xua hắn ra ngoài. 3 tên ngự lâm quân chỉ mong có thế liền lên ngựa phi vội ra khỏi doanh trại.

2 nàng Hoa Trắng và Hoa Vàng vội đỡ Thi Võ lên, lúc này cơn đau đã quá giới hạn chịu đựng, cả xương hàm cũng đau làm hắn vất vả lắm mới thét lên được, toàn thân hắn gồng cứng lên. Những thay đổi đã bắt đầu, vai của hắn đang thu hẹp lại, hàm cũng thon lại, tóc thì mọc dài ra thêm, râu như thu lại vào da. Hoa Trắng kêu lên:– Chết rồi, Hoa Đỏ đã thi triển bí pháp “Đổi xác” lên người chàng rồi.– Mau cứu ta để ta rượt theo bọn ngự lâm quân cướp lại Hoa Đỏ.– Chàng sẽ không sao, chỉ là… Mà cả 2 người bọn thiếp cũng không giải được phép này. Hoa Đỏ là 1 tế sư trinh nữ. Pháp thuật của nó là mạnh mẽ nhất.

Quả nhiên sau 1 giờ quằn quại đau đớn, mồ hôi vã ra như tắm, Thi Võ đã không còn cảm thấy đau đớn nữa. Hắn có thể cảm thấy có ít thay đổi trên người như mái tóc đã dài ra hơn nhiều, sợi tóc thì mỏng, nhỏ như tóc con gái. Hắn vội chồm lên định mặc giáp vào để đuổi theo Hoa Đỏ, nhưng một cảm giác đung đưa buồn cười ở ngực làm hắn khựng lại. Hắn nhìn xuống thì hãi hùng khi thấy hắn đang sở hữu một bộ ngực lớn, trắng muốt và 2 đầu vú thì nở to đầy khiêu khích.

Hắn vội mò xuống háng, đúng như hắn nghĩ, cái của quý đáng tự hào của hắn cũng đã biến mất, thay vào đó là một cái khe âm hộ với 1 chùm lông rậm bên trên. Mẹ kiếp, hắn đã trở thành đàn bà. Da hắn cũng trắng hơn, mỏng đi và nhạy cảm hơn nhiều, tự mò xuống khe âm hộ và chạm vào hột le tạo cho hắn cảm giác nhột kinh khủng. 2 nàng Hoa Trắng và Hoa Vàng đang cười khúc khích:– Thiếp rất thích cái dương vật của chàng, nó làm thiếp sướng điên lên, nhưng mà Hoa Đỏ đã lấy nó đi khỏi chàng rồi. Nhưng chàng đừng lo, dù là con gái thì chàng cũng là một cô gái rất xinh đẹp và quyến rũ.– Dẹp cái giọng mỉa mai đó đi! Ta phải làm sao để trở lại như trước?– Tại sao chàng phải trở lại như trước, làm 1 phụ nữ đẹp không tốt sao? Rồi lại còn tất cả các điểm yếu của đàn ông chàng cũng đã mất hết, hãy tưởng tượng giờ đây không ai có thể đe dọa chàng bằng cách bóp của quý của chàng.– Nhảm nhí…

Mẹ kiếp cái giọng, hắn nghĩ, cả giọng cũng cao lên như giọng con gái.– Nàng chỉ cần nói cho ta biết làm sao để ta lấy lại thân xác.– Thiếp không biết, chỉ biết chắc chắn chàng phải tìm lại Hoa Đỏ và hỏi nó.Thế là chàng tướng quân trong thân xác nữ nhi đã mặc áo giáp, chiêu mộ binh sĩ, đánh đông dẹp bắc liên tục để lật đổ đương kim hoàng đế.

Ba năm sau. Hoàng cung đang bốc cháy. Một cô gái mặc bộ giáp to kềnh càng, khoác áo choàng đang tả xung hữu đột giữa các cấm vệ quân. Cô đang giao chiến với gã đội trưởng, chính là người năm xưa bắt Hoa Đỏ ra khỏi vòng tay cô. Hắn xuống tấn chém 1 nhát chí mạng ngang cổ Thi Võ, cô đã thấy trước, chỉ việc hụp xuống và đá mạnh vào hạ bộ hắn. Gã quỳ sụp xuống trong đau đớn, Thi Võ vung gươm chém bay đầu gã cấm vệ quân. Thế là không còn ai canh gác vòng ngoài, cô xé chiếc áo choàng của tên cấm vệ, bằng 1 hành động tỉ mỉ, cô lau máu dính trên thanh gươm, vừa làm cô vừa bước vào đại điện, nơi cô chắc mẩm hoàng đế đang ở bên trong.

Quả nhiên, hoàng đế đang ngồi trên ngai vàng, hắn đã gần như hóa đá, cái vương triều hùng mạnh ngày nào của hắn đã sụp đổ tan tành, nhanh đến mức hắn biết chạy cũng không thoát. Nhưng hắn vẫn cố thể hiện long uy:– Phản tặc, mau xưng tên!– Thi Võ, Nam Chinh Đại tướng quân!– Nói láo, Thi Võ là nam tử chứ nào phải đàn bà như ngươi! Vì sao người lại làm loạn?– Ta đến để đòi lại hai thứ. Một là mỹ nhân của ta, hai là bản chất đàn ông của ta.

Hoàng đế im lặng, hắn không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra nữa. Thi Võ lại nói tiếp:– Nhưng trước khi ta tìm kiếm…


Cô gái bước lên ngai vàng, trước mặt hoàng đế. Nàng đặt một chân lên tay vịn để cho cái khe ở giữa háng của nàng chĩa vào mặt hoàng đế:– Liếm đi!

Uy phong của Thi Võ hoàn toàn áp đảo hoàng đế, hắn ngoan ngoãn liếm vào cái khe lồn của Thi Võ, nàng ta rùng mình khoan khoái. Hắn liếm càng lúc càng nhanh, Thi Võ nhìn thẳng vào mặt hắn, vẻ mặt thì đê mê sảng khoái. Chợt mắt hoàng đế lóe lên. Thi Võ chỉ ấn mình xuống thì đã chặn được hàm răng định cắn hột le của nàng. Toàn bộ phần mu của nàng đã chẹn hết miệng của hoàng đế làm hắn không sao cắn lại được. Nàng vung 1 cú đấm vào mặt hoàng đế làm hắn nổ cả đom đóm. Tay phải Thi Võ túm áo hoàng đế quăng hắn ra khỏi ngai vàng. Hắn nói:– Đó chính xác là điều ta muốn thấy, sự kháng cự cuối cùng của ngươi là cố cắn hột le 1 người đàn bà.

Thi Võ từ từ bước xuống chỗ hoàng đế đang nằm. Hắn rên rỉ:– Đừng…Đừng giết ta!

Thi Võ vẫn bước tới, nàng ta nắm quần của hoàng đế lôi tuột ra. Hắn cười khẩy, nhưng nó lại bật thành tiếng khúc khích của con gái:– Ta đã giết ngươi đâu mà sợ teo hết lại vậy.

Thi Võ găm kiếm xuống đất rồi cuối xuống cầm cái dương vật bé nhỏ tội nghiệp kia lên xoa xoa, rồi mút mút. Nàng cũng đã khá thuần thục trò này nên bất chấp nỗi sợ hãi của chủ nhân, cái dương vật kia bắt đầu đứng thẳng lên. Tuy không to bằng mình lúc trước nhưng không sao, Thi Võ nghĩ. Trò hành hạ tù binh này làm nàng thật sự phấn khích, nàng biết âm đạo của mình đã trơn ướt rồi.

Nàng ngồi lên bụng hắn, 1 tay giữ cái dương vật rà rà cho nó lọt vào trong âm đạo của nàng. Nàng bật ra tiếng rên khoan khoái gần như tức thì. Một tay nàng cầm hai tay hoàng đế, tay kia nắm gáy hắn dựng hắn hơi nhỏm dậy một chút. Nàng thích tư thế này nhất, và nàng bắt đầu nhịp, thật là thích thú, từng đợt hứng cứ lan ra từ sâu trong người, làm nàng đê mê, phấn khích.

Chẳng mấy chốc mà nàng đã thấy như muốn nổ tung, nàng nhấp liên hồi để thỏa cơn hứng cao độ trong người, cả người nàng gồng cứng lên, âm đạo co bóp liên tục, sướng, sướng quá làm nàng hét lên. Trong một thoáng, nàng luôn biết, mình hoàn toàn mất ý thức, mất cảnh giác, thế nên nàng luôn khóa chặt hai tay đối phương, và nàng biết, đối phương không bao giờ xuất ra trước nàng, vì quá sợ hãi, và nàng thích như thế. Với tay rút thanh kiếm ra khỏi sàn, nàng nói:– Đến lượt ngươi, nếu ta không vừa ý thì…

Hoàng đế đành ngồi dậy và bắt đầu đẩy nàng. Hắn đẩy trong sợ hãi, có lúc dương vật teo nhỏ lại tuột ra ngoài nữa, Thi Võ cứ cười cười kích thích cho nó to ra lại để mà đẩy tiếp. Nàng nói:– Cố lên, ngươi không muốn trả thù ta sao? Đây là cơ hội duy nhất và cuối cùng của ngươi thôi, biết đâu ta sẽ có con của ngươi?

Luôn luôn có tác dụng, bất cứ tên nào nghe xong cũng mạnh mẽ hẳn lên, giống như chúng đẩy hết bằng căm thù uất ức vậy. Mỗi lúc thế này, đương nhiên là Thi Võ thấy vô cùng thích thú. Hắn đẩy càng lúc càng mạnh, càng lúc càng phấn khích. Nàng với tay cầm lấy 2 trứng dái hắn mà vân vê:– Ráng lên, ráng lên chút nữa, sao yếu vậy?

Đây rồi, dương vật hắn căng lên, Thi Võ kéo căng 2 hòn dái của hắn ra, tay kia lia kiếm cắt lìa món bảo bối của hắn, trong khi tinh dịch trào ra trong âm đạo nàng. Tinh dịch ấm nóng thật đã, ý nghĩ đó là dòng tinh cuối cùng của 1 người đàn ông càng kích thích. Mặc cho tên hoàng đế kêu la thảm thiết, máu tuôn như suối, Thi Võ vẫn ghì chặt hắn, không cho hắn lấy dương vật ra khỏi người nàng. Hắn dãy dụa 1 hồi thì kiệt sức buông xuôi, Thi Võ gồng âm đạo kẹp chặt dương vật của hắn lại rồi nhích mông ra 1 chút đủ để lia kiếm vào cắt luôn dương vật của hắn đến sát gốc. Nàng để cho dương vật của hắn trong người mình rồi đứng lên, 1 tay cầm kiếm, 1 tay cầm 2 hòn dái của hắn. Cảm giác thật khoan khoái, cảm giác của người chiến thắng. Hắn vừa phế 1 hoàng đế hùng mạnh của 1 triều đại.

Một lát sau, hắn vào đến hậu cung, binh lính đã tập họp tất cả cung tần mĩ nữ lại. Quả nhiên, Hoa Đỏ bước ra gặp Thi Võ. Dù chàng đã thay đổi nhiều kinh khủng, nhưng Hoa Đỏ vẫn nhận ra. Ánh mắt diễm lệ đó của Thi Võ vẫn ngời sáng niềm tin của kẻ chiến thắng, của kẻ đi chinh phục. Nàng đã lầm, thân xác đàn bà không hề cản trở được con người thép ấy, hắn vẫn đạp bằng tất cả để tìm lại những gì của hắn. Chỉ 1 quyết tâm của hắn, hàng triệu người đã ngã xuống chân hắn. Nhưng nàng, suốt 3 năm qua, nàng đã cam chịu hiến dâng thân xác cho tên vua đớn hèn, nghĩ đến những nhớp nháp mà mình đã chịu để cho hắn phụt giống nòi đê hèn của hắn vào người mình, nàng thật không xứng đáng với Thi Võ. Nàng cúi mặt quay đi:– Thiếp sẽ trả lại thân xác cho chàng, xong chàng hãy đi đi.

Thi Võ nói:– Tại sao?– Thiếp không còn mặt mũi nào mà nhìn mặt chàng.

Thi Võ cười, vẫn lại cái cười khúc khích làm chính hắn điên máu:– Nàng không phải lo, ta đã rửa nhục cho nàng. Tên ti tiện đó giờ đây không ai tin là hắn làm gì nàng được nữa đâu. Nàng xem…

Thi Võ giơ đùm trứng dái lên, oài, bản thân hắn giờ đây cũng thấy phát nôn với thứ đó, hắn vứt đi thật nhanh rồi chùi tay vào áo choàng.– Còn nữa. Ta cũng như nàng.

Hắn ngồi lên đứng xuống 3 cái, dương vật đã teo nhỏ của tên vua rơi ra đất.– Nàng xem, hắn cũng làm với ta như với nàng, nhưng mà ta không chắc là hắn thích đâu, ta nghĩ là ta thích hơn hắn. Ta cũng nghĩ là ta đã hiếp dâm hắn. Nếu lúc hắn đẩy nàng mà nàng thấy sướng thì quả là nàng đang hiếp dâm hắn.

Hoa Đỏ ngẫm nghĩ rồi bật cười:– Lại có cả cách suy nghĩ như vậy nữa sao?– Mẹ kiếp, ta là đàn ông, ta quan tâm gì chuyện đó, ta bắt người khác làm cho ta sướng thì là ta hiếp dâm nó chứ còn gì.– Nhưng thiếp là đàn bà.– Thì hiện ta cũng mang xác đàn bà.

Không riêng gì Hoa Đỏ, bọn lính và các phi tần mĩ nữ cũng cười rân trời. Hoa Đỏ lấy trong 1 chiếc túi thơm ra 1 ít bột đỏ. Nàng ném vào mặt Thi Võ. Hắn cảm thấy khoan khoái dễ chịu rồi ngã ra ngủ lúc nào không biết.

Thi Võ tỉnh dậy, đầu óc vẫn còn mơ mơ màng màng. Không còn mùi cháy, mùi máu, mùi thây người nữa, chỉ nghe hương thơm thoang thoảng và tiếng cười khúc khích dễ điên người. Hắn định hét lên câm đi, nhưng hắn nhận ra hắn đang ở giữa 1 bầy phụ nữ xinh đẹp, có cả Hoa Trắng và Hoa Vàng nữa. Các cô đang cười khúc khích với nhau. Hình như có nàng còn đang để cho dương vật của hắn nằm trong người cô ta nữa. Ơ, hắn đã có lại dương vật rồi, ngực cũng xẹp xuống, vai thì rộng ra và đang phải gánh vác ít nhất 3 nàng đang gối lên. Hoa Trắng đang nói với nàng ngồi lên dương vật của Thi Võ:– Ta nói có sai không, dương vật của tướng công bệ hạ là đã nhất, vừa to, vừa dài, lại cong vút.– A…a…Quả…không..sai! – Nàng kia nói trong hơi thở hổn hển.

Thi Võ nhỏm dậy:– Hoa Đỏ đâu?– Thiếp đây!

Thi Võ ngoái lại thì thấy thì ra nãy giờ mình nằm gối đầu giữa háng của Hoa Đỏ. Âm đạo của nàng thì ướt sũng và có gì đó trăng trắng chảy trào ra ngoài.– Thiếp tranh thủ tướng công đang ngủ để thu được từng này. 3 năm có khác, chàng ra thật là nhiều quá đi. Kiểu này thì thiếp dính bầu mất.Thi Võ cười giòn giã. Vậy là hắn đã trở thành vua, thật không uổng 3 năm nằm gai nếm mật, phải ở trong thân xác đàn bà yếu đuối.