Chapter 1
========================================

Thi Võ Vốn là đại tướng nam chinh, sức mạnh của hắn thì khỏi bàn cãi, và dĩ nhiên, cùng với sức mạnh ấy hắn thu về bản thân vô số chiến công, chiến thắng. Quân đoàn viễn chinh của hắn cũng hung bạo như chủ tướng của chúng, mỗi khi chiếm được một thành trì hay 1 cứ điểm nào đó thì bọn chúng thẳng tay cướp phá, hãm hiếp. Thi Võ cũng chả cần suy nghĩ nhiều về hành vi của quân đoàn, ai mà quan tâm. Nếu có thành trì nào quan trọng mà có lệnh ở trên xuống thì hắn sẽ lưu ý binh lính, còn không có lệnh thì cần gì chứ?

Hôm nay cũng vậy, địa điểm mà hắn chinh phạt là 1 bộ lạc mới nổi lên ở thảo nguyên phía nam. Trận chiến bắt đầu từ mờ sáng, Những đoàn kị binh của hắn âm thầm di chuyển dọc theo mé sông, vốn luôn dẫn thẳng bất cứ nơi trú đóng nào của con người để cung cấp nước. Kinh nghiệm trận mạc khiến cho đoàn quân của Thi Võ nguy hiểm hơn bất cứ đoàn quân đương thời nào.

Khi còn cách trại chừng 1 dặm thì hắn cho toàn quân phi nước đại theo đội hình mũi giáo nhằm xuyên thủng phòng tuyến mé sông nếu có, 1 dặm cũng là giới hạn mà quân thù có thể nghe được tiếng vó ngựa khi áp tai xuống đất. Trận chiến nổ ra trong hỗn loạn quân thù quả là không có nhiều giới bị, Thi Võ đích thân dẫn 100 thân kị thọc sâu vào doanh trại chiếm giữ chuồng ngựa, khi điểm này bị mất, hầu như chỉ còn 1 cuộc thảm sát, không ai có thể chạy thoát vó ngựa của đoàn quân viễn chinh.

Mặt trời lên đến ngọn cây thì hầu như không còn sự kháng cự nào nữa. Quân của Thi Võ tập trung lại để xuống ngựa và bắt đầu cuộc lục soát lều trại, vừa để bắt tàn binh lẩn trốn, thu gom phụ nữ và của cải. Đây thật sự là phần phấn khích nhất. Binh lính có thể lột truồng phụ nữ ra để dẫn ra ngoài, nếu có hứng chúng có thể hãm hiếp tại chỗ. Thi Võ thì không cần cực nhọc như thế, thường thì những phụ nữ trẻ nhất, đẹp nhất luôn được bọn lính đem lên dâng cho hắn. Quả nhiên, ba nàng xinh đẹp nhất đang được dẫn đến. Hai trong số 3 nàng chắc khoảng 24-25, nàng thứ 3 thì đặt biệt xinh đẹp, trẻ trung, chắc chỉ chừng 17 hay 18 gì đó. Thật là hứng thú, nghĩ vậy, Thi Võ liền cởi bỏ giáp trụ, hắn kéo 3 nàng lại và hỏi:– Các nàng tên gì?

Người phiên dịch cất tiếng dịch lại lời Thi Võ. Cô gái có vẻ già dặn nhất trả lời trước:– Thiếp tên là Hoa Trắng.– Thiếp là Hoa Vàng – nàng thứ 2 cho biết– Thiếp là Hoa Đỏ – Nàng cuối cùng nói.

Có gì đó lạ kì ở đây, dường như Thi Võ có thể hiểu ngay những gì các nàng ấy nói, trước khi nghe được lời từ người phiên dịch. Thi Võ hỏi tiếp:– Thế các nàng là gì trong bộ lạc? Đã có chồng chưa?Và trước khi người phiên dịch kịp dịch thì Thi Võ đã nghe được họ là Tế Sư, hai nàng lớn đã có chồng, cô gái nhỏ thì chưa, họ là chị em với nhau. Thi Võ nói tiếp:– Các nàng biết luật của thảo nguyên, ta là người chiến thắng, các nàng phải phục tùng ta!

Cả ba cô gái mặt không chút cảm xúc gật đầu. Thi Võ biết rõ người trên thảo nguyên, đàn bà thường xuyên bị cướp bóc giữa các bộ lạc nên họ rất cam chịu và thường phục tùng người chiến thắng. Thi Võ cho gã phiên dịch đi ra ngoài, truyền cho toàn quân lập phòng tuyến canh gác, số còn lại thì phân chia chiến lợi phẩm.

Khi cửa lều đóng lại, hắn kéo Hoa Trắng lại sát mặt hắn, hắn nắm 2 bên cổ áo của nàng kéo tuột chiếc áo xuống hông, bây giờ, Hoa Trắng trong tình trạng khỏa thân nửa người trên. Hai bầu vú của nàng ta thật khiêu gợi, không căng tròn quá to mà bầu bầu xinh xắn, hai đầu vú hơi chếch chếch lên ngạo nghễ, khiêu khích.

Thi Võ đưa tay nâng cả 2 bầu vú lên, hắn úp mặt vào để cảm nhận hơi ấm tỏa ra từ người con gái kia. Một cảm giác sôi sục lan tỏa từ tim hắn lan ra khắp người, hơ nóng từng thớ thịt, và dĩ nhiên làm dương vật của hắn từ từ vươn thẳng lên. Hắn bú mút hai bầu ngực theo bản năng, hành động nguyên sơ này thật có sức hấp dẫn đàn ông lạ thường, cái mùi beo béo, thơm thơm từ da thịt ở vú đàn bà thật là kích thích tuyệt vời.

Hắn đã làm tình với hàng trăm cô gái qua các cuộc chinh phạt, nhưng chưa bao giờ hắn chán cái cảm giác tuyệt vời mỗi khi thưởng thức 1 cặp vú đẹp. Hắn luồn tay vào váy Hoa Trắng, luồn qua luôn cái quần vải nhỏ bên trong váy nàng, hắn nhanh chóng lần ra được cái khe lồn của cô gái trong đám lông rậm rạp. Ngón tay trỏ của hắn vuốt ngược từ dưới cái khe lồn đi lên, ngay chỗ cái khe vừa kết thúc, hắn lách ngón tay vào tìm hột le.

Hắn đã chinh phục không biết bao nhiêu người đàn bà bằng chiêu này. Hắn đè nhẹ ngón tay lên hột le của nàng ta và day day thật nhanh. Hoa Trắng mắt nhắm nghiền, không muốn biểu lộ cảm xúc, nhưng khi nàng hít một hơi sâu để kiềm chế thì Thi Võ biết hắn đang làm nàng sướng điên lên. Nhưng lạ thay, nàng ta chẳng ra chút nước nhờn nào. Không sao, chưa có chuyện gì mà hắn chưa hề trải qua. Hắn kéo nàng Hoa Đỏ lại gần, không chút cảnh báo trước, hắn lật váy nàng ta lên, miết cả 2 ngón tay vào cái khe be bé của nàng.

Quả nhiên, cô gái mới lớn như Hoa Đỏ khi nhìn cảnh chị mình được vuốt ve ân ái thì nước tuôn ra như suối. Hắn dùng 2 ngón tay vét cho nước của Hoa Đỏ dính đều lên 2 ngón tay rồi xoa lên hột le của Hoa Trắng, 2 ngón tay nhầy nhầy miết sâu xuống cái khe phía dưới hột le, rồi chui tọt luôn vào trong người Hoa Trắng. Nàng Hoa Trắng lập tức để bật ra 1 tiếng rên, hai má nàng theo đó mà đỏ cả lên, Thi Võ biết mình đã chiếm ưu thế, liền rút 2 ngón tay ra rồi lại thụt vào liên tục liên tục.


Hoa Trắng không thể kiềm chế nữa rên lên từng tiếng theo nhịp nhấp của 2 ngón tay bên dưới. Nhấp được 1 lúc, Thi Võ luồn 1 bàn tay vào mái tóc của Hoa Trắng để ghì đầu nàng xuống phía hạ bộ mình, dường như hiểu rõ Thi Võ muốn gì, Hoa Trắng cuối xuống miết cặp môi đỏ mọng chúm chím của mình lên đầu cái dương vật cứng ngắc đang ngóc lên của chàng võ tướng. Nàng hé môi khe khẽ vừa đủ cho cái đầu to mềm của dương vật trượt vào giữa hai cặp môi nàng, cặp môi khép lại kèm theo 1 cú mút nhè nhẹ làm cho Thi Võ khoan khoái rên lên.

Cứ nhẹ nhàng từng chút, từng chút một, cặp môi của nàng mỹ nhân di chuyển, chăm sóc lên khắp cái dương vật to dài của Thi Võ. Tranh thủ dương vật có nàng Hoa Trắng chăm sóc, Thi Võ với tay kéo Hoa Vàng vào cuộc. Không cần từ tốn như đối với Hoa Trắng, Thi Võ kéo tụt ngay chiếc quần vải bên dưới váy Hoa Vàng, không để cho chút ngại ngùng ngăn cản yếu đuối của Hoa Vàng cản trở, chàng giữ chặt hông của nàng nhấc bổng lên và đặt nàng ngồi lên mặt mình.

Hoa Vàng chưa kịp khép chân lại thì cái lưỡi của Thi Võ đã ngọ nguậy luồn lách sâu vào trong cửa mình đã ướt sũng của nàng từ lúc nào. Quá bất ngờ và choáng ngợp giữa hành động “phủ đầu” của Thi Võ và cảm xúc bùng lên từ cửa mình, cảm giác nhột nhạt, khoan khoái và nưng nứng từ cửa mình cứ lan tỏa theo từng đường miết của cái lưỡi, lan tỏa như những đợt sóng, liên tục liên tục làm Hoa Vàng bứt rứt, sung sướng không tả xiết phải rên lên cho thỏa.

Nàng cảm thấy như tim mình như vỡ tung trước những làn sóng kích thích, tay chân thì dư thừa không biết làm gì, hết vò tóc nàng lại mân mê cặp vú mình, rồi lại với xuống hạ bộ chàng tình lang nơi mà chị nàng đang khoan khoái ngậm liếm để mà vân vê hai hòn dái.

Liếm được một lúc thì nàng Hoa Vàng không chịu nổi nữa bèn hẩy mông đẩy cô chị ra để chiếm lấy dương vật của Thi Võ, nàng cầm lấy dương vật rà rà rồi tự nguyện ấn mình cho nó lọt sâu vào trong người, nàng khẽ cười, khoan khoái với cảm giác lấp đầy âm đạo của mình, dường như nàng được giải thoát ra khỏi những cảm giác sảng khoái nhưng bức bối từ các kích thích nãy giờ. Giờ đây mỗi nhịp nàng nhấp lại thấy thoải mái hơn gấp bội, dương vật vừa to, vừa dài làm cho cửa mình nàng căng ra đầy sung sướng, cứ mỗi lần thọc sâu nàng lại nứng hơn, lại muốn thêm nữa, thêm nữa, nàng nhịp càng lúc càng nhanh hơn.

Hoa Trắng bị em đẩy ra khỏi chỗ dương vật liền tự bước đến trước mặt Thi Võ, vắt chân qua mặt chàng để dí sát khe lồn vào mặt chàng. Thi Võ chẳng từ chối, chàng liếm lên hột le Hoa Trắng, hột le nàng nãy giờ đã khô, nhưng chàng vừa liếm qua thì nó lại ướt sũng và trơn nhờn, dễ dàng vân vê mà không bị gai thô ráp trên lưỡi làm khó chịu.

Những cô gái thảo nguyên này ngoài mùi đàn bà ngai ngái quyến rũ đàn ông ra, hột le của họ còn ẩn chứa một mùi thơm nào đó, có lẽ là mùi một loại cỏ nào đó rất thơm, rất hoang dại làm cho càng liếm thì càng say, càng điên cuồng đánh lưỡi qua lại.

Thi Võ không quên nàng Hoa Đỏ, hắn kéo tay nàng lại gần, Thi Võ tưởng sau khi hắn quẹt nước nhờn từ cửa mình của nàng khi nãy thì hắn đã hiểu được sự dâm tà ẩn trong người nàng, nhưng không hiểu sao nàng gượng lại, không để hắn kéo nữa. Thi Võ nghĩ chắc lại là sự đỏng đảnh làm giá của bọn đàn bà thường thấy nên mạnh tay kéo Hoa Đỏ lại sát mình. Hắn luồn tay vào váy Hoa Đỏ lên đến tận ngực, lần tìm bầu ngực của cô gái, ôi, bầu ngực ấm áp, nhỏ hơn ngực 2 cô chị, nhưng vừa y bàn tay hắn.

Hắn điên cuồng xoa bóp vân vê, trong khi miệng thì liếm lấy liếm để hột le của Hoa Trắng, đôi khi hắn còn đút lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của Hoa Trắng. Hoa Vàng nhấp càng lúc càng mạnh và rên càng lúc càng to, có vẻ nàng ta đã sắp lên đỉnh mất rồi.

Quả vậy, Hoa Vàng níu chặt lấy Hoa Đỏ đang ngồi phía trước, há hốc miệng ra mà thở giữa những tiếng rên, hai đùi nàng kẹp chặt lại trong khi hông vẫn hẩy lên liên tục. Cuối cùng nàng ta căng cứng người và hét lên thành tiếng, âm đạo co giật, kẹp chặt dương vật của Thi Võ. Nhấp thêm vài cái nữa thì Hoa Vàng thở hắt ra, người mềm nhũn, mỉm cười thỏa mãn. Nàng nhỏm dậy cho dương vật vẫn căng cứng của Thi Võ tuột ra khỏi người nàng kèm theo 1 tiếng rên vì nhột.

Thi Võ cầm hông Hoa Trắng đẩy nàng sang cho Hoa Vàng. Hoa Vàng biết ý, tiếp tục liếm vào cửa mình của chị, còn Hoa Trắng thì chụp lấy dương vật của Thi Võ tiếp tục ngậm mút. Thi Võ ghì đầu Hoa Đỏ lại sát mặt mình để hôn lên môi nàng. Không ngờ Hoa Đỏ đẩy mạnh ra. Rõ ràng là nàng ta không hề đỏng đảnh mà thật sự không muốn phục vụ Thi Võ, nghĩ vậy hắn liền nổi giận, càng ghì chặt đầu nàng lại, ép lưỡi vào giữa cặp môi nàng buộc nàng phải hé môi ra.

Hoa Đỏ cắn đầu lưỡi Thi Võ ngay khi nó vượt qua được kẽ môi nàng. Điên tiết, Thi Võ táng cho Hoa Đỏ 1 cái nảy lửa. Bất chấp cái lưỡi đau và chảy máu, hắn một lần nữa ghì chặt đầu nàng lại để hôn một nụ hôn đầy tham lam, gần như ngoạm lấy miệng nàng, cái lưỡi hắn thì bất cần sự cho phép của nàng thọc sâu vào bên trong cọ xát, liếm hẳn lên lưỡi nàng đang co rúm lại.

Nhưng nụ hôn của Thi Võ dù là cưỡng ép không hiểu sao cũng làm rung động lên con tim của hắn. Có gì đó thỏa mãn, dễ chịu mà cũng nóng bỏng cháy lên trong lồng ngực hắn. Thật quá là kích thích, hắn đặt tay lên ngực Hoa Đỏ hất nàng bật ngửa ra, rồi hai tay thô bạo nắm chặt hai bên đùi nàng mà banh ra. Hoa Trắng và Hoa Vàng đã dừng lại để xem hành động của Thi Võ, hai nàng cũng sợ chàng làm em mình đau.

Thi Võ dùng 1 tay nắm 2 tay của Hoa Đỏ, tay kia thì nắm tóc phía sau gáy nàng để cô không nhoài người tránh đi được, khống chế được Hoa Đỏ rồi hắn nhét cái dương vật to tướng của mình vào cửa mình nàng. Dù cửa mình Hoa Đỏ lúc này đã rất ẩm ướt rồi, nhưng không biết vì sao Thi Võ không tài nào nhét được vào, dù chỉ là nửa cái đầu khấc.

Hoa Đỏ thì đau đớn rên la. Thi Võ không phải là không biết, nàng ta vẫn còn trinh đây mà, đã thế thì…Hắn ghì chặt tóc nàng hơn và ra sức ấn một cái cật lực. “Bụp” một tiếng nhỏ, Hoa Đỏ gào lên, nước mắt ràn rụa, mặt mày méo mó vì đau đớn, sau tiếng thét, cô chỉ mấp máy miệng mấy lời không thành tiếng. Đột nhiên, Thi Võ cảm thấy tội nghiệp Hoa Đỏ hết sức, cô gái nhỏ nhoi yếu đuối vô tội. Chỉ vì những người đàn ông trong tộc của cô bại trận mà cô phải chịu cảnh đày đọa, rồi thì hắn cũng sẽ sớm quên cô như hàng trăm cô gái khác, số phận của cô rồi sẽ trôi nổi, sẽ khốn nạn. Mẹ kiếp, mình đã làm gì thế này! Nghĩ vậy Thi Võ rút cái dương vật to dài ra khỏi cửa mình cô gái.

Đột nhiên, Thi Võ cảm thấy tội nghiệp Hoa Đỏ hết sức, cô gái nhỏ nhoi yếu đuối vô tội. Chỉ vì những người đàn ông trong tộc của cô bại trận mà cô phải chịu cảnh đày đọa, rồi thì hắn cũng sẽ sớm quên cô như hàng trăm cô gái khác, số phận của cô rồi sẽ trôi nổi, sẽ khốn nạn. Mẹ kiếp, mình đã làm gì thế này! Nghĩ vậy Thi Võ rút cái dương vật to dài ra khỏi cửa mình cô gái. Hắn nói dù không biết nàng ta có hiểu không:– Ta xin lỗi, ta thật hồ đồ, thiếu trách nhiệm. Nàng có muốn làm vợ ta không?

Không biết từ đâu gió lốc nổi lên, lùa cả vào lều trại, làm bụi tung mù mịt, toàn thân Thi Võ thấy ớn lạnh nổi da gà. Hoa Đỏ thì đang nhìn trân trân vào Thi Võ như lần đầu tiên nhận ra con người này, hai mắt nàng mở lớn, nước mắt lại ứa ra trên đôi mắt vừa khô lệ. Nàng nói từng tiếng mà đương nhiên Thi Võ hiểu:– Trời ơi, sao lại trớ trêu như thế? Rút cuộc chàng là người như thế nào?

Nói rồi Hoa Đỏ ôm choàng lấy cổ Thi Võ mà hôn, nàng hôn hắn say đắm. Nụ hôn có tác dụng như ngày nắng trong tháng mùa đông tuyết lạnh vậy, nó ấm áp gần như một liều thuốc phiện cực mạnh choáng ngợp lồng ngực của Thi Võ, những cảm giác mà trước nay hắn chưa từng gặp dù đã hôn hàng trăm phụ nữ. Hoa Đỏ lại nói:– Thiếp yêu chàng. Thiếp không biết vì sao mình lại có thể thay đổi liên tục như thế. Vừa gặp chàng, thiếp nghĩ chàng là 1 người biết trân quý phụ nữ, và thiếp cũng không phủ định những cảm xúc lạ thiếp nhận khi chàng nhìn thiếp. Sau đó thiếp lại thấy ghê tởm, chàng chỉ như 1 con quỷ dâm dục, rồi chàng lại cưỡng hiếp thiếp nữa… Ôi, nhưng khi chàng dừng lại thì thiếp biết chàng không phải như thế, chẳng qua chàng chỉ là một người đàn ông. Chàng lại là người mạnh mẽ, có trách nhiệm, biết suy nghĩ. Vậy mà thiếp đã ngu dại không nhận ra trong ít phút, thiếp xin lỗi.– Không sao mà…– Không! Chàng không hiểu đâu, thiếp đã làm một điều tồi tệ!