Chapter 1
========================================

Tết đến, chị họ của tôi lại dắt hai mẹ con lên chơi với nhà tôi vài hôm. Và tết năm nay cũng không phải là ngoại lệ.

Mắt tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân trắng nuột nà của người chị họ chưa bước qua tuổi 30 đã góa chồng của mình.

“Công ơi, xách giùm chị cái vali với.” Hai bầu vú của cô đung đưa khi cởi chiếc áo khoác gió màu đen.

“Đây đây, nay chị Nhi về sớm thế.” Tôi mỉm cười và chạy ra chào hỏi.

“Về sớm có vài ngày mà sao ai cũng loạn lên hết vậy. Bộ không muốn nhìn chị mày hay sao.” Chị ấy giả vờ dễ thương và bĩu môi khi nói.

Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, chị liền quay sang nói với đứa con gái của mình. “À, chào cậu đi con.”

Cô bé im lặng liếc nhìn tôi mà không nói gì. Đến tận lúc này tôi mới thấy vẻ đẹp của con bé thật sự như trong lời đồn. Mai tóc đen dài của cô được buông thả một cách tự nhiên nhưng không kém phần sang trọng. Đôi mắt nâu to tròn như những viên đá quý. Hai hàng môi của con bé căng mọng như một quả cherry đã đến mùa gặt hái. Khuôn mặt và cơ thể xinh đẹp như được tạc tượng của con bé khiến cặc tôi bỗng sưng phồng lên.

May mắn thay tôi đã trở tay kịp và gập người xuống trong khi cười trừ. “Bé Mai nhà ta còn xinh hơn năm trước nhiều ha.”

“Xinh thì có xinh hơn thật nhưng cái tính bướng bỉnh của con bé khó bảo quá.” Chị Nhi bất lực khi nói.

“Haha, không sao đâu mà. Chắc con bé chưa quen thôi. À phải rồi, ba mẹ em đang bên nhà chú Thành nhậu ấy. Chị có muốn qua không?”

“Thật á! Qua chứ qua chứ. Con có muốn qua không!”

Đáp lại sự hào hứng của mẹ mình, Mai chỉ lắc đầu đơn giản. “Không, con mệt rồi, con muốn đi nghỉ.”

“Hmm, vậy à, vậy chị để lại con bé cho em nhá. Bye.” Không kịp để tôi định thần, chị ấy đã phóng ngay sang xóm bên.

Sau khi thở dài mệt mỏi một hơi, tôi chỉ biết nhìn con bé chỉ cao đến eo mình một cách gượng gạo.

“Vậy, cháu xin phép.” Nói xong con bé thản nhiên vào phòng khách rồi nằm xuống chiếc ghế gỗ dài rồi bật tivi. Như thể nó là chủ sở hữu của căn nhà này vậy.

Khẽ nắm chặt tay, tôi thề sẽ khiến con bé này hối hận vào một ngày nào đó.

Sau khi kéo vali của chị mình vào phòng ngủ dành cho khách. Bỗng tôi đột nhiên nghĩ ra một cái gì đó khá hay ho. Tim tôi đập thình thịch khi tay với lấy chiếc khóa kéo của vali và mở nó ra.

Đồ trong đó bỗng tràn ra ngoài, quả đúng như tôi nghĩ, đồ của chị ấy bỏ rất lộn xộn nên kể cả khi có ai lục lọi đi nữa thì miễn là nhét hết vô lại thì cũng sẽ không nhận ra. Lồng ngực tôi như muốn nổ tung khi moi ra trong đó một chiếc quần lót ren màu trắng cỡ người lớn. Con cặc đã dịu lại của tôi một lần nữa lại sưng phồng lên. Lục tiếp một hồi nữa. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy thứ thuộc về cuộc đời mình. Một chiếc quần lót xanh nhỏ xinh có in hình con gấu ở giữa hiện ra trước mắt tôi.

Tôi ngay lập tức dí nó vào mũi và hít lấy hít để. Mùi của cái lồn non tơ mọng nước ngay lập tức xộc thẳng vào mũi tôi. Một mùi thơm ngọt ngào dịu dàng mà tôi không biết diễn tả nhanh chóng xâm chiếm đầu óc tôi. Tay phải tôi nhanh chóng lấy chiếc quần lót ren mà cọ xát vào con cặc như muốn nổ tung mà sục.

Tôi cảm tưởng như thể đang đụ hai mẹ con lần lượt là chị họ và cháu gái mình vậy. Một cái lồn căng phồng mọng nước thì đang dập vào con cặc như cột đình của tôi, cái lồn non tơ và mịn màng không tì vết còn lại thì đang cho tôi bú.

Tôi không chịu được mà dùng tay căng chiếc quần lót bé nhỏ ra rồi thè lưỡi. Đầu lưỡi tôi chạm vào vị trí chính xác là phần sẽ che đi cái lồn của bé Mai.

Đầu óc tôi như bùng nổ về những dư vị ngọt ngào ấy.

Lồn của Mai! Lồn của Mai! Lồn của Mai!

Tôi nhanh chóng bú lấy bú để chiếc quần lót của Mai như thể đang thật sự bú cái lồn trắng trẻo của em ấy.

“Anh ra đây!” Tôi rên rỉ khi bắn đống tinh dịch nóng hổi vào quần lót chị họ mình.

Sau khi tỉnh dậy khỏi cơn cuồng dâm, tôi chợt nhận ra mình đã ngu ngốc thế nào. Thầm niệm phật trong lòng, tôi mang hai chiếc quần lót đi giặt rồi cất vào tủ đồ. Hy vọng cả hai sẽ không phát hiện ra mình mất cái gì.

Tôi lên phòng khách sau khi đã dọn dẹp hiện trường lại như cũ. Và bất ngờ thay, tôi phát hiện ra Mai đã say giấc nồng từ bao giờ, có lẽ đã quá mệt mỏi với chuyến đi từ Trung ra Bắc.

Tôi quyết định mặc kệ và ngồi ở ghế đối diện xem tivi. Tuy nhiên, tôi mắt tôi đột nhiên liếc nhìn vào bé Mai đang không phòng bị.

Con bé hiện giờ đang mặc một chiếc váy liền màu trắng chỉ dài đến đầu gối. Với tưởng ngủ mời gọi mấy anh đến xơi thế thì chỉ cần nhích chiếc váy lên một chút thì tôi có thể thấy thứ mà tôi hằng ao ước.

Cặc tôi lại sưng phồng lên bất chấp những gì tôi làm vừa nãy. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực với từng bước chân lại gần cô bé.

Tôi nhẹ nhàng quỳ xuống, vuốt mái tóc đen mượt mà của nhỏ sang một bên. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đang hé mở, không do dự, tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi của mình vào trong khe hở đó.

“Mhmm!~” Tiếng rên rỉ ngay lập tức phát ra khi lưỡi tôi và lưỡi của con bé chạm vào nhau. Tôi điếng người ngay lập tức và rút lưỡi ra.

Nếu như tim đập nhanh có thể giết người thì chắc 10 cái mạng cũng không đủ cho tôi bây giờ.

Sau khi thấy con bé đã trở về bình thường tôi nhẹ nhàng nhìn vào hai cái ngực phẳng lì của con bé. Khoan đã! Con bé Mai này, không mặc áo lót.

Tôi có thể thấy rõ hai chấm đỏ bé tí như hạt đậu ở hai bên ngực con bé.

Khẽ nuốt nước bọt, hai tay tôi khẽ chạm vào hai cái núm vú đó. Con bé rên lên một tiếng, tuy nhiên không bằng lúc nãy, tôi liều mạng tiếp tục vặn và day ti con bé liên hồi.

Quả như dự đoán, chỉ sau hai phút đầu ti con bé đã cương cứng và to lên trông thấy. Mặt con bé bắt đầu đỏ lên và đôi khi kèm những tiếng rên rỉ. Quả là mẹ nào con nấy đều xứng đáng làm đĩ hạng sang.

Tôi nhẹ nhàng vén váy của con bé lên và vượt ngoài dự đoán của tôi. Chiếc quần lót đã có một đường kẻ bị ẩm đúng ngay lồn con bé.

Con bé thực sự đang nứng!

Tôi như một con thú hoang dùi mặt vào lồn con bé mà hít lấy hít để. Mùi hương ngậy ngà như sữa xâm chiếm lấy đầu óc của tôi.

Mùi của một cái lồn non tơ. Mùi của một cái lồn béo ngậy! Mùi của lồn bé Mai!

Tôi không dám bú nó vì tôi sợ mình sẽ ăn nó mất. Vài phút sau khi tôi đã ngửi đã. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê lồn con bé.

Ngón tay tôi chạm nhẹ từ đầu này đến đầu kia. Lâu lâu nhấn mạnh hơn một chút, lâu lâu bóp nhẹ một cái cùng tiếng rên rỉ của con bé.

16 năm xuân xanh và đây là lần đầu tôi thấy hạnh phúc đến vậy.

Tôi không thể chịu nổi nữa sau khi đã mân mê vài phút. Cuối cùng tôi quyết định dở quần lót con bé ra. Và như tôi dự đoán, lồn con bé thật sự sạch sẽ, trắng trẻo và căng phồng. Sau khi lấy điện thoại ra chụp, tôi lè lưỡi, liến một đường từ đuôi đến đầu một cách nhẹ nhàng, cẩn thận nếm từng hương vị trên đường đi, khi đến hột le, tôi cẩn thận dành tặng một nụ hôn tạm biệt cho nó.

Cả người con bé đột nhiên giật lên, tuy đang chìm trong hưng phấn vì vị lồn của con bé. Tôi nhanh chóng thả tay ra và chạy đi. Tuy nhiên lại trượt và té ngã ngay chỗ cũ.

Con bé đứng phắt dậy. Mặt đỏ chót, đôi chân hơi run run. Ánh mắt con bé đột nhiên nhìn vào tôi với vẻ cầu xin trong khi tốc váy lên, để lộ chiếc quần lót ướt đẫm…

Ngay sau đó, vượt ngoài dự đoán của tôi. Một hàng nước trắng tinh khiết nhưng có chút đặc phun ra khỏi lồn con bé như suối. Tình cờ bắn hết lên mặt tôi. Nếu như nhìn từ ngoài vào thì như thể con bé đang đái vào mồm tôi vậy vì tôi đang há mồm ra và chờ thứ nước tinh khiết ấy.

Con bé đang ra! Nó thật sự là một con đĩ!

Tôi mỉm cười, lặng lẽ cảm nhận độ ngọt và sự tinh khiết của nước lồn từ con bé. Con bé mệt mỏi ngã xuống ghế, cái lồn giờ đây đang phanh ra cho tôi nhìn khẽ co giật.

…Còn tiếp…