Chapter 1
========================================

Tôi là Nam năm nay 36t, một vợ hai con, tôi làm vườn vợ buôn bán nhỏ. Cuộc sống vợ chồng tôi cũng gọi là tạm ổn, sau một thời gian tích lũy vợ chồng tôi cũng xây được căn nhà mới với tậu được chiếc Toyota wigo.

Vợ chồng tôi cũng có làm một bữa tiệc tân gia mời bà con họ hàng và anh em hàng xóm. Và đương nhiên trong đó cũng có mợ của vợ tôi, cậu mợ tôi không ly dị nhưng ly thân 5 năm rồi. Mợ sống ở Sài Gòn năm nay mợ 55t, nhưng nhìn mợ khoảng 45 thôi.

Sau tiệc tân gia bà con họ hàng cũng về hết riêng mợ ở lại chơi thêm một tuần với lý do đang rảnh và không khí ở vườn quê thật là mát mẻ. Và mỗi tội lỗi loạn luân xuất phát từ đây, các bác biết không dân Sài Gòn thường quen mặc đầm. Mà khổ nỗi bà mợ tôi ở nhà bà hay mặc đầm ren xuyên thấu. Thường tối vợ tôi cũng hay mặc nhưng nhìn mợ thì có cảm giác gì đó là lạ.

Con thì học bán trú vợ thì ở cửa hàng chiều mới về nên chỉ có tôi và mợ ở nhà vì tôi chỉ làm vườn xung quanh nhà thôi. Ngày 1 ngày 2 mọi việc bình thường tôi vẫn ngắm mợ qua lớp vải mỏng tăng, phải nói dan Sài Gòn có khác với phần mợ chỉ quản lý quán cà phê nên người nhìn bóng bẩy lắm. Với ngoại hình cao khoảng 1m65 không mập lắm phải nói là điện nước dồi dào thì làm sao chịu được các bác khi chỉ có tôi và mợ.

Chắc do môi trường sống ở Sài Gòn thoải mái nên tôi với mợ có sự đụng chạm khi ngồi xem TV sau khi ăn trưa ở phòng khách một cách tự nhiên. Nói thật những lúc đó muốn đè mợ ra mà đụ nhưng sợ nên cố nhịn.

Ngày thứ ba tôi vẫn làm vườn bình thường thì anh hàng xóm gọi đt rủ trưa qua nhà anh làm vài lon. Thế là 10 giờ tôi đã vào nghỉ rồi vào nhà không thấy mợ đâu, tôi lấy quần áo đi tắm để đi nhậu. Khi tới gần phòng tắm thì thấy cánh cửa đóng và có tiếng nước. Ngó sang bếp thì thấy thức ăn mợ đã nấu xong chắc là nấu ăn nóng nực nên đi tắm đây.

Mấy hôm nay mợ ở đây trưa nào cũng được ăn ngon bình thường có một mình nên qua loa thôi. Tôi bước nhẹ tới cửa phòng tắm thì thấy cửa chỉ khép hờ, vì là cửa lùa nen qua khe hở tôi quan sát hết trong phòng. Ôi trời ui trước mặt tôi là một người đàn bà quá đẹp so với tuổi 55, làn da mợ trắng sáng, không một nếp nhăn chắc do hơi mập. Mợ đang say sưa kỳ cọ thân thể dưới vòi sen hết mân mê vú tới chà chà vào háng, lúc này thằng nhỏ của tôi như muốn nổ tung, hơi thở lúc này dồn dập. Bỗng mợ tắt nước quay mặt ra, chắc là mợ phát hiện hay sao cũng may là tôi nhanh chân rút êm vào phòng.

Ngồi khoảng 5ph tôi ôm quần áo bước ra thì thấy mợ đang sấy tóc ở gần phòng tắm. Nhìn thấy tôi mợ cười hỏi sao hôm nay nghỉ sớm vậy con, tôi bảo bạn mời ăn cơm khách rồi kêu mợ dùng cơm trước khỏi đợi tôi. Tôi vừa nói vừa cười nhưng mắt thì quét qua người mợ, úi trời hôm nay lại không mặc áo ngực nữa chứ đưa nguyên cặp vú căng tròn chà bá.

Vào phòng tắm cứ suy nghĩ khi nãy không biết bả có phát hiện mình rình không nữa. Mà hôm nay sao bả liều mạng thế không biết, kiểu này chắc chết vì nứng cặc quá. Tắm xong thì cũng gan 11h tôi chào mợ rồi đi nhậu, xóm tôi buổi trưa thường chỉ có mấy ông chồng với mấy ông bà già không thôi. Thường mấy cô vợ thì đi làm công ty hoặc buôn bán ở chợ con thì gửi cho học bán trú hết. Xóm tôi chỉ Có 5 nhà thôi mấy anh em hay nhậu canh trưa rồi đi tăng hai tăng ba. Hôm nay thì cũng không ngoại lệ nhưng tôi xin lui vì nhà có khách, nói thật nãy giờ ngồi nhậu mà cứ nghĩ tới cặp vú của bà mợ khi nãy thôi.

Mấy chiến hữu cứ rủ mãi nhưng tôi quyết từ chối nói là lấy điểm phía vợ. Rồi mấy cha cũng không ép tôi nữa lên xe phóng thẳng ra thị trấn còn tôi đi bộ về nhà. Hai nhà cách nhau có trăm mét mà hôm nay đi cảm giác lâu tới nhà quá, có tý men nên trên đường về tôi quyết định gạ mợ đụ. Về tới nhà cũng 13h rồi thấy cổng khép cửa nhà đóng đoán là bà mợ ngủ trưa rồi.

Tôi khóa cửa nhà rồi đi thẳng tới phòng mợ, ôi mợ nằm ngủ ngon lành không đóng cửa, một chân co lên hen ra trước mắt tôi là một cặp đùi trắng mút, với cai quan lót lọt khe mới chết chứ. Một ý đồ đen tối quyết định đụ mợ cho bằng được hôm nay, tôi bước nhẹ tới giường khẽ lay nhẹ.

Không thấy mợ cử động, tôi mở đt chụp vài tấm hình sexy của mợ rồi cởi áo quần ra chỉ chừa mỗi quần xì. Leo nhẹ lên giường nằm kế bên mợ, khẽ bóp nhẹ vú tuy hơi mềm nhưng to bóp sướng tay lắm các bác. Mợ ngủ say nên chưa hay biết mình sắp bị thằng cháu rể thịt, nên tôi quyết định là phải vét máng đụ được hay không là tuyệt chiêu này. Tôi ngồi dậy nhìn mợ vẫn ngủ ngon mà còn ngáy nữa chứ chứng tỏ mợ đang ngủ say.

Tôi khẽ banh chân qua một bên bây giờ trước mặt tôi là cái lồn của mợ. Mợ mặc quần lọt khe nên tôi không cần tuột chỉ cần vén sang một bên là nguyên cái lồn đã phơi ra rồi. Lồn mợ tẩy hết lông chắc là bồ nhí đụ đây nè, hình như mấy hôm nay cũng nứng lồn hay sao mà lồn ướt nhẹp. Tôi khom xuống liếm nhẹ vào hột le thì mợ khẽ duỗi chân ra miệng có tiếng rên nhẹ. Tôi dừng lại quan sáttìnhhình thấy vẫn chưa có động thái nào từ mợ sẵn hơi men trong người cùng với sự biểu tình của thằng nhỏ. Tôi liền bú liếm vào lồn mợ một cách mãnh liệt hơn, lúc này mợ tỉnh dậy đẩy tôi ra.

Trong lúc say men say tình tôi vật mợ ra giường hôn hít quyết liệt, mợ giãy giụa một hồi thì cũng buồn xuôi. Đoạn tôi hôn môi mợ lúc này hưởng ứng theo, một tay tôi bóp vú tay còn lại thì móc lồn. Nhưng tiếng rên nhẹ từ trong họng mợ thoát ra một cách lớn dần, sau một hồi thì lồn mợ đã ướt sũng.

Tôi khẽ nói nhỏ vào tai mợ con bắt đầu đụ mợ đây không đợi mợ trả lời rồi cởi phăng quần xì ném xuống đất. Đưa con cặt cứng ngắc rà rà ở mép lồn lúc này mợ cong người lên như muốn cặc tôi đâm vào. Tôi đút cặc từ từ vào lồn mợ, mợ trân người khi đầu khấc tiền sâu vào lồn mợ. Vì là mợ nên tôi nhẹ nhàng chứ như mấy con gà ngoài thị trấn là tôi đâm cái ót rồi.

Tôi nhịp nhè nhẹ khoảng 10 phát cho cặc quen với hơi nóng của lồn, tôi bắt đầu nảy như máy giã gạo vào lồn mợ. Những tiếng rên a… a… ư… ư vang lên mỗi lúc một to, khoảng 10ph với kiểu truyền thống tôi lật mợ nằm sấp bắt đầu chơi kiểu chó. Tôi tiếp tục nhịp như máy vào lồn mợ, mợ rên la sung sướng rồi cơn khoái cảm tới đỉnh khi lồn mợ bóp chặt cặc tôi. Bao nhiêu dồn nén mấy hôm nay tôi bắn hết tinh trùng vào lồn mợ, mợ dường như cũng tới đỉnh người cứ giật giật liên hồi hơi thở dồn dập.

Tôi ngã đè lên người mợ thở như chó, tôi nói nhỏ vào tai mợ xin lỗi mợ. Mợ nằm yên không nói gì, lúc này cặc tôi đã xìu tuột ra khỏi lồn mợ. Mợ vội bụm tay lại rồi chạy vào nhà vệ sinh, tôi cũng đi theo và tiếp tục xin lỗi mợ, xin lỗi cho có vậy mà hiii. Mợ chỉ nói tắm đi rồi vào ngủ say rồi, mợ rửa lồn xong rồi bước ra, tôi tắm xong bước ra phòng thì thấy mợ nằm đó. Tôi Leo lên nằm kế bên ôm mợ, mợ quay lại nói với tôi cảm ơn con, lâu rồi mợ mới được đụ sướng vậy, sướng hơn mấy thằng trai bao ở Sài Gòn luôn.

Tôi thở phào nhẹ nhõm ôm mợ ngủ ngon lành một giấc tới 4h mợ gọi tôi dậy đi đón con. Từ hôm đó tới khi mợ về Sài Gòn trưa nào tôi và mợ làm 1 hiệp rồi mới ngủ trưa.

Từ dạo ấy không có dịp để mợ xuống đây với tôi nên tôi phải vác xác lên Sài Gòn để gặp vợ nói thẳng ra để đụ mợ. Sau này tôi mới biết mợ đi thẩm mỹ cái lồn nên nó mới đẹp vậy đó. Và vô tình tôi cũng là thằng trai bao của mợ, bởi tôi cần gì mà cũng cho tôi thích gì mà cũng chiều.