Chapter 8
========================================

Mọi người vừa hô hào xong, một người đàn ông cao to dũng mãnh bước từ trong trại ra, kế bên anh ta là một thiếu niên cực kỳ xinh đẹp. Người đàn ông cởi trần, trên bắp tay thô to là hình xăm đồ đằng thổ dân, thân dưới anh ta mặc khố giống với mọi người ở đây, thiếu niên bên cạnh anh ta có mái tóc nâu ngắn ngang vai, hai bầu vú của thiếu niên cũng ngạo nghễ tràn đầy sức sống không thua gì Nim mỹ nhân, thiếu niên không hẳn là cởi trần vì chỗ núm vú của thiếu niên có những lớp vẩy cá sáng xanh ánh vàng che lại, vẩy cá kéo dài từ vú xuống bụng thiếu niên, xuống sâu bên dưới bị che khuất dưới làn váy thổ cẩm ngắn cũn cỡn vừa che khuất cặp mông mẩy. Thiếu niên đứng nép vào lòng người đàn cao to như một bé chim non.

“Whiskey Vodka về rồi à, đêm nay cưới luôn?” Người đàn ông cao to lên tiếng.

“Đúng rồi Gin, cưới ngay kẻo lỡ, bọn ta cũng không ngờ sẽ “có” vợ nhanh như thế, đêm nay chúng ta cùng có vợ cả rồi.” Vodka nói xong thì nhìn thiếu niên tóc nâu đá mắt chọc ghẹo.

Thiếu niên mắc cỡ vùi mặt vào bờ ngực mạnh mẽ của Gin, nhưng vẫn he hé mắt nhìn sang Nim đang được Whiskey bọc kín bế trong lòng.

“Bọn ta đưa vợ về chuẩn bị trước, tối gặp lại, Gin.” Nói rồi hai người bế thẳng Nim về nhà.

Cả khu trại này ở tuốt sâu trong rừng, nếu không được hai người này bế đi chắc Nim cũng không biết hóa ra vương quốc Rose còn có một khu trại rộng lớn thế này.

Nim nằm trong lòng Whiskey cục cựa, cảm xúc của y đang rất hỗn loạn, y không biết bản thân đang lo lắng hay đang hưng phấn. Hưng phấn vì y sắp được cưới, được “ngoại tình”, lo lắng vì bị bắt vào trại cướp không biết “Den” và “Anm” ở đâu.

Whiskey đánh một cái bốp lên cặp mông mẩy cứ ngúng nguẩy trong lòng mình, vừa sải bước vừa nói: “Vợ dâm lại ngứa mông nữa à cứ ngúng nguẩy mãi thế, muốn bọn ta đụ em giữa trại luôn không, hay em muốn tất cả mọi người trong trại cùng đụ banh hai cái lỗ của em, hửm.”

“Đồ khốn kiếp các anh, người ta đã đồng ý cưới đâu, hứ.” Nim mỹ nhân vùi mặt vào lồng ngực trần của Whiskey cắn một cái, bướm xinh của y nghe mấy lời tục tĩu của Whiskey lại chảy nước dâm ồ ạt, bên dưới vừa được lông thỏ lau khô bây giờ lại dính nhớp đầy hai chân.

“Chà chà, vợ yêu mạnh miệng quá, nhưng con cu của em sao lại cứng đanh nữa rồi.” Đi vào khu nhà gỗ của hai người, Vodka đi sau kéo bung áo choàng đang bọc lấy Nim ra, vùng háng trần truồng lại phơi bày lần nữa, dương vật của Nim cứng ngắc lọt vào mắt của Vodka, anh ta còn đưa tay búng nhẹ một cái.

“Á.” Nim giật người rên lên, vùi mặt vào lòng Whiskey không chui ra hó hé gì nữa.

Whiskey cười khẽ, bế người vào trong nhà, đặt người xuống tấm thảm dày chính giữa.

Mỹ nhân nằm đó không dám nhúc nhích, chỉ giương đôi mắt xanh ngấn nước nhìn hai người đàn ông.

“Chúng ta cần chuẩn bị vài thứ với em cho buổi lễ kết hôn đêm nay.”

“Vodka vào lấy “mọi thứ” cho vợ nhé.” Whiskey nói với Vodka.

Vodka đi rồi, Nim ngồi dậy, quỳ bò đến chỗ Whiskey đang ngồi, cơ thể trần truồng sáng bóng dưới ánh đèn, đường cong cơ thể lồi lõm làm người ta không thể dời mắt. Vì Nim khom người xuống nên hai bầu vú của y lủng lẳng theo động tác, vòng eo thon thả của y còn như cố tình hạ xuống thật thấp để tôn cặp mông to tròn núng nính lên, trên mông vẫn còn dấu tay khi nãy bị Whiskey đánh mông, cặp mông trắng lắc qua lắc lại theo cử động của hai chân, làm cho Whiskey chỉ muốn đè người xuống đụ cho mang bầu.

Nim bò vào giữa hai chân đang ngồi dang rộng của Whiskey, y chống người dậy, dạng háng ngồi lên đùi người đàn ông, hai tay choàng cổ người đàn ông ôm lấy.

“Em… em…” Whiskey đưa tay ôm trọn hai cánh mông mẩy của người trong người, còn xoa nắn nhào bóp.

Whiskey cúi người hôn cái chụt lên môi Nim, “Suỵt nào bé cưng, em đừng nói gì cả, ta biết em có chồng, nhưng đã sao, em vào tay bọn ta thì không thoát được nữa. Bây giờ chỉ có mấy cách cho em chọn, một là cưới hai bọn ta, hai là bị thần tình yêu phù phép cho kẻ bội bạc, ba, em không muốn cưới cũng không muốn bị phù phép thì cũng được thôi, đó là để cho tất cả mọi người trong trại đụ em. Em chọn đi.”

Đôi mắt Nim ậng nước, hít mũi mấy cái, bầu vú sữa cũng theo đó mà run rẩy, y thích phô dâm, y thích được đụ là thật, hai người đàn ông này từ lúc gặp y ngoại trừ táy máy tay chân ra thì cũng chưa cưỡng hiếp y, mặc dù trong tình huống đó hai người này hoàn toàn có thể, chưa kể còn bắt thỏ dịu dàng lau nước dâm cho y… y rất thích.

“Em, em cưới. Em không muốn bị cả trại cùng đụ đâu.” Nim nức nở nói rồi vùi mặt vào lòng người đàn ông khóc.

Người đẹp mềm mại dâm đãng còn trần truồng trong lòng mình bật khóc, là đàn ông thì không thể không mê, Whiskey vòng tay ôm vòng eo thon của người đẹp sát vào bụng mình, nâng mặt người đẹp lên trao một nụ hôn say đắm.

Bờ môi chạm nhau, nước bọt nước mắt hòa lẫn, đầu lưỡi cả hai quấn lấy, liếm láp khắp khoang miệng của đối phương, tiếng nước chùn chụt vang vọng trong căn nhà gỗ. Nim vừa ôm cổ người đàn ông hôn say đắm, vừa hẩy eo mình chà dương vật lên cơ bụng của Whiskey, giữa răng môi giao hòa còn nói “Bóp vú em đi.” Còn chủ động nắm lấy bàn tay rộng lớn đang xoa mông mình đặt lên vú, tay trong tay cùng nắn bóp bầu vú sữa.

“Chà chà, ta mới đi lấy đồ cưới cho vợ một lúc hai người đã chan hòa thế rồi. Vợ yêu, anh cũng muốn được bóp vú.” Vodka để đồ sang một bên rồi nhào lại hai người, bàn tay to lớn xoa nắn bên vú còn lại, còn mạnh bạo kéo khuyên vú căng ra rồi buông tay, không thì nhấn núm vú vào sâu trong vú sữa cho nó bật ra.

“Ưm…” Nim tách khỏi nụ hôn rên bật một tiếng, còn liếc mắt một cái đầy tơ tình cho Vodka, Vodka cười tươi rồi sáp qua hôn môi người đẹp ngấu nghiến.

Ba người hôn nhau đã đời đến khi muốn động phòng ngay luôn mới chịu dứt ra.

Vodka: “Bây giờ cục cưng phải ủ rượu cưới cho đêm nay đã thì mới kịp, còn phải tắm rửa mặc áo cưới nữa.” Vodka vừa nói vừa hôn tay người đẹp.

Whiskey: “Ừ, cục cưng muốn nằm dưới thảm rồi lót gối dưới mông, hay em muốn nửa người trên nằm sấp dưới thảm, nửa dưới trên sô pha để rót rượu vào ủ hửm?”

Nim: “Tại sao em phải nằm cơ? Ủ rượu cưới thì liên quan gì đến em?” Mỹ nhân nằm lười biếng trong vòng tay hai người đàn ông, hưởng thụ sự vuốt ve cưng chiều hết mực.

Vodka cười khẽ: “Phong tục ở bộ tộc chúng ta là, vợ sắp cưới phải ủ rượu trong lỗ dâm, dùng nước dâm, độ ấm của cơ thể để ủ, ủ suốt trong thời gian chờ và cử hành hôn lễ, đến khi vào động phòng em tiểu rượu cưới ấy cho chúng ta.”

Nim đỏ bừng mặt, “Nhưng bụng em… vẫn… vẫn còn tinh dịch.”

Whiskey vuốt ve vùng bụng gồ lên như bầu ba tháng của y, “Chúng ta súc tinh cho em.” Nói rồi người đàn ông bế thốc y vào phòng tắm.

Căn nhà gỗ nhìn bên ngoài đơn sơ nhưng không ngờ bên trong lại cực kỳ xa hoa tiện lợi, không thua kém gì điện Lyn của Nim. Phòng tắm cực rộng, bồn tắm to phải chưa được ba bốn người, bệ rửa có nguyên một tấm kính thuỷ tinh siêu to, phản chiếu đầy đủ hình ảnh từ bên bồn tắm.

Vodka ngồi trên thành bồn, ôm Nim trong lòng bằng tư thế xi tiểu, đối diện thẳng với mặt gương. Trong gương là một người đàn ông cường tráng cởi trần mặc khố ngồi đó, trong lòng anh đang ôm một người đẹp phi giới tính, mái tóc dài xoăn được cuộn lên cao lộ ra gương mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng, người đẹp đặt cặp mông tròn ngồi trên khố của người đàn ông, chân cong lại thành chữ M, hai bàn chân đạp lên đầu gối của người đàn ông để mượn lực, hai đùi của y cũng được người đàn ông ôm lấy, vùng kín giữa hai chân người đẹp được phơi bày trọn vẹn trong gương. Dương vật rủ qua một bên, nửa che nửa hở bướm xinh đang xoè cánh bên dưới, lỗ dâm lấp lánh ánh nước đang co thắt không ngừng, lỗ nhỏ dưới mông cũng đồng dạng. Trong hai lỗ đều đang được ngậm ống được Whiskey quỳ bên cạnh bơm chất lỏng màu đỏ sậm vào.

“Ưm…” một tay Nim vòng lên ôm cổ Vodka, một tay xoa nhẹ vùng bụng đã tròn lẳn của mình.

“Bụng em căng quá, Whiskey, em muốn tiểu.”

“Ngoan nào cục cưng, một lúc nữa.”

“Cho, cho em tiểu đã, em chịu không nổi nữa, a.” Mỹ nhân nói rồi cũng đưa tay rút phăng ống dẫn từ hai lỗ ra, dòng rượu đỏ sậm cũng phụt mạnh ra từ đó, phun xè từng đợt xuống bồn tắm trắng tinh, lẫn trong trong đó còn có những đợt dịch trắng đi kèm. Dương vật cũng không chịu yếu thế phun dòng nước tiểu vàng nhạt ra hòa chung với rượu.

Mỹ nhân được tiểu xụi lơ cả người vào lòng Vodka, mông còn như có như không cục cựa lên khố của người dưới, rượu phun ra từ lỗ nhỏ cũng nhiễu xuống làm ướt đẫm khố của người đàn ông.

Vodka nâng mông người đẹp lên rút phăng khố của mình ra, để con cu trần trụi gân guốc to đùng của mình tiếp xúc trực tiếp với cặp mông tròn của người đẹp.

Cứ thế, ba người một người ôm một người ngồi trên thành bồn, một người ngồi quỳ bên dưới bơm rượu vào súc ruột súc tinh, cứ bơm súc rồi tiểu, đến khi người đẹp mệt lả người đến mức để mặc cho hai người đàn ông bày bố, để Whiskey đè bụng mình ép rượu tiểu ra, còn bản thân y chỉ nằm thở rồi rặn tiểu đôi chút.

Đến khi tiểu ra chỉ còn thuần lại một màu đỏ sậm của rượu, cả ba người cùng tắm rồi bế mỹ nhân ra sô pha.

Trên bàn để hai chai rượu mạnh, một trong suốt một có màu hổ phách và một bình hoa hồng đỏ rực, kế bên còn một cái giá treo cái gì đó.

Lần này Whiskey ngồi trên sô pha, để Nim ngồi đưa lưng về phía mình, dưới sô pha là thảm và gối lót, anh bảo Nim chúi nửa người trên xuống thảm, cặp chân dài và cặp mông tròn của y được anh ôm lấy.

Cơ thể Nim một nửa trên sô pha, một nửa dưới sô pha tạo thành một đường cong quyến rũ, cặp mông tròn nhổng lên cao cao, hai bầu vú sữa vùi sâu vào trong gối và thảm.

Vodka ở cạnh mở hai bình rượu ra, mùi cồn của rượu mạnh bắt đầu tỏa khắp căn nhà.

Nim nằm sấp dạng hai chân bày lỗ dâm ra trước mặt Whiskey đang ôm mông mình, hai lỗ dâm của y bây giờ đã chẳng cần mở rộng nữa, mỗi lần muốn đụ hay chơi là chỉ cần xách hàng ra thọc vào là được. Whiskey đưa ngón tay vê vuốt hai lỗ thịt kích thích, làm cho Nim vùi mặt dưới gối phải thở dồn dập.

Whiskey và Vodka nhìn nhau, thấy lỗ dâm đã sẵn sàng, mỗi người cầm một chai rượu, dốc xuống đổ thẳng vào hai lỗ dâm đang co thắt kia.

Khi miệng chai chui sâu vào lỗ thịt được một phần ba, cả hai cái động đua nhau thít lấy thật chặt miệng chai, hai người đàn ông phải cầm thân chai nương sức cho hai lỗ dâm.

Lỗ dâm của Nim uống rượu, miệng của Nim cũng rên rỉ không ngừng, “Ư… ưm… bướm của em uống whiskey, lỗ mông của em uống vodka, ư… em say, thịt dâm của người ta tê quá… ha.”

“Bụng em căng…” một tay Nim chống người, một tay luồn xuống đỡ bụng. Mông còn nguẩy tới nguẩy lui.

“Em… a… lỗ dâm của người ta phải ủ bao nhiêu rượu cho hai chàng… người ta say…” Chẳng biết có phải say thật hay không nhưng khi Nim quay mặt lại nhìn hai người đàn ông đang đút rượu cho lỗ dâm của mình, mặt y đỏ bừng cả lên, đôi mắt xanh cũng mơ màng hơn hẳn.

Khi hai lỗ đã uống được một nửa chai rượu, hai người đàn ông rút chai ra đổi cho nhau, rồi tiếp tục đút rượu vào lỗ dâm.

“Ưmmmm… Bụng em, bụng em… hức… bụng người ta mang thai sáu tháng, ư, hai chàng đụ em tới mang thai…” Nim vừa đỡ vùng bụng gồ to lên của mình vừa rên rỉ.

Khi cả hai chai rượu đều trống rỗng, hai người đàn ông vứt chai qua một bên, cùng nhau cúi xuống há miệng húp lấy bướm dâm và cúc nhỏ. Một tay của Vodka còn với qua bàn rút mấy nhánh hoa hồng.

“Shhh…”

Tiếng liếm láp húp rượu sùm sụp ở mông bướm làm Nim thỏa mãn không thôi, y vừa đỡ bụng vừa co thắt hai lỗ dâm thật lực như muốn thít cho rượu đừng chảy ra lại vừa muốn nuốt chửng hai cái lưỡi đang không ngừng đá ngoáy trong lỗ thịt của mình.

“Ư ư… sướng… lỗ dâm vừa được uống rượu vừa được hôn lưỡi với hai chàng… ưm.”

“Em… a… em ủ rượu cho chồng yêu, đêm nay e sẽ tiểu rượu ra cho chồng, hay chồng muốn uống trực tiếp trong lỗ dâm của em cũng được… ưn.”

Hai người đàn ông tách ra khỏi lỗ dâm, mỗi người một bên đánh lên cánh mông to một cái thật lực, mông trắng đỏ ửng dấu tay, Vokda cầm mấy nhành hồng bức những cánh hoa xuống, vùi cánh hoa vào trong hai lỗ thịt đang không ngừng mấp máy trào rượu để bịt lại.

Bịt lỗ xong lại đánh mông dâm núng nính, “Cục cưng ngậm chặt hoa hồng nhé, từ giờ đến khi động phòng hai bọn ta mà thấy cánh hoa rơi ra hay rượu trào ra khỏi lỗ dâm thì bọn ta không cưới em nữa, đến lúc đó em không được đụ thì đừng khóc, bị phù phép sẽ không còn bướm, cu, vú bự hay lỗ mông dâm cho em lẳng lơ với đàn ông đâu.”

“Hức… ưm, em sẽ ngoan không phát dâm phát nứng, đừng không cưới em.” Nim chống hai đầu gối lên trên sô pha, dạng chân lúc lắc cặp mông đỏ hồng khoe hai lỗ đang ngậm cánh hoa trước mặt hai người đàn ông như lấy lòng.