Chapter 9
========================================

“Vodka, hình như chúng ta còn quên thứ gì đó.” Whiskey vừa đưa tay vuốt ve mông mẩy đang nhổng lên cao của Nim vừa chợt nhớ.

“Á đúng rồi, ta quên mất trong đêm động phòng ngoài rượu ra còn phải có trứng chim nữa, hôm nay được cưới vợ làm ta vui quá, quên tới quên lui đủ thứ.” Vodka vỗ trán mình.

“Nhưng đã vùi hoa hồng vào lỗ dâm của vợ yêu rồi, vợ yêu ơi, bọn anh lấy hoa ra rồi em lại ngậm trứng ủ cho bọn anh nhé.” Vodka vừa nói vừa đâm ngón tay vào lỗ cúc nhỏ chọt chọt.

“Ưm… ưm… người ta… bụng người ta căng lắm rồi, các chồng còn vọc nữa người ta sẽ tiểu mất, em tiểu rồi các chồng sẽ không cưới em.” Nim vừa co thắt cánh hoa trong lỗ dâm vừa mút mát ngón tay của Vodka, bờ lưng cong mượt dưới thảm đang lắc lư từng đợt để chà vú chà cu cho đỡ nứng.

“Nhưng không ủ trứng sẽ không đúng các bước của hôn lễ, như vậy thần tình yêu sẽ không ban phúc, vợ yêu đồng ý ủ trứng cho anh nhé, chỉ vài tiếng nữa thôi.”

“Ư… các chồng đã nói vậy… dạ.” Nim vừa mắc cỡ vừa thích ấp úng đồng ý, tối nay y vừa được tiểu rượu cưới cho chồng, vừa được đẻ trứng cho chồng nữa, ưn.

Vì vậy Vodka lại mang một rổ trứng chim vào, từng quả trứng to nhỏ đủ kích cỡ và màu sắc.

Ba người vẫn giữ nguyên tư thế nằm sấp dưới sô pha chổng mông lên cao, nhưng lần này không lấy hoa hồng ra để nhét trứng vào theo đúng các bước mà nhét trứng vào sau lớp hoa hồng.

Đầu tiên Whiskey lấy một quả trứng có vỏ màu xanh cỡ trứng chim cút, nhét vào lỗ bướm phía trên, vừa đút trứng vừa nói, “Cục thả lỏng bướm dâm của em nào, ta đút trứng cho em, nhưng em phải ngậm lấy chứ không được mút đến vỡ, buổi tối đẻ trứng không đủ số lượng sẽ bị tát bướm đấy.” Nói rồi còn vỗ nhẹ một cái lên âm vật của người đẹp.

“Ư… dạ, em, em nghe lời chồng… chồng, chồng ơi… chàng có thể tát bướm người ta nữa không, người ta còn thích.” Mỹ nhân vừa nói vừa lắc bướm xin được yêu.

“Vợ dâm, lẳng lơ thế này cho cả trại đụ em nát lồn chắc em cũng thích lắm nhỉ.” Whiskey nghe Nim nói vừa thích vừa bực, thích vì vợ dâm như đĩ, bực là vì quá dâm sợ sau này ai đụ cũng cho. “Hay bọn ta không cưới em nữa, cho em ở truồng khoe vú banh bướm treo lên giữa trại, ai thích thì đi ngang qua đụ một cái, ai không thích đụ thì đái ngập lồn dâm của em, đái vào lỗ mông lẳng lơ, cho em một năm mang thai 5 – 6 đứa, nhé, chịu không.” Whiskey vừa nói vừa đưa tay vỗ chát vào thịt bướm đỏ hồng đang banh ra tang hoang, còn lấy ngón tay nghiến lấy đậu dâm, làm cho mỹ nhân sướng tới mức rên “a… a…” không ngừng, còn giật mông chà mạnh dương vật lên lớp vải sô pha, lỗ tiểu trong bướm xinh bị tát sướng tới mức lại văng phụt nước tiểu.

“Ư… a… sướng, em được chồng tát bướm sưng lên, bị tát đến văng nước tiểu, ha…” Mỹ nhân dâm đãng nằm đó thở phì phò, quay đầu lại giương cặp mắt xanh xinh đẹp chớp chớp lấy lòng người đàn ông, chủ dộng chổng mông cao hơn, dí lỗ mông và bướm hồng của mình lên đúng miệng Whiskey.

“Ưm… người ta, người ta chỉ cho chồng đụ, chồng muốn đụ em nát lồn hay muốn tiểu trong lồn em cũng được, em chỉ cho chồng, em không muốn người khác, chồng đừng không cưới em.” Nim ngúng nguẩy chà chà lỗ dâm lên miệng người đàn ông như xin được hôn.

Whiskey thuận thế vươn lưỡi ra khẩy nhẹ hai lỗ thịt, đưa tay búng dương vật của người đẹp xem như trừng phạt, “Nhớ lời em nói đấy.”

Vodka bên cạnh nhìn xem chỉ biết lắc đầu cười, ông anh Whiskey này hắn biết quá rõ, mạnh miệng nói để vợ yêu cho người ta đụ sưng bụng, nhưng dám làm mới là lạ, nhìn cái kiểu tát bướm trừng phạt mà tát cho vợ dâm văng nước tiểu thì biết “đau” lắm.

Ba người tiếp tục công cuộc ủ trứng, hai cái lỗ thịt của mỹ nhân được thay nhau lấp đầy những quả trứng đủ màu to nhỏ, mỗi lần để một quả trứng trên miệng lỗ thịt mỹ nhân lại lúc lắc “không được, không ngậm trứng được nữa” nhưng cuối cùng động dâm vẫn ngốn hết số trứng cần thiết.

Đến khi 2 quả cuối cùng được nhét vào ở hai lỗ, hai quả một quả có màu xanh dương hơi trong suốt to cỡ trứng vịt được chặn dưới lỗ mông, một quả có màu vàng đậm tương tự kích cỡ được chèn trong lỗ bướm, cả hai không được nhét vào hoàn toàn mà hơi lồi một phần vỏ trứng ra ngoài màng thịt đang bao lấy.

Hai người đàn ông bế người đẹp vào giường, để y nằm nghiêng ở đó dựa vào gối, vì bụng y có rượu có hoa và có trứng, nên bây giờ đã tròn lẳn gồ lên như mang thai 6 – 7 tháng, là một người bầu dâm đãng xinh đẹp.

Nim nằm đó đỡ bụng nhìn hai người đàn ông loay hoay với một món đồ treo trên giá, y nhìn không rõ đó là thứ gì nhưng lại thấy rất đẹp, nó là nhưng sợi dây ánh bạc đan vào nhau, những lỗ đan rất rộng phải rộng cỡ bàn tay, trên dây có vài chỗ được đính đá quý màu đỏ to nhỏ khác nhau, nhìn lấp lánh rất thích.

Hai người đàn ông mang thứ này lại giường cho Nim.

“Cục cưng, mặc ‘áo’ cưới nào em.” Vodka nói rồi đỡ Nim ngồi dậy, còn lót một cái gối mềm sau lưng cho y đỡ vất vả bụng “bầu”.

“Áo cưới ạ, nhưng… cái này đã có mảnh vải nào đâu.” Nim tròn mắt.

“Ấy chà, vợ dâm thích khoe vú của anh lại vờ đứng đắn rồi.” Vodka cười khẽ, vừa nói vừa mở móc cài của “áo”, vòng ra sau cổ đeo dây cho Nim, cài móc lại, giống như đang đeo dây chuyền, tiếp đó Vodka chỉnh những sợi dây ánh bạc và đá quý cho đúng chỗ rồi vòng tay ra sau lưng cài móc sau lưng lại.

Bây giờ Nim đã được “mặc” áo cưới.

Trên làn da trắng ngần còn lốm đốm vết hôn hồng của Nim được sợi dây mảnh sáng ôm lấy, sợi dây vòng quanh cổ, hai bên có hai sợi dây đính đá đỏ nhỏ rủ xuống, đến trước bầu vú lại được chia làm ba sợi nhỏ khác nhau, sợi chính giữa có đá quý đỏ to vừa vặn che được núm vú, còn cực kỳ tôn lên bầu vú trắng căng tròn, hai sợi còn lại ôm trọn lấy đường cong bầu vú, nối chính giữa hai vú là viên đá quý màu xanh dương rất nổi bật. Là một chiếc “áo” cưới như được làm riêng cho cơ thể Nim.

“Đẹp… đẹp quá. Em rất thích.” Nim đưa tay vuốt ve viên đá màu đỏ đang che núm vú, ngước đôi mắt xanh long lanh lên nhìn hai người đàn ông. Nim chồm lên vòng tay ôm cổ cả hai, mặc kệ luôn cái bụng tròn lẳn của mình.

“Hức… áo cưới đẹp lắm, vợ rất thích.” Nim ôm người nức nở.

Whiskey đỡ vòng eo người trong lòng, vỗ vỗ cặp mông mẩy của Nim. “Cục cưng ngoan không khóc, mới có áo cưới em đã thích đến khóc thế này, mặc váy cưới nữa vậy chẳng phải khóc sót bọn ta luôn sao.”

“Vợ yêu ngoan ngồi xuống nào, bọn ta mặc váy cho em.” Vodka cũng dỗ dành.

“Dạ.” Nim đỏ mặt đặt cặp mông trần xuống giường êm nệm ấm.

Whiskey mở móc khóa, cầm sợi thắt lưng bạc vòng quanh bờ eo của Nim, ôm lấy, rồi cài móc sau lưng. Quanh thắt lưng là những viên đá quý màu đỏ to to rủ xuống, phác họa rõ ràng vùng bụng đang căng tròn, chính giữa sợi thắt lưng chỗ rốn là sợi dây bạc mảnh dài, Whiskey cầm sợi dây và dương vật chắc khỏe của Nim, quấn từng vòng dây bạc quanh dương vật, đá quý trên sợi dây được thiết kế rất tài tình, giống như được thiết dành riêng cho dương vật của Nim, mỗi một vòng sợi dây quấn quanh, mặt đá quý sẽ áp đúng chính giữa phần thân dương vật chắc khỏe, nhìn lướt qua sẽ giống như dương vật được đính đá quý. Dương vật quấn đá xong được Whiskey áp qua một bên bụng, khoe trọn khe bướm múp míp đang hở ra vì ngậm trứng.

Whiskey cầm mặt đá quý hình thoi màu đỏ đính trên dây bạc áp vào khe bướm, nửa che nửa đậy cảnh xuân phấp phới, sợi dây nối dài kẹp vào khe mông móc vào móc khóa đằng sau cố định lại.

Làm xong mọi chuyện, Whiskey đỡ Nim ngồi quỳ trên giường, hai người đàn ông bước lùi ra sau để nhìn toàn cảnh vợ yêu mặc đồ cưới.

“Vợ anh đẹp quá.” Vodka cảm thán.

“Ừm, không uổng thiết kế riêng… ừm, thiết kế gia truyền.” Whiskey gật gù.

Nim ngồi quỳ trên giường có hơi mắc cỡ, mặc dù bình thường y cũng ở truồng, không che che đậy đậy bất cứ thứ gì, nhưng bây giờ được “mặc” đồ lại cảm thấy cực kỳ mắc cỡ, bộ đồ này quá dâm, trông còn dâm hơn khi y không mặc gì. Những viên đá quý đỏ được thiết kế để che nhưng lại chẳng khác gì không che, quầng vú vẫn lộ, còn được đá quý đỏ rực làm điểm nhấn kích thích ánh nhìn, dương vật được đính một hàng đá cũng vô cùng bắt mắt, khe bướm được đá hình thoi che lại nhưng cũng chỉ che được một nửa khe bướm, lỗ dâm ngậm trứng vẫn còn lấp ló vỏ trứng màu vàng ra, lỗ mông chỉ có một sợi dây mảnh lọt khe vốn chẳng che được gì.

“Vợ anh đẹp quá, thật không muốn dẫn ra lễ đường cho đám kia cùng nhìn.” Vodka than thở.

“Không sao, lấy váy thổ cẩm cho vợ mặc trên đường hoa, vào phòng cởi ra là được. Hay vợ yêu muốn được mặc thế này cho cả trại cùng nhìn.” Whiskey nói rồi nhìn Nim vẫn còn đỡ bụng quỳ trên giường.

“Em… em mặc váy, vào phòng em lại cởi cho các chàng xem.”

Hai người đàn ông nhìn Nim mỉm cười, mỗi người tiến lên một bước thơm lên hai bên má Nim rồi đỡ y nằm xuống nghỉ ngơi, sau đó cả hai cùng ra ngoài lo chuyện hôn lễ.

Chỉ mấy tiếng nữa thôi, cả hai bọn họ sẽ được cưới vợ.