Chapter 3
========================================

Đại tướng nằm nghiêng trên giường ôm hoàng hậu vào lòng hôn say đắm, tay của hai người cũng chẳng thảnh thơi, đại tướng di ngón tay từ cổ xuống bầu vú sữa, ngón tay vòng quanh xoa quanh núm vú, trượt xuống vòng eo thon bồi hồi rồi đến dương vật, đại tướng nắm lấy dương vật to khỏe chẳng thua kém gì mình, dùng ngón cái xoa tròn ở đầu khấc, rồi dời tay xuống lỗ bướm ướt đẫm nước hồng, hắn dùng hai ngón tay banh cánh bướm ra nhét dương vật sưng to của mình vào.

“Ưm…” Một chân của hoàng hậu gác trên hông đại tướng để cho dương vật dễ ra vào, một tay hoàng hậu lầng khầng ngay ngực của đại tướng, khi bản thân được sướng y sẽ vê nắn âu yếm, khi đại tướng làm y khó chịu phải thở dốc y sẽ nhéo đầu ti của đại tướng, làm cho đại tướng vừa hít hà vừa buồn cười.

“Nim ở nhà có ngoan không, có nhớ ta nhiều không.” Hai người vừa làm tình nhẹ nhàng vừa khẽ khàng thủ thỉ.

“Ha… Nim ngoan lắm, ăn uống đầy đủ không bỏ bữa, mỗi ngày em đều nhớ Amn… hưm… xoa bướm cho em… Amn…”

Đại tướng vờ như không nghe thấy, dương vật bên dưới vẫn thong thả ra vào lỗ bướm tràn nước, một tay bóp mông hoàng hậu, một tay đút ngón tay vào trong lỗ cúc. Mặt thì vùi vào vú hít ngửi dụi dụi không ngừng, “Không có ta ở đây, Nim ở trong cung có ngoan ngoãn mặc đồ không.”

Hoàng hậu thở hắt ra một hơi, muốn đưa tay xuống tự chơi bướm, nhưng đại tướng đã nhanh chóng nắm lấy, “Ưm… Amn… em, em có ngoan ngoãn mặc đồ mà… Em không có… ư…”

“Hửm, sao ta nghe Den nói, em đuổi hết kẻ hầu đi rồi chẳng mặc gì đi lung tung khắp nơi,” Đại tướng vừa nói vừa thúc dương vật vào trong chỗ sâu.

“A… Đó là Den bắt nạt em… mỗi sáng thức dậy Den chỉ mặc mỗi cái yếm cho em rồi đi mất… em có mặc yếm đó mà.” Hoàng hậu vừa nhắm mắt vừa thở dốc.

“Hóa ra là Nim chỉ mặc yếm không mặc quần, khoe dương vật và hai cái lỗ dâm ra ngoài cho người ta nhìn phải không, hửm.” Đại tướng rút dương vật ra khỏi bướm vờ như giận, mấy ngón tay trong lỗ cúc cũng rút ra theo.

“Ưm… Amn, em… chỉ có Den nhìn mà… chỉ có Den nhìn hai cái lỗ dâm của em… Ưm, Amn mau vào, bướm em khó chịu… ưn…” Đại tướng cười khẽ, vỗ nhẹ một cái lên bướm của hoàng hậu rồi đút dương vật vào trong lỗ cúc.

“Nói ta nghe xem, yếm em mặc thế nào.” Đại tướng vừa nói vừa thong thả đâm rút dương vật, một tay chơi đùa bướm hồng ướt nước của hoàng hậu.

“Yếm… yếm ngũ giác, là lụa đỏ… Nhỏ, nhỏ xíu… Vú chảy sữa sẽ thấm ướt hết, còn không che được vú của em nữa… chỉ cần em ưỡn ngực là núm vú sẽ lộ ra… a… ư… còn có… Amn đâm mạnh… A… ngoài hai dây yếm cột trên cổ và cột sau lưng ra, vạt yếm dưới rốn còn có một sợi dây rất dài… ư… buổi, buổi sáng… Den mặc yếm cho em… ha… sẽ quấn sợi ấy lên dương vật, rồi còn, còn lọt khe sợi dây qua bướm và mông… nối dài cột với dây yếm sau lưng… ư…”

“Hưm… Amn lại bắt nạt em giống Den… sợi dây yếm đó của Den, vừa cạ bướm của người ta, vừa cạ mông của người ta… Amn không chịu cho em… ha a…”

Đại tướng thở hắt ra với sự thành thật của hoàng hậu mỹ nhân, còn muốn ngợp chết với hình ảnh mỹ nhân mặc yếm trong đầu mình. Đại tướng nhổm người dậy, nâng hai chân của hoàng hậu gác lên vai mình, ôm mông mỹ nhân lên, bắt đầu nhấp hông dồn dập mạnh mẽ vào lỗ cúc.

“Ư ư… a a… Amn… chỗ đó, á…” Mỹ nhân hoàng hậu nằm ngửa trên giường, một tay nắm vú mình ngắt nhéo, một tay siết chặt lấy cánh tay đại tướng đang chống hai bên người, gương mặt lạnh lùng xinh đẹp ửng đỏ, nhắm mắt cắn môi, dật ra từng tiếng rên rỉ làm người ta phải say đắm.

Không biết đại tướng thúc trúng vào điểm nào làm hoàng hậu rên vút lên, dương vật bị bỏ rơi nãy giờ cũng giật nảy, lỗ bướm tràn ra nước dâm ướt nhẹp, vụn hoa hồng bị giã chảy xuống lỗ cúc hai người đang kết hợp, động thịt đang mút dương vật cũng thít chặt lại làm đại tướng phải hít sâu một hơi, vỗ cái bốp vào mông tròn của hoàng hậu, “Cục cưng thả lỏng nào, em siết ta chết mất.”

Đại tướng nói rồi đưa tay xuống bắt đầu xoa bướm cho mỹ nhân, tay xoa, môi hôn, hông thúc, tập trung tấn công vào chỗ vừa làm cho mỹ nhân mất hồn, làm cho từng tiếng rên tràn ra khỏi đôi môi của hai người, chẳng mấy chốc, hoàng hậu mỹ nhân cáu mạnh vào vú mình, sữa phun ra, dương vật bên dưới phụt tinh lần nữa giữa bụng và ngực của hai người, hạt đậu được đại tướng chà xát cũng phọt âm tinh lên đỉnh.

“Ư ư ư… Amn bắn cho em, bắn cho em… hưn… tưới tinh của chàng ngập cái lỗ dâm của em đi… ha a.”

Đại tướng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ cúc, thúc thẳng vào trong lỗ bướm đang co thắt kịch liệt vì chủ nhân của thân thể này đang lên đỉnh, đại tướng thúc mạnh gần trăm cái rồi xả đợt tinh nồng đầu tiên vào sâu trong cơ thể của hoàng hậu.

“Ư… Amn… nóng quá… hưm… em sinh tiểu đại tướng cho Amn…”

Đại tướng rút dương vật ra khỏi lỗ bướm, kéo theo đó là nước dâm ngát hương hoa hồng của hoàng hậu và tinh dịch chảy dài, kèm theo là lỗ tròn đỏ hòn co thắt không ngừng theo nhịp thở hổn hển của mỹ nhân, hình ảnh cực kỳ dâm đãng đánh thẳng vào thị giác của đại tướng, hắn không nói lời nào, chỉ cúi xuống hé miệng mút trọn bướm xinh dầm dề nước vào miệng, tiếng đánh lưỡi mút mát, làm tiếng hoàng hậu rên rỉ vang vọng khắp cả căn phòng.

Đến khi bướm xinh của hoàng hậu được đại tướng liếm cho sạch sẽ bóng loáng, hắn trườn người lên vừa hôn vừa bế xốc hoàng hậu dậy đi ra ngoài, đi đến cửa còn tiện tay vớ luôn cái áo choàng trắng ban nãy bị hoàng hậu vứt dưới đất, đi thẳng ra chỗ bé ngựa đen đang đứng.

Con ngựa đen tuyền cao lớn đứng trước cửa điện nghe tiếng bước chân của chủ nhân thì quay đầu lại nhìn, nhìn thấy chủ nhân đang bế bồ của ổng ra thì nó đạp vó xuống đất rồi khì khì bằng mũi.

Đại tướng đi đến vỗ mông ngựa ba cái, ngựa đen như hiểu ý, quỳ chân nằm xuống đất.

Đại tướng phủ lớp áo choàng trắng lên lưng ngựa rồi bế mỹ nhân hoàng hậu nằm lên.

Cảnh tượng bây giờ trở thành, giữa màn trời tuyết trắng ngần, ngựa đen dũng mãnh nằm trước cửa cung điện nguy nga, một mỹ nhân trần truồng nằm phục trên lưng ngựa. Cảnh tượng vừa đơn màu vừa đa màu làm cho ai vô tình nhìn thấy cũng phải nhộn nhạo trong lòng.

Đại tướng cho ngựa đứng dậy rồi nhảy lên. Trong tay hắn còn xuất hiện một thứ như đuôi sói không biết lấy từ đâu ra.

Đại tướng để hoàng hậu mỹ nhân trần truồng nằm ngửa trên lưng ngựa, cặp chân dài thon đẹp dạng ra kẹp hai bên hông mình. Bầu vú sữa, cần cổ trắng ngần, dương vật to khỏe, bướm xinh lấm tấm vụn hoa hồng hay lỗ cúc đỏ hỏn đều khoe trọn không sót thứ gì dưới ánh trời.

Hoàng hậu tuy thích khoe bướm khoe chim cho người trong lòng nhìn nhưng vẫn mắc cỡ khi trần trùng trục dưới sắc trời còn sớm thế này, y bẽn lẽn đưa một tay hơi che cánh bướm đang xoè ra của mình, nhưng lại được người đàn ông nắm lấy.

“Amn… Chàng, chàng làm gì vậy… sao lại mang em lên ngựa… còn không mặc đồ cho em…”

Đại tướng cười khẽ, búng nhẹ lên dương vật của hoàng hậu mỹ nhân, đưa thứ trong tay ra, “Tặng em, đuôi sói vùng cao nguyên, đảm bảo phục vụ cho hai cái lỗ dâm của em sung sướng.”

Hoàng hậu mắc cỡ, mặt mày trông lạnh nhưng đỏ bừng cả lên, “Amn, chàng và Den đã đủ làm em sướng lắm rồi. Nhưng… nhưng nếu chàng thích, em… em sẽ ngậm cho chàng xem.” Nói rồi hoàng hậu mắc cỡ không thôi, y nhổm người dậy nhào vào lòng đại tướng, vòng tay ôm chặt lấy cổ hắn, áp sát hai bầu vú sữa to tròn của mình vào lồng ngực săn chắc của đại tướng, còn hẩy mông chà lỗ cúc còn chưa khép miệng của mình lên dương vật của hắn.

Đại tướng bật cười, một tay ôm siết vòng eo của cục cưng vào sát dương vật mình, một tay lần xuống cặp mông tròn lẳn, tìm đến lỗ cúc đỏ hỏn tròn vo kia, cắm đuôi sói to vào trong.

Lúc này hoàng hậu mỹ nhân mới cảm nhận được rõ ràng từng đường nét của cái đuôi sói đó, lông đuôi xù, to và dài màu xám đen rủ xuống ngoài hai bờ mông trắng, thứ được đút vào là một cục gỗ có hình dạng dương vật nhưng kích thước nhỏ hơn một ít, trên bề mặt gỗ có cảm giác lồi lõm như được khắc cái gì trên đó, mỗi lần y co thắt lỗ cúc là những chỗ lõm như hút từng thớ thịt mềm trong lỗ dâm, còn chỗ lòi ra như được thiết kế riêng cho từng điểm dâm trong người y, làm y co hay thắt cũng cảm nhận được từng dòng điện lan tràn từ dưới háng ra toàn thân.

Hoàng hậu chỉ mới được đút đuôi sói vào đã thở hắt một hơi, y đặt cặp mông trần ngồi phịch xuống lưng ngựa được phủ áo, khẽ rên thành tiếng.

Lúc này một tay đại tướng ôm eo hoàng hậu mỹ nhân, một tay kéo cương ngựa, bé ngựa đen thở khì khì bắt đầu bước từng bước không nhanh không chậm.

Mỗi một bước ngựa đi là lưng ngựa sốc lên một lần, đuôi sói trong mông cũng bị thúc đẩy thụ động, hoàng hậu mỹ nhân ngồi trên ngựa cũng bắt đầu phát nứng, nước dâm tràn lênh láng thấm ướt cả áo choàng bên dưới “Ư… Amn, Amn… hư… đuôi sói, đuôi sói thúc vào điểm dâm của em… ha a, Amn… Amn chà bướm cho em đi… ư…”

Đại tướng không nói gì, chỉ nương lực theo bước chân ngựa đút dương vật cứng đanh của mình vào trong lỗ bướm, hắn không cần chủ động thúc hông cũng làm cho mỹ nhân hoàng hậu rên lên đầy sung sướng. Một tay hắn nắm dây cương, một tay hắn ôm ghì vòng eo của mỹ nhân vào sát bụng mình, để dương vật to khỏe của hoàng hậu chà sát lên đó.

“Ưn… a… ha… đuôi sói đang chịch mông em… dương vật của Amn đang chịch bướm em…”

Toàn thân hoàng hậu từ trên xuống dưới chỗ nào cũng được chăm sóc tận tình, hai bầu vú và dương vật được chà vào lồng ngực và bụng săn chắc của đại tướng, lỗ bướm đầy nước được dương vật thô to của đại tướng phục vụ, lỗ cúc lẳng lơ cũng được đuôi sói cắm sâu vào trong.

Hai người trên ngựa đi được một lúc thì đại tướng bắt đầu thúc bụng cho ngựa chạy tăng tốc lên, lúc này cả dương vật hay đuôi sói đều nương theo tốc độ xốc nảy của lưng ngựa cắm phầm phập vào hai cái lỗ khát tình của hoàng hậu mỹ nhân, làm cho nước dâm văng ra phùn phụt thấm một màu hồng nhạt xuống lớp áo choàng trắng trên lưng ngựa. Hoàng hậu ghì tay ôm siết vai đại tướng để không cho mình rơi xuống, miệng rên rỉ thở dốc thật lực “không chịu nổi, không nuốt nổi” nhưng cặp mông dâm lại nhún nhảy không kém gì ngựa chạy.

“Ưm… Amn Amn… lỗ dâm của em nát mất… a… em muốn phun nước dâm… muốn phun sữa…” Hoàng hậu chà cặp vú bự của mình vào lồng ngực của người đàn ông nhằm giảm cơn ngứa ngáy.

“Nim ngoan, em nuốt được mà, thít chặt bướm vào nữa nào, cả lỗ dâm nhỏ bên dưới của em nữa. Nếu đuôi sói rơi xuống ta sẽ không bắn tinh cho em.” Đại tướng nương lực thúc dương vật theo tốc độ ngựa chạy. Khi đến một đoạn sườn đồi phải leo dốc, hai chân trước của ngựa chồm lên mượn lực, một tay đại tướng siết cương ngựa, một tay ôm vòng eo thon của mỹ nhân. Mỹ nhân hoàng hậu đang trần truồng bị chịch không có lực để nương chỉ có thể ôm siết người đàn ông lại, cũng tụt xuống theo lực hút trái đất. Cơ thể hai người dán chặt lấy nhau không một kẻ hở, khi hai chân sau của ngựa đáp xuống, dương vật cắm trong lỗ bướm cũng đâm sâu vào trước nay chưa từng có, hai hòn bi to tròn của đại tướng như muốn tọt luôn vào trong.

“Ha… a… Amn sâu quá… dương vật của chàng như đâm thủng bụng em rồi… ưn… đuôi sói, đuôi sói…”

Đại tướng đè mỹ nhân nằm ngửa xuống lưng ngựa, ngậm đôi môi mật ngọt đang không ngừng thở lời dâm kia, dương vật dưới hông vẫn thúc mãnh liệt theo tiết tấu ngựa phi, làm cho lỗ bướm của hoàng hậu không co thắt lại kịp mà hở toang hoang ra.

Môi lưỡi quyện nhau, hoàng hậu mỹ nhân bị giã bướm giã cúc dồn dập đến mức múi thịt đỏ hồng trong động lồi ra ngoài, dương vật và cặp vú thi nhau phụt sữa phụt tinh loãng, bướm dâm cũng thất thủ bắn xè nước tiểu kèm vụn hoa hồng ra theo lực cắm phập mạnh mẽ của dương vật người đàn ông, lỗ cúc bên dưới cũng không chịu được phọt đuôi sói rơi xuống đất, bị vó ngựa rầm rập vút qua bỏ xa ở đằng sau.

Chú ngựa đen chở hai người trần truồng rong ruổi ở khu vườn bạt ngàn sau điện Lyn, ngoài tiếng vó ngựa lộp cộp là tiếng rên rỉ yêu kiều của mỹ nhân vang vọng, thỉnh thoảng sẽ là dâm từ lãng ngữ gợi dục trần trụi của đại tướng vương quốc Rose.