Chapter 6
========================================

Tiếp tục nửa tháng sau đó, không ngày nào hoàng hậu mỹ nhân được mặc quần áo đàng hoàng, không lộ vú nằm giữa vườn cho đại tướng bú sữa thì cũng là lắc cặp mông trần ngậm đuôi sói rượt đuổi nhau trong điện Lin với hoàng đế và đại tướng.

Buổi sáng hoàng hậu hoang dâm với đại tướng khắp mọi ngóc ngách trong điện, buổi tối mỹ nhân dùng lỗ dâm của mình để ngậm hai cây dương vật chắc khỏe của hoàng đế và đại tướng qua đêm.

Ba người vui vẻ sung sướng bù đắp tình cảm cho nhau.

Tiếng vó ngựa chạy lộc cộc trên đường cũng không đè được tiếng rên rỉ quyến rũ đang ngân nga trong buồng xe xa hoa. Thấp thoáng nơi rèm cửa mỏng tang đang được gió thổi phất phơ là hình ảnh một mỹ nhân tóc vàng cực kỳ xinh đẹp đang dạng rộng hai chân nhún lên nhún xuống giữa hai người đàn ông.

“Ưm… Amn, Den… hai chàng mạnh lên, thúc đến điểm dâm của em… ư…” Một tay mỹ nhân hoàng hậu ôm đầu hoàng đế ghì sát vào hai bầu vú đang nảy lên nảy xuống, một tay nắm lấy tay đại tướng ngồi sau lưng chạm vào dương vật đang sưng to trước bụng.

Hai người đàn ông một trước một sau cùng nhau nhấp hông dồn dập, dương vật của hoàng đế nhét trong lỗ bướm thúc vào phầm phập không ngừng, dương vật của đại tướng nhét trong lỗ cúc cũng không kém cạnh, ra vào tới mức lỗ thịt của hoàng hậu mỹ nhân không kịp co thắt, có khi đang thúc, dương vật của hai người đàn ông như chào hỏi nhau, cùng ép dương vật thật mạnh vào vách thịt ngăn giữa hai lỗ, cảm nhận hình dáng dương vật của nhau, làm cho hoàng mỹ nhân rên bật ra, thít chặt hai lỗ dâm trước sau lại, tay nắm lấy khuyên vú kéo mạnh cho thỏa cơn nứng, như thể muốn kéo đứt luôn cả núm vú của mình, làm cho từng tia sữa bắn phụt ra trên mặt hoàng đế, dương vật bên dưới chưa được an ủi bao nhiêu cũng phọt tinh ra đầy bụng.

“Ha…” Đại tướng và hoàng đế bị cục cưng, vợ yêu siết chặt đến muốn bắn, đại tướng vỗ cặp mông tròn của hoàng hậu mỹ nhân, “Cục cưng thả lỏng nào em, em cắn đứt ta rồi ai đút no lỗ dâm của em đây.”

Hoàng đế vòng tay ôm eo của vợ dâm yêu dấu, vùi mặt vào cặp vú của hoàng hậu dụi dụi, “Lỗ bướm của vợ như muốn nuốt dương vật của ta luôn này, siết chặt đến mức nó muốn khóc mà không dám khóc.”

“Ưm… hai chàng đừng nói nữa, mau bắn cho em…”

Ba người rung lắc không ngừng trên xe ngựa suốt quãng đường, cho khi đi vào một khu rừng thông nghe tiếng suối chảy róc rách, hoàng đế hạ lệnh ngừng lại, cho lính canh bảo vệ bên ngoài bìa rừng, bản thân hoàng đế và đại tướng áo quần chỉnh tề lấy áo choàng lông tuyết trắng bộc cơ thể trần truồng của hoàng hậu mỹ nhân lại, bế người vào trong suối.

Nắng mai ấm áp, rừng thông đung đưa, chim hót ríu rít, nước suối trong veo thấy được cả đáy, thác nước từ trên cao đổ xuống sủi lên từng bọt nước dưới mặt hồ, ánh nắng xuyên qua tạo thành một dãy cầu vồng 7 màu nho nhỏ. Hoàng đế bế mỹ nhân hoàng hậu vừa đi vừa nói chuyện với đại tướng, đến bên bờ suối, hoàng đế thả vợ yêu của mình ngồi xuống thềm đá, tụt dây áo choàng trắng tuyết trên người hoàng hậu ra, phơi bày cơ thể trắng ngần trần trụi dưới ánh nắng cầu vồng lung linh. Đại tướng rút dây lụa màu đen buộc mái tóc vàng óng ả của cục cưng, mái tóc vàng xõa bung ra bờ vai, phủ xuống nửa che nửa lộ hai bầu vú trần, đại tướng lấy dây lụa bịt hai mắt của hoàng hậu lại.

“Hai chàng, Amn, sao chàng lại bịt mắt em. Den, cái tay hư hỏng của chàng đang làm gì đó…” Hoàng hậu mỹ nhân bị một loạt động tác của hai người đàn ông làm cho hoang mang, không phải bảo trong rừng thông có suối nên bế y vào tắm suối hay sao, cởi áo choàng thì y có thể hiểu, nhưng cái tay hư hỏng của Den đang bóp dương vật của y là sao, suốt cả quãng đường nhún nhảy trên xe ngựa đã bắn cạn tinh của y cả rồi, còn Amn nữa, tắm suối sao lại phải bịt mắt cơ chứ.

Một người vuốt ve dương vật nửa cứng nửa mềm của hoàng hậu, một người khẽ xoa bóp bầu vú tròn cách một lớp tóc vàng. “Bọn ta muốn tặng quà cho vợ, không bí mật thì mất vui rồi.” Hoàng đế nói rồi đứng dậy, trải lớp áo choàng phẳng ra trên tảng đá to bên suối, đại tướng bế hoàng hậu trần truồng nằm lên trên đó.

Bây giờ, cả người hoàng hậu từ trên xuống dưới không một mảnh vải che thân, mái tóc vàng óng một bên che vú một bên tản ra trượt xuống vai, đôi mắt xanh xinh đẹp được mảnh lụa đen che lại kết hợp với thiên nhiên tạo ra một phong cảnh vừa mơ màng vừa sắc dục.

Sắp xếp cho hoàng hậu xong, hoàng đế và đại tướng nhìn nhau, đại tướng lên tiếng, “Nim ngoan ngoãn nằm đây phơi nắng nhé, bọn ta đi lấy quà cho em rồi về ngay. Nhưng cục cưng không được tự nghịch lỗ dâm đâu đấy.”

“Vợ yêu tự nghịch là sẽ bị bọn ta phạt.” Hoàng đế góp lời, còn búng nhẹ một cái lên dương vật to khỏe của hoàng hậu như thể hiện sự trừng phạt.

Hoàng hậu mỹ nhân nằm giữa suối rừng, gió mát của rừng thông là hơi nước mát mẻ phả vào cơ thể bóng loáng của hoàng hậu, hai mắt bị bịt kín làm thân thể y có khao khát muốn phô dâm, Nim co đôi chân trắng của mình lên như e ấp che hai lỗ dâm lại, tay cũng che vú với che dương vật. Gương mặt trong trẻo lạnh lùng ửng hồng cả lên. “Ưm… Nim không tự nghịch, hai chàng mau về với em nhé.”

Hoàng đế với đại tướng cúi xuống thơm lên đôi môi mọng xinh của hoàng hậu rồi cùng nhau rời đi, để lại vợ yêu cục cưng của mình trần trụi giữa đất trời.

Lúc mới đầu hoàng hậu còn ngoan ngoãn nằm đó e ấp, được một lúc, nắng vàng nước trong chiếu rọi văng lên da dẻ nõn nà của mỹ nhân, làm y không ngăn lại được cơn khát khao phô bày da thịt, thế là hoàng hậu mỹ nhân rút hai tay đang che vùng kín lại mình lại, chống khuỷu tay xuống lớp áo choàng mềm phủ trên đá, nâng thân trên lên, bầu vú tròn trắng được che dưới mái tóc vàng được phơi trọn ra dưới ánh nắng, cặp chân trần đang khép lại cũng dạng rộng ra dần.

Hoàng hậu đưa tay rút mảnh lụa đen trên mắt xuống, ngắm nhìn kỹ càng cảnh đẹp xung quanh, y hít thật sâu một hơi khí trời trong lành vào phổi, bầu vú phập phồng lên xuống.

Hoàng hậu mỹ nhân di chuyển cơ thể mình để nó hướng trực diện với thác nước trong và ánh nắng trời, y chống hai tay ra sau nằm xuống lần nữa, hoàng hậu dạng rộng hai chân của mình gác lên tảng đá kế bên, phô bày trọn vẹn hai lỗ tròn bị nong cho đỏ hồng dưới ánh nắng và suối, để cho nắng mai rọi thẳng vào từng thớ thịt đang co thắt, và để cho từng tia nước bắn ra từ trong suối bắn thẳng vào trong hai lỗ của mình.

Nắng ấm và nước suối mát lạnh cùng nhau kích thích những chỗ dâm nhất trên cơ thể của mỹ nhân hoàng hậu, chứng phô dâm cũng làm hoàng hậu đắm chìm trong dục vọng hòa mình cùng thiên nhiên, hoàng hậu trần truồng nằm trên tảng đá, dạng rộng hai chân để nắng trời để nước trong liếm láp từng chút trong hai cái động dâm của mình, một tay vần vò bầu vú làm nó vừa đỏ vừa sưng không ra hình dạng, một tay lần xuống hạt đậu giữa bướm khẽ day nghiến.

“Ưm… ưm… lỗ bướm chảy nước dâm… ấm áp quá… hư, như được lưỡi của Den liếm láp trong đó…” Hoàng hậu mỹ nhân vừa tưởng tượng vừa rên rỉ hòa chung với tiếng nước suối róc rách, không để ý trong làn nước dưới suối có hai cơ thể khỏe khoắn đang bơi về phía này.

Một tay hoàng hậu mỹ nhân vừa xoa hạt đậu, một tay cầm dương vật to khỏe bán cương của mình vuốt lên xuống.

“Hưm… hưm… bướm dâm ngứa quá… muốn được liếm thật sâu…” Hoàng hậu vừa rên rỉ vừa với ngón tay cắm vào lỗ bướm của mình. Hai ngón tay thon dài trắng trẻo thọc vào rút ra trong lỗ thịt, nước dâm tràn lan đến ướt bóng cả tay và lỗ nhỏ dưới mông, đến cả áo lông lót bên dưới cũng bị bết thành cục.

“Ư ư… không đủ… Den, Amn, chồng ơi…” Lỗ dâm đã quen ngậm dương vật bây giờ chỉ dùng ngón tay đương nhiên không thể thỏa mãn được, ngón tay của hoàng hậu từ hai ngón tăng lên ba ngón, ba ngón chụm lại thọc rút dữ dội, trong lúc đó mỹ nhân trần truồng còn banh mấy ngón tay nong lỗ thịt rộng ra để cho nắng trời rọi sâu vào trong thịt mềm đỏ hỏn, ánh nắng ấm áp như liếm láp từng thớ thịt mềm trong lỗ dâm.

“Chồng ơi… chồng ơi… sao hai chàng chưa về… ư ư… em muốn dương vật đụ bướm…” Hoàng hậu mỹ nhân trần truồng nằm trên tảng đá phát nứng rên rỉ ngất trời, không hề biết rằng dáng vẻ thèm đụ dâm đãng của mình lọt trọn vẹn vào mắt của hai người đang tới.

Cả hai bơi đến chốn hoàng hậu mỹ nhân đang nằm, lần lượt vươn mình lên khỏi mặt nước, đối diện trực tiếp với hai cái lỗ dâm đang được phơi bày trọn vẹn của người đẹp nằm trên đó.

Hai người tới trần truồng cả người, trên mặt đeo mặt nạ, cơ thể màu mật ong khoe ra từng thớ cơ chắc khỏe, vòng eo khỏe khoắn, nhìn là biết đây là mô tơ chịch chất lượng, cặp mông săn chắc, dương vật đằng trước thì khỏi phải bàn, vừa dài vừa to, chuẩn là hàng chất lượng cao.

“Hư hư…” Hoàng hậu mỹ nhân phát dâm giữa thiên nhiên như bị tiêm thuốc kích dục, tay tự vọc bướm cũng thỏa mãn được cơn khát tình của mình. Bàn tay đang vuốt dương vật cứng đanh của mỹ nhân chợt dừng lại, y chống nửa người trên dậy, cầm dương vật cắm đầu khấc to tròn vào trong lỗ bướm rộng rinh đỏ hỏn của mình.

Khi thịt dâm được mút mát gậy thịt, dương vật lâu nay chỉ dùng để bắn và tiểu nay lại chợt được chui vào trong động thịt ấm áp, và cả khoái cảm tinh thần dùng dương vật của mình đụ bướm của mình, tất cả những thứ này kết hợp lại làm cho mỹ nhân hoàng hậu một tay cầm cu đụ bướm, một tay chống người ra sau run giật toàn thân.

“Ha… Ha… Den, Amn… hưm… em đang tự đụ mình… hức…” Mỹ nhân nắm dương vật của mình ra ra vào vào trong lỗ bướm, nhiều lần ra vào nhanh chóng đến mức có thể thấy được thịt dâm bên trong mút chặt vào dương vật bị kéo ra theo.

“A a… Amn… đụ em mạnh vào, đụ em mang thai… ư… em sinh tiểu tướng quân cho chàng…” Mỹ nhân vừa tự chơi mình vừa kêu gọi loạn xạ, tưởng như đang được đại tướng dùng con cu to bự phang phập vào động dâm của mình.

“Ư ư… muốn tiểu… Den, chồng ơi…” Mỹ nhân vừa hẩy mông vừa nhấn sâu dương vật vào trong lỗ bướm, khi khoái cảm đạt đến cực hạn, y rút dương vật sưng tấy hằn gân của mình ra, một tay đút bốn ngón tay vào trong lỗ bướm, một tay cầm dương vật lên xuống thật nhanh, miệng thì rên rỉ ư ư a a như muốn át cả tiếng nước suối.

Bốn ngón tay thọc rút vào dữ dội, mỹ nhân còn cong ngón tay cào gãi vào từng điểm nứng trong lỗ dâm, khi ngón tay thọc vào chỗ sâu nhất có thể trong bướm, mỹ nhân đang định nghiến thật mạnh vào để bản thân đạt cơn cực cực khoái thì bất thình lình hai cổ chân đang dạng rộng gác trên đá của y bị hai bàn tay mát lạnh nước suối nắm chặt.

Mỹ nhân trần truồng giật nảy mình hét cao lên một tiếng, tiếng hét này không biết là giật mình hay là tự đụ mình tới sướng, chỉ biết ngón tay thọc sâu trong biết nghiến mạnh vào điểm dâm, bốn ngón tay đút trong lỗ bướm cũng rút mạnh ra, kèm theo đó là nước dâm bắn xè lên mặt hai người đàn ông vừa mới đến, tưới ướt hai chiếc mặt nạ một bạc một đen, dương vật bên trên thì phun ra một dòng nước tiểu màu vàng nhạt.

“Hai chàng…” Mỹ nhân vừa thở hổn hển sau cơn cực khoái vừa ngẩng đầu nhìn, cứ tưởng là hai anh chồng của mình đã quay lại, mở miệng muốn trách cứ thì mới thấy đó là hai gương mặt lạ lẫm đeo mặt nạ, mỹ nhân trần truồng vừa sợ vừa bị kích thích vì nghĩ cảnh tượng dâm loàng tự thọc cu đụ mình đã bị hai người này thấy hết, mỹ nhân sợ đến mức bướm dâm bên dưới co thắt kịch liệt rồi phun xè nước tiểu nước dâm ra, bắn thẳng vào mặt vào người của hai tên mới đến lần nữa.

Người đeo mặt nạ đen vuốt nước dâm nước tiểu của người đẹp ướt dưới cằm, mở miệng phun ra toàn lời tục tĩu, “Khà khà khà, nhìn xem người đẹp dâm loàn giữa rừng từ đâu ra này, dâm đến mức dám khoe vú khoe lỗ dâm nằm dạng háng giữa thiên nhiên chờ “hai chàng” đến thì cũng thôi đi, còn tự lấy cu mình đụ mình, nứng đến mức phun nước dâm nước tiểu lên người bọn ta xin hai bọn ta cùng cưới.”

“Nhìn hai cái lỗ thịt đang co thắt ọc nước dâm kìa, chậc chậc, hai cái lỗ bị nong cho rộng rinh, thịt dâm bên trong thiếu điều muốn thòi cả ra ngoài, này thì hẳn bị đụ dữ lắm.” Người đeo mặt nạ bạc cũng thở ra những lời mát mẻ không kém, còn đưa ngón tay như muốn thọc vào lỗ dâm.