Chapter 13
========================================

Sau mấy đêm động phòng thác loạn, 2 cặp 6 người bắt đầu cuộc sống vợ chồng vui vẻ đầy màu sắc trong bộ lạc. Whiskey và Vodka là tộc trưởng trong tộc nên nhà của họ được ở một khu riêng biệt, Gin cũng là lão cán bộ quan trọng được ở nhà riêng, nhà của hai bên kề nhau nên ba vợ cũng thường xuyên qua lại.

Hôm nay là một ngày nắng đẹp trời, Whiskey, Vodka và Gin đều có việc phải rời tộc, trong khu nhà chỉ còn lại Nim, Hasa và Lyni. Sau nhà của tộc trưởng và lão cán bộ có một thảm cỏ rộng xanh mượt và một hồ suối nhỏ. Lúc này cả ba vợ đang phơi những cặp vú trần nằm phơi nắng.

“Các chàng đi đâu Hasa và Lyni có biết không.” Nim nằm vươn bầu vú sữa ngạo nghễ hỏi.

“Không biết nữa, Gin chỉ nói ra ngoài có việc với Whiskey và Vodka.” Hasa nằm sấp ụp đôi vú xuống mặt cỏ mềm, nhổng cai cặp mông to tròn và đuôi thỏ trắng trắng lên phơi nắng.

“Chán nhỉ, các chàng không dẫn chúng ta theo, không biết khi nào mới về.” Lyni nửa nằm trên trên mặt cỏ, phơi lưng trần, nửa người dưới vung vẩy đuôi cá trong nước.

Hasa ngoe nguẩy đuôi thỏ sau mông đưa tay qua bóp vú của Nim, “Hí hí, vậy chúng ta chơi rượt bắt đi, ai thua sẽ bị bóp vú.”

“A, Hasa hư quá, vú sưng sẽ bị Whiskey với Vodka đánh mông cho xem.” Nim cũng quay qua bóp cặp mông tròn lẳn của Hasa không chịu thua kém.

Thế là Nim và Hasa bắt đầu trần truồng cười hi hi ha ha rượt đuổi bóp vú bóp mông nhau, Lyni nằm dưới nước vung vẩy đuổi nhìn hai người chơi đùa, một tay đưa xuống xoa xoa bầu vú mình một tay chống cằm thơ thẩn nghĩ khi nào chồng mới về.

Vừa thơ thẩn không để ý đã bị một mảnh lụa trắng bịt mắt lại, hai bầu vú tròn cũng bị hai bàn tay mềm mại bóp nắn.

“Bé cá dâm lại nhớ hai con cu to của Gin rồi à, bây giờ Gin đi rồi không có cu to đút lỗ dâm đâu, chúng ta chơi rượt đuổi đi, Lyni bắt được ta và Nim chúng ta sẽ massage lỗ dâm cho nhau. Không bắt được là chảy nước dâm cả ngày đấy nhé.” Hasa dùng ngón tay khều khều núm vú đã sưng cứng của Lyni.

“Hừ, hai người chạy nhanh đi, đừng khinh cá.” Lyni leo lên bãi cỏ, đuôi cá to ánh màu rực rỡ biến hóa thành một đôi chân dài thon nuột.

Bãi cỏ xanh sau nhà của tộc trưởng và lão cán bộ hiện lên một bức tranh tươi đẹp, nắng vàng dịu nhẹ chiếu sáng một vùng xanh mượt, ba người đẹp gần như là trần truồng đang rượt đuổi nhau trên cỏ, ánh nắng lấp lánh chiếu lên thân thể mượt mà trắng ngần càng làm tăng lên vẻ quyến rũ. Những đôi vú to tròn chấm nụ hồng sưng sưng tự do tung tăng dưới nắng, những cặp mông trắng mẩy điểm xuyến đuôi thỏ, vảy cá và lụa mỏng đang e ấp những lỗ hồng ướt nước. Hình ảnh đầy nhục dục và tươi sáng hòa nhau làm cho ai nhìn thấy cũng phải cảm thán.

Lyni bịt mắt vừa đi vừa quơ hai tay, cặp vú trần rung rinh dưới nắng theo động tác, “Nim, Hasa, hai người ở bên nào, ha ha đừng tạo tiếng động giả đánh lừa ta.”

“Lyni Lyni Nim ở bên phải này.” Nim vừa ôm vú Hasa thụt lùi về bên trái vừa nói.

“Ha ha tay Nim hư quá, ôm eo ta chưa đủ còn chơi xấu bóp vú.” Hasa nói rồi quay ngoắc lại đẩy Nim về phía Lyni vừa đi sang đây. “Ha ha Lyni bắt Nim lại, chúng ta vắt cho vú Nim cạn sữa, bóp cho sưng vú về bị Whiskey với Vodka tát sưng bướm.”

Nim bị Hasa đẩy chúi người nhào lại ôm trọn cặp vú tròn đang rung rinh của Lyni, cả hai cùng ngã người xuống thảm cỏ mềm.

“A, Nim bóp vú ta. Xem ta với Hasa xử Nim thế nào này.” Lyni kéo lụa trắng bịt mắt xuống, chồm người dậy cưỡi lên hông Nim, Hasa cũng xà lại, mỗi người một bên nắn bóp bầu vú sữa của Nim.

“Ha ha ư… đừng đùa nữa Nim sai rồi, tha cho Nim đi, Whiskey Vodka về không có sữa bú sẽ đánh sưng mông sưng bướm Nim mất, ha… nhẹ… vú căng quá đi.” Nim nằm ngửa bày cặp vú ra Hasa và Lyni bóp nắn, hai tay vung vẩy như đẩy như mời.

“Vú Nim mềm quá, bóp thích thật Lyni nhỉ, phải mà vú Hasa cũng có sữa ta sẽ cho Gin bú mỗi ngày.” Bàn tay Hasa nhào nặn vú không ngừng, bóp mạnh rồi buông ra, còn lấy tay chọt chọt cho vú rung rinh như bóng nước.

“Núm vú của Nim vừa to vừa hồng, sữa rỉ ra còn tản mùi thơm, Nim cho ta bú vú thử đi, đảm bảo sẽ chừa lại cho 2 chồng của Nim.” Lyni nằm sấp xuống người Nim ụp mặt bú sữa, Hasa thấy thế cũng không chịu thua kém, hai người không chờ Nim đồng ý đã mỗi người một bên há miệng ra bú.

“A ư… Hasa Lyni bú sữa ít thôi phải chừa cho Whiskey và Vodka đấy, bằng không đêm nay hai chàng về ta sẽ sưng bướm.” Nim nói rồi vòng tay ôm đầu của Hasa và Lyni đang ngụp lặn trên vú.

Bé thỏ và cá mỗi người một bên há to miệng ngậm bầu vú, mút mát như mút kem, tiếng mút chùn chụt vang lên giữa khoảng sân rộng, lúc thì ngậm núm vú mút cho tia sữa bắn vào miệng, lúc thì đá lưỡi khẩy núm vú, hoặc cả hai sẽ cùng ép sát hai bầu vú lại chính giữa rồi cùng chụm đầu vào mút và đá lưỡi, hoặc sẽ ụp mặt vào giữa vú rồi dụi như em bé.

Nim nằm đó được bú vú đến sướng không ngừng rên rỉ, còn ưỡn vú lên hùa theo hai bé dâm đang bú.

“Ư… Hasa đừng cắn núm vú, núm vú sưng Whiskey sẽ biết, ha a đừng đá lưỡi núm vú Nim nhột quá.” Nim khẽ đẩy đầu Hasa đang cắn núm vú mình ra rồi thuận thế đưa tay xuống bóp vú Hasa đang cương núm.

“Được rồi đừng bú nữa, bú nữa từ giờ đến tối sữa sẽ không ra kịp.” Nim cũng đẩy Lyni đang dụi trên vú mình ra.

“Sữa của Nim ngon quá ta vẫn còn thèm.” Lyni vừa liếm môi thèm thuồng vừa tự xoa vú mình.

“Chúng ta chơi vú nhau đi, không ngắt véo sẽ không sưng, các chồng không biết đâu he he.” Hasa ranh ma bày lắm trò, bắt đầu kéo Lyni nằm xuống áp sát vào người Nim, 3 cặp vú to tròn cùng dồn lại với nhau tạo thành hình ảnh đầy màu mỡ.

“Ha ha chà vú với nhau thích quá, nhột nhột, vú ai cũng mềm, còn đàn hồi tưng tưng như bóng, hỏi sao các chồng không thích xuống ngày cứ đè chúng ta xuống bóp vú bú vú, nhiều khi cong tát vú đến sưng nữa.”

Nim ưỡn ngực ôm hai bầu vú hơi sưng của mình để nó tiếp xúc với vú Hasa và Lyni, Hasa và Lyni cũng vậy, ôm vú to của mình dí vào vú đối phương, để núm vú của người này chạm vào núm vú của người kia, dùng núm vú an ủi cho nhau.

Ba người đẹp nửa nằm nửa đè lên nhau, vú chà vú, thân thể trần truồng cũng không khỏi cọ xát, một chân Hasa gác lên bụng Nim, vừa lúc lắc thân mình chà vú, vừa cạ dương vật sưng cứng lên hông Nim, lỗ bướm bên dưới vì vú và cu được kích thích cũng không ngừng tràn ra dịch dâm nhờn trong.

Nim bị bú vú nãy giờ thêm bây giờ núm vú được an ủi, dương vật sưng to giữa chân cũng bị Hasa và Lyni cọ xát cho rỉ tinh, bướm dâm bên dưới càng khỏi phải nói, trào dịch nhờn ồ ả ướt đẫm vùng cỏ mềm dưới mông, lỗ mông được cỏ mềm đâm đâm cũng thít mở không ngừng.

“Ư… bướm dâm chảy nước rồi… Hasa dùng cu đâm đâm hạt đậu dâm cho ta đi, Nim nứng quá, Whiskey Vodka còn chưa về.” Nim vòng tay ôm cổ Hasa như làm nũng, một tay đưa xuống nắm dương vật của bé thỏ con.

“Nim định giết ta hả, ta làm gì bướm dâm của Nim Whiskey Vodka biết sẽ giết ta chết. Lyni biến đuôi cá cho Nim cạ bướm đi, ta cũng muốn nữa.” Hasa đưa tay xuống dạng chân vừa xoa đậu dâm vừa thở hổn hển, dụi mặt vào vú Nim.

“Ư… Lyni Lyni cũng muốn Gin, nước dâm cũng ướt chân Lyni rồi.”

Ba bé dâm tự chơi đến bốc hoả nhưng lại không có chồng ở nhà, chỉ biết nằm sát lại mượn cơ dâm đãng của nhau để giải khát.

Bé thỏ dâm Hasa dùng tay vọc bướm mãi vẫn không thấy đủ, cơn dâm làm bùng nổ lý trí, Hasa ngồi dậy chui xuống giữa hai chân Nim, banh rộng cặp chân dài của Nim để bướm dâm đầy nước xoè rộng ra dưới ánh mặt trời, “Ta với Nim cạ bướm cho nhau đi, còn Lyni lại đây ta liếm bướm cho Lyni, Nim bú vú cho Lyni.”

Hasa nói rồi hành động ngay, cậu dạng chân ngồi xuống giữa hai chân Nim để bướm dâm của mình áp sát vào bướm dâm của Nim, khi hai miệng bướm rộng mở hoàn toàn dính sát vào nhau, cả hai cùng thở hắt ra một hơi thỏa mãn.

Nim bắt đầu động hông mình để chà sát cùng bướm của Hasa, hai tay cũng không nhàn rỗi vừa xoa bóp vú vừa ngửa đầu há miệng bú vú to Lyni đưa tới.

Khi Nim và Hasa bắt đầu chà bướm cho nhau, Hasa kéo mông Lyni xuống trước mặt mình, chui đầu vào giữa háng Lyni để miệng mình kề ngay miệng bướm, bắt đầu vươn lưỡi ra liếm láp bướm dâm của Lyni.

“Ư… lưỡi của Hasa giỏi quá, liếm bướm dâm cho Lyni thật sướng, lưỡi đút vào lỗ dâm của Lyni rồi… a ư… Nim đừng cắn núm vú Gin sẽ biết.”

Hình ảnh ở sân sau nhà tộc trường và lão cán bộ bây giờ là ba người đẹp trần truồng nằm thành hình tam giác, người đẹp tóc vàng và người đẹp tóc bạc đang chuyển động vòng eo xinh đẹp cạ bướm cho nhau, dương vật thô to của hai người đẹp dựng đứng lắc lư lên xuống theo chuyển động hông, hai cặp vú to tròn ngạo nghễ được xoa nắn đến hồng hồng, người đẹp tóc bạc đang chui dưới háng liếm bướm cho người đẹp tóc nâu, vú của người đẹp tóc nâu cũng được người đẹp tóc vàng bú mút.

Một hình tam giác đầy lửa nóng và nhục dục, hình ảnh này bị ba người đàn ông cao to lực lưỡng vừa trở về nhìn thấu hết vào trong mắt. Và tiếp đó sẽ đợt trừng phạt của ba người đàn ông dành cho vợ dâm của mình.