Chapter 12
========================================

Gin bế hai cục cưng của mình qua chỗ suối nước lộ thiên.

“Hai vợ quỳ xuống chổng mông cao lên nào.” Gin vừa nói vừa đưa hai tay vỗ lên hai cánh mông tròn của hai vợ nhà mình.

Hasa vui vẻ quỳ xuống, còn nhanh nhảu đưa tay banh rộng hai lỗ dâm của mình ra, lúc lắc cặp mông tròn ngoe nguẩy, cái đuôi thỏ xù xù run run.

Lyni thì bẽn lẽn hơn, quỳ xuống bên cạnh Hasa, tự giác hạ thấp vòng eo của mình xuống để hai cánh mông mẩy phơi trọn trước mắt người đàn ông.

Hasa lắc mông mời gọi, “Gin ơi, chồng ơi, anh mau uống rượu của bé thỏ ủ trong bướm rồi cho thỏ ăn cà rốt đi, thỏ dâm của anh nhớ hai cây cà rốt bự của anh lắm.”

Lyni tuy hay mắc cỡ nhưng cũng thèm khát chẳng thua gì Hasa, bé người cá vừa đưa tay xuống xoa đậu dâm của mình, vừa hẩy mông lên xuống, “Gin, Gin, hạt ngọc trong sò của em nhớ anh.”

Gin đưa tay bóp mông hai bé vợ, vừa bóp vừa đút ngón tay vào lỗ cúc móc ngoáy.

“Hai cục cưng đừng vội, rồi anh sẽ đút tinh cho cả hai sưng bụng. Chờ sinh thỏ con với cá con cho anh.”

Hasa: “Ưm ư chồng nhanh lên, người ta nứng lắm, ha a… chồng ơi mạnh nữa, đúng… ưm… chồng nghiến điểm dâm trong mông em để em sướng em tiểu rượu cho chồng.”

Lyni: “A… chồng ơi, chỗ đó, chỗ đó, mạnh nữa đi anh… ha a…”

Gin rút ngón tay trong mông của Hasa ra, cúi xuống đút lưỡi vào, Gin vừa đá lưỡi trong lỗ thịt vừa mút, tiếng mút chùn chụt vang vọng, thịt mềm trong lỗ dâm đua nhau mút chặt lấy lưỡi Gin như muốn nuốt luôn vào trong, Gin dời ngón tay xuống đút vào trong lỗ bướm thọc nguấy, cả lưỡi cả tay cùng nhấn vào điểm dâm trong hai động thịt của bé thỏ, miệng còn dùng sức mút mạnh, chẳng bao lâu bé thỏ dâm của Gin đã tiểu xè rượu đỏ ra khỏi hai lỗ, Gin há miệng vừa hút vừa liếm, chỗ dưới chân Hasa đã lầy lội một vũng nước.

Hasa tiểu rượu cho Gin xong bụng tròn cũng xẹp xuống không ít, bé thỏ tóc bạc thở dốc nằm xuống, quay qua xoa bóp vú bự của Lyni.

Gin phục vụ Hasa xong thì tiếp tục phục vụ Lyni. Gin rút ngón tay ra khỏi lỗ cúc của bé người cá, banh mạnh hai mép bướm của Lyni ra, vùi mặt mình vào trong thịt bướm.

Gin há miệng ngậm hạt đậu dâm sưng sưng mút lấy, đá lưỡi, nhay cắn, còn dùng chiếc cằm hơi lún phún râu của mình chà vào lớp thịt mềm đỏ hồng.

“Ưnnn…” Lyni bị kích thích đậu đến giật mạnh mông eo, vùng bụng căng tròn cũng co thắt lại, chẳng mấy chốc lỗ thịt trào rượu ra ồ ạt, lỗ tiểu bên dưới đậu dâm cũng phun xè nước tiểu ra, được Gin há miệng bú mút vào hết.

Gin phục vụ hai bé vợ dùng rượu xong, anh ngồi xuống dựa lưng vào thành bể suối, ra lệnh, “Hasa, qua đây, cho em ăn cà rốt. Lyni cũng qua đây.”

Hasa còn đang mải mê bóp vú của Lyni, nghe Gin nói vậy vội vàng bò qua, dù khoảng các chỉ có 2 – 3 bước nhưng dáng bò của Hasa cũng lẳng lơ hết sức, vai eo hạ xuống thật thấp để cặp vú bự lắc lư lên xuống, cặp mông tròn lại nhổng lên thật cao, giống như một bé mèo đang vào tư thế chuẩn bị vồ mồi.

Mà Hasa cũng vồ “mồi” thật, bé thỏ tóc bạc vồ lấy “hai củ cà rốt” to đùng gân guốc của Gin, ôm chầm lấy cà rốt ngốn vào miệng liếm láp, cặp mông dâm còn không quên ngồi xuống cẳng chân của Gin, cố ý dạng khe bướm để mấy ngón chân của Gin đâm vào lỗ dâm.

“Ưm… cà rốt của chồng… ngon… ngon quá.”

Lyni đi đến ngồi xuống bên cạnh, vòng tay ôm cổ Gin nũng nịu, “Chồng ơi, hôn em.”

Một tay Gin vuốt tóc bé thỏ dâm đang ăn cà rốt của mình, một tay giơ lên vuốt ve gương mặt xinh đẹp của Lyni tóc nâu, Gin kéo người vào lòng mình, hôn xuống.

Lyni áp sát hai bầu vú bự của mình vào cơ ngực săn chắc của Gin, đầu lưỡi mềm mại bẽn lẽn vươn ra liếm môi người đàn ông.

Gin liếm cắn bờ môi và cái lưỡi mềm của Lyni, đè gáy bé vợ sát vào mình để chui lưỡi vào sâu bên trong, đầu lưỡi Gin mạnh mẽ quét khắp khoang miệng Lyni, làm vợ nhỏ không kịp nuốt nước bọt, nước bọt cứ thế chảy dài xuống cằm xuống bầu vú bự.

Hasa bú liếm cà rốt đã đời thì buông ra, rướn mình lên trên cùng gia nhập nụ hôn với Gin và Lyni.

Cả ba người hôn nhau say đắm, hai bé vợ không ngừng chà cặp vú bự của mình vào bờ ngực săn chắc của Gin, tay cũng không rảnh rỗi nắm lấy tay người đàn ông nắm vuốt dương vật của mình.

Khi bầu vú của hai bé thú đã ướt đẫm nước bọt nhiễu nhão, cả ba mới dứt nụ hôn.

Gin nằm thẳng người xuống, “Hai em ngồi lên tự nhún.”

Hasa và Lyni vội vàng trèo lên người Gin, cả hai mặt đối mặt, Hasa đưa tấm lưng xinh đẹp mượt mà và cái đuôi thỏ xù lông của mình về phía Gin.

Hasa và Lyni mỗi người cầm một cây dương vật thô to mình yêu thích, nhểnh mông dậy, đặt ngay dưới lỗ bướm đầy khát khao của mình, ngồi xuống.

Hai cây dương vật thô to của Gin được lỗ thịt của hai bé vợ cùng nuốt vào, đầu khấc nong miệng lỗ, sau đó màng thịt mềm ấm áp bao bọc lấy phần gậy, nuốt dần xuống dưới, cho đến khi nuốt đến lút cán.

Gậy thịt được nuốt hết vào, cả ba cùng thở ra một hơi thỏa mãn.

“Ha… bướm dâm của vợ thỏ được ăn cà rốt bự của chồng.” Hasa vừa bắt đầu nhẹ nhàng nhún mông, vừa táy máy nghịch vú của bé người cá.

“Ưm… chồng ơi chồng ơi, gậy bự của chồng xiên vào sò dâm của vợ.” Lyni cũng bắt đầu vứt mất sự mắc cỡ thường ngày, đưa tay nắm cu của Hasa tuốt lên xuống.

Gin vừa nắm mông Hasa vừa bắt đầu nắc nhẹ hông đâm thọc dương vật vào hai lỗ dâm của hai vợ, “Hai vợ yêu của ta ngoan ngoãn siết chặt thịt bướm, ta bơm tinh chất cà rốt và ngọc trai vào lồn, cho lồn của em ủ tinh sinh thỏ con, cho sò của em ngậm ngọc trai sinh cá con cho ta.”

“Ưn ưm dạ dạ, em sinh thỏ con cho chồng, sinh cho chồng một đàn thỏ con. A… chà lỗ tiểu cho ta, Lyni.” Hasa vừa được chồng đụ bướm, vừa được Lyni tuốt dương vật cho thì sướng đến mức đuôi thỏ rung lên.

Lyni không nghe mà buông dương vật của Hasa ra, thiếu niên tóc nâu vòng tay ôm cổ Hasa, áp sát cả người mình vào người bé thỏ, để hai cặp vú to chà vào nhau, dương vật của hai bên cùng cọ súng.

“Um um… mình chà vú với nhau, chà cu với nhau, còn được chồng đút tinh… a, sướng.”

Hai bé vợ bên trên cùng đồng điệu ôm nhau nhún xuống, Gin bên dưới thúc mạnh hông lên. Cả ba cùng đụ nhau rất nhịp nhàng.

“Ư ư ư chồng ơi sâu, á… chậm, tới tử cung của em… ưm ưm, lồn dâm của vợ thỏ tê…”

“A a a chồng ơi, sò dâm của vợ lênh láng nước, muốn… muốn mọc đuôi cá, ư.”

Gin cười khẽ, chống người ngồi dậy ôm cả hai em vợ vào lòng, Hasa ngồi chính giữa Gin và Lyni, Gin kéo mặt Lyni qua hôn một cái chốc lên môi bé tóc nâu rồi quay mặt vợ thỏ lại cũng hôn y.

“Lyni của ta dù đụ em bao nhiêu lần thì lồn vẫn ngập nước dâm, mỗi lần sò với mông em ngậm 2 con cu của ta đều tiểu xè ướt hết cả người ta như tắm, dâm thế hửm, là em vốn dâm hay ta đụ em sướng.” Gin đưa tay khều núm vú của Lyni nói những lời thô tục, Gin biết bé vợ này của mình dâm cực kỳ, nhưng tính cách lại cứ ngược ngạo là hay mắc cỡ. Mỗi lần như thế Gin chỉ muốn đụ em ấy cho mất kiểm soát, cho phô trọn cái sự dâm đãng trong người em ấy ra.

“Ư… người ta, ưm, chồng đụ người ta sướng, người ta không có dâm mà.”

Hasa cười khẽ gia nhập vào team Gin chọc ghẹo Lyni, “Vậy chồng ơi Lyni sắp mọc đuôi cá rồi chồng thả Lyni vào suối nghỉ ngơi đi, em sẽ chịu khó banh bướm banh mông ngậm hai củ cà rốt khổng lồ của chồng.” Hasa nói rồi còn ngã cả người ra sau dựa hết vào lòng Gin làm nũng, mông dâm bên dưới chẳng quên việc nhún xuống phầm phập nuốt cà rốt vào bụng mình.

“Ứ… không, không chịu, là Lyni dâm, Lyni là cá dâm của chồng, em không muốn nghỉ ngơi, em muốn chồng đụ em, sò của người ta nhớ cây gậy của chồng cả ngày.” Lyni tóc nâu vội vàng ậng nước mắt nắm chặt tay Gin cùng bóp vú mình.

Gin cười khẽ vừa thúc hông vừa đâm hai bé vợ dâm vừa mềm mại trong lòng, hai bé vợ vừa dâm vừa đáng yêu thế này, ai mà cưỡng lại được.

“Hai cục cưng nhả cu anh ra ngồi dậy nào, vào suối.” Gin vỗ mông hai vợ.

Hasa và Lyni chổng mông nhả cà rốt và gậy thịt mình yêu ra khỏi bướm. Gin đứng dậy bế Lyni vào suối, khi đôi chân trần trắng ngần mượt mà vừa chạm vào làn suối trong thì hóa ra đuôi cá màu xanh đậm, đuôi cá xoè ra siêu to, từng lớp vảy cá xanh xanh còn lấp lánh ánh bạc, trông lung linh vô cùng.

Lyni được thả vào suối như cá lạc vào biển, hoạt bát hơn không ít. Y bơi một vòng rồi chồm lên ôm cổ Gin trao một nụ hôn.

“Không đụ bướm nữa à.” Một tay Gin ôm vòng eo cá của Lyni, một tay ôm bé thỏ đang nép vào lòng mình.

“Ưm, đụ mà.” Lyni đỏ ửng gương mặt. Y bơi đến thành bờ suối, dựa người vào thành, đưa tay xuống banh rộng bướm xinh dưới lớp vảy xinh đẹp cho Gin nhìn.

“Chồng ơi nhanh lên, mau đút gậy vào sò em… nước tràn vào sò.” Gin đưa tay vỗ một cái lên sò cá, anh bế Hasa ngồi trên thành bờ.

Gin cầm hai cây dương vật to khỏe của mình, để ngay miệng sò, rồi đút thẳng một đường vào sâu trong sò cá của Lyni.

“Ưm… em, em được nuốt một lần hai cây gậy của chồng, căng quá, sò của người ta căng quá.”

“Hasa, banh bướm ra.” Gin vừa thúc hông dưới nước vừa ra lệnh cho Hasa.

Bé thỏ ngồi trên thành bờ, ngửa người ra sau vòng tay ôm chân thành chữ M, đưa tay vạch hai mép bướm lênh láng nước dâm và rượu, vừa banh bướm vừa xoa đậu.

“Vợ thỏ mời chồng yêu đến thưởng thức nước soup trong bướm em.”

Gin kéo một nửa mông của Hasa ra lơ lửng dưới suối, vùi mặt vào vừa thưởng thức nước bướm của vợ thỏ, vừa thúc hông vào sò cá vừa mát lạnh vừa sâu hút của Lyni.

Sò cá dưới nước vừa khít vừa trơn nhưng theo lực cản của nước Gin phải dùng lực hông mạnh hơn, thế là hai cánh tay to khỏe của anh ôm mạnh cặp mông của Hasa vùi mặt vào bướm vợ vừa liếm bú vừa làm điểm tựa, bên dưới nhấp hông phầm phập vào bé sò của Lyni.

“Ư ư ư… chồng… chồng ơi mạnh… mạnh quá.”

“Cá dâm của chồng chịu không nổi… a a, muốn, muốn lên đỉnh…”

“Sâu quá… sâu, gậy của chồng đâm thủng bụng cá… ư ư…”

Bên này Hasa và Lyni quần Gin đến không biết đã bắn bao nhiêu đợt tinh, đến nổi bụng cá hay bụng thỏ cũng phồng lên một ụ như thai ba tháng, cuối cùng Gin nằm vật ra một bên thở dốc, hai bên tay là hai bé vợ nằm trên người anh như hai con rắn nước vừa dụi vừa hôn.

Nim bên kia thì bị Whiskey và Vodka bế đi khắp mọi ngóc ngách trong phòng tân hôn chung để đụ, hai người bắt Nim bày ra những tư thế, làm những chuyện chỉ cần nghĩ lại cũng có thể làm cho nước dâm tràn lênh láng, nào là dạng chân chống hai tay xuống đất vừa đi bằng tứ chi để hai chồng cùng đụ, nào là ngồi trong lòng Vodka ngậm hai con cu trong lỗ dâm vừa tự bú vú, hoặc quá đáng nhưng cũng làm Nim mất kiểm soát nhất là cu của hai chồng đụ lỗ cúc, Vodka nắm dương vật của y đút vào lỗ bướm, cả ba con cu cùng đụ hai cái lỗ, làm cho Nim chơi vơi giữa thiên đường và địa ngục, đến cuối cùng nước dâm nước tiểu phun xè mất kiểm soát, còn tự đái vào bướm dâm của mình.

Hai cặp sáu người động phòng trong phòng tân hôn tròn ba ngày theo phong tục của bộ lạc, đến khi chồng của hai bên bế vợ của mình về nhà riêng thì bụng của bé nào cũng phình to như được thụ thai.