Chapter 5
========================================

“Chờ vợ yêu ủ ấm soup cũng phải mất thời gian một bài hát, không thì vợ yêu nhảy một điệu cho bọn ta xem nhé, sẵn tiện hòa soup với nước dâm ngọt ngào của vợ yêu thì hẳn là ngon lắm.” Hoàng đế tựa lưng ra sau, khoanh tay cười trầm ngâm nhìn hoàng hậu mỹ nhân.

Đại tướng gật gù, “Lâu rồi ta không được ngắm cục cưng nhảy, vẫn nhớ nhung mãi điệu ‘lắc hông’ của cục cưng đây.”

Hoàng hậu mỹ nhân vẫn còn đang nằm sấp chổng mông trên bàn, nghe hai người này lại hùa nhau bày trò bày vẻ với mình, y quay đầu liếc một ánh mắt say tình nhìn hai người yêu dấu, vừa bực vì bị ăn hiếp lại vừa thích vì được chơi, hai lỗ dâm của y nghe lời nói của hoàng đế cũng co thắt thật lực, làm cho nút bần như sắp bị nuốt trọn vào trong.

“Ha… a…” Hoàng hậu đưa một tay xuống chà hạt đậu đỏ để giảm cơn nứng, một tay chống xuống bàn ngửa người lại.

Hoàng hậu vừa chà bướm, vừa giơ cao một chân lên, động tác giơ chân từ từ chậm rãi như một thước phim quay chậm, làm cho người xem phải đưa mắt nhìn theo từng cử động của y.

Y giơ chân lên, đánh một vòng thật rộng, xoạc ngang chân về phía hoàng đế, chân kia cũng lập lại động tác giống vậy, xoạc ngang qua đưa về phía đại tướng, bây giờ hai chân y đang dạng ngang theo góc 180 độ, dương vật thẳng tắp được dây áo lụa cột lại áp sát lên bụng trên, bày trọn hai cái lỗ không sót một thứ gì dưới ánh mắt của hai người đàn ông.

Hoàng hậu mỹ nhân xoạc ngang chân, bắt đầu trườn nửa người trên áp xuống bàn, rồi uốn một đường cong ngẩng đầu như một con rắn nước, dí bầu vú sữa treo lủng lẳng bên ngoài áo yếm sát về phía hai người đàn ông.

Hai người hiểu ý, cùng ghé lại hé miệng ngậm lấy hai núm vú mút mát, bú ba cái hai người lại dứt ra, đại tướng đưa tay kéo tuột dây áo yếm sau cổ, làm cho hai bầu vú trần lộ ra hoàn toàn, áo yếm mắc lại giữa bụng vì vẫn còn cột dây sau lưng, rũ xuống lơ lửng che khuất dương vật.

Hoàng hậu di ngón tay từ hạt đậu lên rốn, vẽ vời ở đó rồi di đầu ngón lên dương vật, xoa đầu khấc cách một lớp vải lụa, một tay y trườn tay lên xoa ngắt kéo khuyên vú của mình, một tay nắm lấy sợi dây áo lụa lọt giữa khe bướm và khe mông, dùng sức kéo căng, để cho sợi dây siết chặt hạt đậu và hai nút bần.

“Hưm… a, sướng quá… dây lọt khe siết căng hạt đậu dâm của em…” Y cong hai chân lại, ngồi quỳ xuống bàn, trườn tay vừa ve vuốt khắp người mình, vừa bắt đầu lắc vòng eo thon.

Vòng eo y đánh tròn uyển chuyển, áo lụa đỏ treo lủng lẳng lắc lư theo từng nhịp, làm tăng vẻ gợi dục lên đến gần cực điểm, đánh eo nửa vòng y xoay người một lần, khi xoay eo đưa mông về phía hoàng đế, y ưỡn người vểnh mông, tay banh cánh mông tròn qua một bên để hoàng đế nhìn rõ nút bần đang nhấp nhô trong lỗ cúc. Khi đánh eo về phía đại tướng, y choàng tay ôm đầu người đàn ông, kéo người ấy sát về phía bướm mình, để người đàn ông đưa lưỡi liếm đậu cho y.

“Ưm… a… em đang dùng bướm dâm… và lỗ nhỏ… ủ ấm soup, hòa quyện soup với nước dâm cho hai chàng…” Hoàng hậu mỹ nhân vừa ưỡn ẹo, vừa lắc hông, thỉnh thoảng còn đưa tay tự đánh mông mình, khi thấy chưa đủ, y còn đưa tay xuống vỗ chát lên hạt đậu bướm xinh, làm cho lỗ tiểu ở đó văng phụt âm tinh ra mặt bàn.

“Ưm… hai chàng… hai chàng muốn em dùng bướm và lỗ nhỏ đút soup, hay… ha… muốn em tiểu soup ra chén cho hai chàng…”

Hoàng hậu xoay về phía trực diện của hai người, quỳ dạng hai chân ra, nằm ngửa xuống bàn, ý mới thưởng thức rõ ràng.

Hoàng đế và đại tướng đồng lòng cùng sát về phía hoàng hậu, cả hai không trao đổi gì, chỉ nhìn nhau rồi mỗi người một chỗ cùng đưa tay rút nút bần ra. Hai nút bần đã bị lỗ dâm của hoàng hậu nuốt gần hết, khi rút ra lỗ thịt thít lại theo bản năng làm phát ra một tiếng bụp vang vọng.

Hoàng đế ôm đùi của hoàng hậu khẽ đè bẹt xuống bàn, đưa ngón trỏ đè lên hạt đậu đỏ cách sợi dây lụa day nghiến, cúi đầu xuống hé miệng ngậm trọn bướm xinh vào miệng liếm mút, nước dâm và soup cà chua bị nút bần tắc nghẹn nãy giờ ồ ạt trào ra, hoàng đế vừa thọc lưỡi vào đá nguấy lung tung, vừa nhay cắn cánh hoa nhỏ và mép bướm, như thể soup cà chua vẫn còn lợn cợn chưa được xay nhuyễn.

Đại tướng bên này nâng đùi hoàng hậu gác lên vai mình, vùi mặt vào lỗ cúc đang xòe ra tròn vo tràn soup. Một tay của đại tướng banh mông hoàng hậu ra thật rộng, vừa thọc lưỡi vào lỗ cúc vừa dùng hai ngón trỏ đè nhấn nếp uốn xung quanh.

“A… lưỡi của hai chàng đang chịch lỗ dâm của em… ưm… Den, Den… chàng day đậu cho em… em còn muốn… em muốn bắn… hưm… Amn… ha… lưỡi chàng chịch điểm dâm của em rồi… ưn…”

Hoàng hậu nằm ngửa ra bàn, một tay bóp vú một tay nắm dương vật sục lên xuống, còn xoa tròn đầu khấc cách lớp vải lụa, eo mông cũng ngoáy lên ngoáy xuống, hai lỗ dâm trên dưới đều được lưỡi thọc vào chịch cho sướng, hạt đậu đỏ cũng được hoàng đế vừa xoa vừa bóp, chẳng bao lâu hoàng hậu mỹ nhân được phục vụ cho đạt cực sướng trên bàn.

Tay y cáu mạnh vú mình cho đỏ lừ, núm vú đeo khuyên sưng vù lên rỉ sữa như quả mọng, nửa thân dưới bắt đầu co giật từng đợt, dương vật phụt tinh ra ướt đẫm áo lụa, lỗ tiểu ở bướm xinh văng âm tinh xối xả hòa với soup cà chua trong lỗ bướm, một phần được hoàng đế húp sạch vào miệng một phần bị văng tung tóe lên người hai người đàn ông đang bú mút, lỗ cúc bên dưới cũng ồ ạt tràn dịch nhờn ra, được đại tướng vét sạch không còn giọt nào.

Hoàng hậu đạt cực sướng rồi nằm phịch trên bàn thở dốc, đưa đôi mắt xanh lục ánh nước nhìn hai người yêu dấu ăn uống no say dưới thân mình.

Hai con sói được ăn món soup do vợ yêu/ cục cưng ủ ấm đã thỏa mãn một ít.

Hoàng đế vùi mặt vào bướm của hoàng hậu hôn hít, “Soup vợ yêu dùng bướm ủ ấm cho ta thật là ngon, còn rất thơm mùi của hoa hồng tuyết nữa.” Hoàng đế nói rồi thì dời nụ hôn lên dương vật đã mềm xuống của hoàng hậu, lân la một đường lên vùng bụng bằng phẳng.

Đại tướng liếm sạch vùng lầy lội dưới lỗ nhỏ giữa mông của cục cưng rồi ôm chân y vùi mặt vào vùng đùi non, “Cục cưng dùng lỗ mông ủ soup cho ta ngon lắm, hòa với nước dâm của em còn thật ngát hương.”

“Ưm… hai chàng cứ thích nghịch em.” Hoàng hậu đỏ mặt e ấp, đưa tay vuốt tóc hai người đàn ông.

“Dùng soup rồi thì vào món chính thôi, ta muốn ăn bít tết, nhưng kẻ hầu đi hết không có ai đun chảy bơ để rưới lên cả, cục cưng đun chảy bơ giúp ta nhé, ừm… dùng bướm của em để ủ chảy ấy.” Đại tướng nói rồi nhanh tay gắp hai cục bơ nhỏ nhét vào trong lỗ bướm vẫn còn xòe ra của hoàng hậu, không cho hoàng hậu mỹ nhân có thời gian để rên rỉ hay ừ hử gì.

Cục bơ hơi lạnh được đút vào trong lỗ thịt làm cho hoàng hậu mỹ nhân rùng mình rên lên một tiếng cao vút.

Đại tướng mang hai dĩa bít tết đã được cắt sẵn, một để trước mặt mình, một để trước hoàng đế, hai người lại cùng nhau an tọa chờ hoàng hậu đun bơ cho mình.

Hoàng hậu cắn môi, đưa tay banh hai mép bướm múp của mình ra, nhểnh mông lên để bơ không bị rơi ra ngoài, y đâm ngón tay vào trong lỗ để nhét bơ vào sâu hơn, càng vào trong nhiệt độ lỗ thịt càng nóng, bơ tan chảy bắt đầu tỏa mùi thơm ra khỏi lỗ bướm, hòa chung với đó là mùi nước dâm và mùi hoa hồng tuyết, còn cả chút mùi soup cà chua còn sót lại.

Khi không còn chạm đến hai cục bơ được nữa, hoàng hậu mỹ nhân rút ngón tay ra, đưa lên miệng mình mút mát bơ vị nước dâm của mình, y đưa đầu lưỡi đỏ hồng ra liếm quanh ngón trỏ, đôi mắt xanh lục thì nhìn hai người yêu dấu, động tác liếm láp ngón tay như đang liếm dương vật, trông y thèm thuồng không thôi.

Y rút ngón tay ra khỏi miệng, cắn môi, ngón tay di xuống xoa nắn khuyên vú, nằm nghiêng trên bàn, giơ cao một chân lên, “Bơ được bướm em đun chảy hết cả… ưm… hai chàng… muốn em dùng bướm rưới bơ lên bít tết… hày là… muốn chấm bít tết vào bơ trong bướm của em…”

Hoàng đế cười khẽ, “Ta vừa muốn được ăn trực tiếp trong bướm của vợ yêu, vừa muốn được vợ dùng bướm rưới bơ lên thì phải làm sao bây giờ.”

Hoàng hậu đạp bàn chân trần lên vai hoàng đế, “Chàng tham quá.”

“Vậy trước cứ chấm bít tết vào bơ trong bướm của cục cưng, sau đó cục cưng lại rưới bơ lên phần bít tết còn lại của bọn ta là được.” Đại tướng lên tiếng.

“Amn hiểu ý ta.” Hoàng đế cười.

Hai người bắt đầu cầm nĩa ghim cục bít tết đầu tiên.

“Vợ yêu hạ bướm xuống cho ta chấm bơ nào.” Hoàng đế vừa nói vừa cầm nĩa ghim bít tết di từ lỗ nhỏ giữa mông lên đáy chậu, khi hoàng hậu xòe bướm ra như trước, hắn dùng nĩa vạch một mép bướm ra, đại tướng hiểu ý đút thịt của mình vào trong lỗ dâm.

Viên thịt bò nhỏ thì ấm, nĩa thì lạnh, dị vật không đồng dạng được lỗ bướm của hoàng hậu nuốt vào, lỗ thịt bao trọn lấy dị vật lồi lõm làm hoàng hậu vừa sướng vừa khó chịu.

“Ư… ha… bướm dâm của em… đang ăn bít tết Amn đút, còn ăn cả nĩa nữa…” Hoàng hậu ngửa cổ ra sau, hai bầu vú phập phồng lên xuống.

“Ưm… chàng, chàng phải đút vào sâu nữa… bơ tan chảy sâu vào bướm của em…” Hoàng hậu vừa co thắt lỗ bướm vừa rên.

Viên bít tết của đại tướng đã được nuốt vào trong, hoàng đế cũng đút bít tết của mình vào cùng. Hai chiếc nĩa ghim thịt bò cùng nhau múa may trong lỗ bướm, khuấy đảo đến khi nước bơ lỏng trào ra khỏi lỗ thịt, hai người mới lần lượt lấy nĩa ra.

Hoàng đế đưa miếng bít tết vừa ngâm sốt bơ trong bướm của hoàng hậu đưa lên miệng y, “Vợ yêu há miệng nào, bướm dâm của em được đút no thì miệng dâm của em cũng phải được no chứ.”

Hoàng hậu ngoan ngoãn hé miệng, ngậm viên thịt bò được người yêu dấu đút cho.

“Vợ yêu thấy thế nào, thưởng thức sốt bơ dâm của mình có ngon không hửm?” Hoàng đế vừa cười khẽ vừa dùng nĩa khều khều núm vú của hoàng hậu.

“Ưm…” Hoàng hậu vừa mắc cỡ vừa thích, “Sốt bơ dâm của người ta có ngon hay không, chẳng phải chàng hiểu rõ nhất hay sao.”

Ba người cứ thế chơi nhau, hoàng hậu nằm trên bàn, dùng bướm và lỗ nhỏ phục vụ hai người đàn ông ăn uống, hoàng đế và đại tướng cũng thay phiên nhau phục vụ hoàng hậu ăn món bít tết chấm sốt dâm của mình.

Đến khi bít tết ăn được hai phần ba, hai người đàn ông đút hết phần thịt còn lại vào lỗ bướm và lỗ cúc, còn trang trí rải rác thịt bò lên dương vật và vú của hoàng hậu, dùng món trực tiếp trên thân thể của mỹ nhân dâm đãng.

Hai viên thịt bò để lên hai núm vú, phần thịt chín tái đọ màu nhan sắc với núm vú đỏ tươi, hoàng đế và đại tướng mỗi người ngậm một bên, vừa nhai thịt vừa nhai luôn cả núm vú của hoàng hậu, một tay của đại tướng còn cầm một viên thịt chà sát lên đầu khấc của dương vật mỹ nhân, hoàng đế cũng không chịu thua kém, cầm một viên thịt chà nghiến lên hạt đậu dâm bên dưới.

Mỹ nhân hoàng hậu trần truồng nằm trên bàn, hai chân mỏi lừ dạng ra, hai lỗ dâm giữa chân co thắt ngậm thịt bít tết tràn sốt bơ, hai bên vú bị hai người đàn ông nhay cắn.

“Ư ư… đừng… đừng nhai núm vú của người ta nữa mà… hức… Den… em… Den, em không chịu nổi nữa… đừng nghiến đậu dâm của em… a a…”

Hoàng hậu vừa rên rỉ vừa giật mông, bít tết trong lỗ do sự kích thích cực sướng bắt đầu trồi ra khỏi lỗ thịt, rơi xuống cái dĩa được để sẵn dưới mông.

Trên dĩa bây giờ, sốt bơ và nước dâm nhiễu xuống tràn thành một vũng màu vàng nhạt, từng viên bít tết được lỗ dâm của hoàng hậu nhả ra như đang đẻ trứng.

Ăn thịt trên núm vú xong, hai người dời trận địa xuống phần bít tết còn lại dưới háng hoàng hậu, những viên thịt còn kẹt lại trong lỗ dâm cũng được hai người ăn trực tiếp luôn trong đó.

“Ưm… hai chàng… á… hai chàng đừng nhai cắn lỗ dâm của người ta nữa mà, rách mất, hức…” Hoàng hậu vừa ưỡn ẹo vừa tay đẩy hai cái đầu đang sùm sụp dưới bướm mình.

Hai người đàn ông no nê bữa chính mới hài lòng buông hoàng hậu ra. Đại tướng bế hoàng hậu ngồi lên đùi mình, cặp mông trần của hoàng hậu ngồi cộm lên khúc thịt vừa to vừa cứng của đại tướng, y vòng một tay ôm cổ hắn, một tay ôm đầu hoàng đế ghé sát vào vú mình, ngửa mặt chu môi lên đòi hôn.

Môi hôn trao nhau, đầu lưỡi nước bọt quấn quýt, giữa lúc đó hoàng hậu còn vừa hôn vừa rên rỉ, rì rầm “Hai chàng xấu lắm, nghịch bướm của người ta tan hoang hết cả”, còn chà mông xuống khúc thịt bự của đại tướng như trả thù.