Chapter 11
========================================

Whiskey và Vodka bế Nim về một phía.

Whiskey đặt Nim nằm xuống, lấy gối lót dưới mông, vã nhẹ một cái xuống lỗ cúc của Nim, “Ôm hai chân, banh bướm ra.”

“Ưm, dạ.” Nim nghe lời vòng tay xuống ôm chân thành chữ M, mấy ngón tay trắng trẻo thon dài đè hai mép thịt múp míp banh bướm ra, khoe trọn lỗ bướm đỏ hồng và lỗ cúc đang tròn ra thành một cái động vì nãy giờ đẻ trứng.

“Vợ yêu của anh nói xem, bây giờ em phải làm gì.” Vodka vừa nói vừa đưa tay vuốt nhấn thịt mềm xung quanh lỗ cúc.

“Em, em banh bướm dâm và lỗ mông dâm cho hai chàng đụ.” Hai đùi của Nim co lên áp sát vào vú, y đong đưa chân để đầu gối chà lên vú mình…

“Sai.” Vodka đánh một cái chát vào lỗ cúc dâm.

Bướm dâm đang banh rộng cũng bị Whiskey tát.

“Sai, trả lời sai sẽ không được đụ.”

“Em, hức… em đút rượu cưới cho hai chồng, tiểu rượu cho hai chồng.” Hai cái lỗ dâm của Nim đã thật sự rất nứng, cả ngày hôm nay y vẫn chưa được ngậm con cu nào, cũng chưa được bú tinh.

“Vợ dùng gì để đút rượu cho bọn ta.”

“Em dùng bướm dâm, lỗ mông dâm đút rượu… ư, chồng ơi, mau, mau uống rượu rồi đụ em… vợ dâm nhớ cu của hai chồng.” Nim vừa nói vừa lấy ngón tay vạch rộng lỗ thịt ra, như thể ngứa ngáy muốn xé bung lồn của mình.

“Vậy em đút bọn ta thế nào, hửm.” Whiskey vừa đánh bướm dâm xong thì xoa nó.

“Ưm… hai chàng, em… hai chàng nằm xuống, vợ dâm sẽ ngồi dậy tiểu rượu phục vụ cho hai chồng, nhé, nhé, chồng ơi.” Nim nói xong thì muốn buông chân bò dậy, nhưng hai người đàn ông đã cười khẽ, mỗi người một bên đè cặp chân thon dài của Nim lại.

“Chọc một chút vợ yêu của anh lộ hết máu dâm, cục cưng của bọn anh đã đẻ trứng cả buổi, bây giờ để hai chồng phục vụ em.”

Vodka nằm xuống, ôm Nim lật người lại nằm sấp trên người mình, tư thế 69. Một tay Vodka cầm khúc thịt khủng cứng đanh của mình vỗ vỗ vào má Nim, một tay ôm vòng eo thon của vợ đè áp xuống để mông nhổng lên cao, “Cục cưng bú cu cho anh nào, hai anh sẽ liếm lồn bú rượu của em.”

“Ưm… dạ.” Nim ôm khúc thịt bự vuốt lên vuốt xuống, hé miệng vươn lưỡi liếm nhẹ trên đầu khấc của Vodka…

Whiskey và Vodka ở dưới háng của vợ yêu, một người đưa tay vạch bướm vươn lưỡi ra liếm, một người banh hai cánh mông mẩy đút lưỡi vào trong động thịt, tiếng xì xụp ướt át bắt đầu vang lên.

Whiskey vừa đút lưỡi vào trong lỗ mông liếm láp, vừa đâm một ngón tay vào để tìm kiếm điểm dâm. Lỗ thịt dâm này dù cho đã đụ bao nhiêu lần nó vẫn cứ mút mát vật thể chui vào một cách cật lực, thịt mềm bên trong như có giác hút, mút chặt đầu lưỡi của Whiskey không buông, ngón tay Whiskey tìm được một điểm gồ trong hầm thịt, cong ngón cào nhấn, làm cho mỹ nhân đang mút cu trong miệng vừa giật mông vừa ưm a không ngừng.

Vodka banh bướm ra liếm, rà lưỡi liếm một vòng bên ngoài mép thịt múp, đến hai cánh hoa nhỏ thì đá lưỡi xoay tròn, còn dùng cằm chà vào hạt đậu dâm của Nim. Vodka chui lưỡi vào trong tầng tầng lớp thịt, mấy ngón tay thô vừa khều thịt bướm bên ngoài vừa đút vào trong đá nguấy cùng lưỡi.

Hai cái lỗ dâm cùng lúc được hai người yêu âu yếm, điểm dâm của hai nơi cũng đồng loạt bị kích thích, Nim vừa ôm cu của Vodka ngậm mút vừa rên ư ư đứt quãng, không được một lúc, cặp mông to nhổng cao của Nim đã giật nảy lên xuống, hai lỗ dâm cũng co thắt mãnh liệt, tiếng rên cũng lớn hơn, phun xè cả cánh hoa hồng và rượu mạnh văng tung tóe lên mặt của hai người đàn ông, eo mông cũng xụi lơ ụp thẳng xuống mặt của Vodka bên dưới.

Hai người đàn ông há to miệng ngậm trọn hai lỗ dâm, mạnh mẽ mút mát rượu thơm từ bên trong bắn ra.

Nim nhả dương vật của Vodka, nước bọt nhễu nhão bên khóe môi ửng hồng, một tay Nim nắm dương vật chắc khỏe của người đàn ông, một bên vùi mặt vào đùi Vodka thở dốc.

Whiskey ngồi dậy bế Nim ngồi vào lòng mình, Nim dạng hai chân ra, vòng tay ôm cổ Whiskey ngồi xuống, để khe bướm của mình ôm trọn lấy thân dương vật của Whiskey, trao môi hôn say đắm. Nim vừa hôn vừa chà dương vật của mình lên cơ bụng của người đàn ông, hai bầu vú cũng áp sát vào cơ ngực khỏe khoắn.

Whiskey vòng tay xuống cặp mông mẩy của Nim, cầm dương vật của mình chà chà vào khe bướm rồi lôi nó ra nhấn đầu khấc vào trong lỗ mông dâm, đồng thời cũng đút hai ngón tay vào nong lỗ.

Vodka đằng sau vừa sáp lại hôn bờ lưng trần mượt mà của Nim, vừa đút thêm ngón tay vào trong lỗ mông cùng với Whiskey, bốn ngón tay của đàn ông bắt đầu nhấn nghiến nong rộng lỗ cúc.

“Ư… ưm… Vodka mau vào, hai chồng yêu mau đụ em, em sinh con cho hai chồng.” Nim vừa nói vừa ngoáy mông hùa theo.

Lỗ mông dễ dàng nuốt trọn 1 con cu và 4 ngón tay, Whiskey và Vodka rút ngón tay ra, Vodka thế dương vật của mình vào.

Tuy lỗ dâm đã được nong rộng, nhưng dương vật của hai người đàn ông thật sự quá to, lỗ thịt bị nong ra hết cỡ, nếp nhăn xung quanh phẳng lỳ.

“Ư… ư… căng, lỗ dâm của vợ căng quá, rách mất, chồng ơi… lỗ dâm của em rách mất.” Nim vừa nói vừa vùi mặt vào cổ Whiskey làm nũng.

Whiskey xoa vú cho Nim an ủi, tay cũng đưa xuống xoa đậu dâm kích thích cho Nim thả lỏng.

Khi dương vật được lỗ mông nuốt trọn, hai người đàn ông bắt đầu nhẹ nhàng thúc hông.

Whiskey đâm vào, Vodka rút ra, dương vật cả hai ma sát vào nhau, cũng đồng thời kích thích liên tục thịt dâm bên trong.

“Ha ưm… Mông dâm của vợ đang ngậm cu của hai chồng.” Nim ôm cổ Whiskey bắt đầu nhún lên nhún xuống, vừa nhún vừa thở ra những lời dâm đãng.

“Ư ha… sâu quá… sâu vào tử cung của vợ… chồng, chồng ơi, vợ muốn được đánh mông.”

Hai người đàn ông một trước một sau hì hục thúc hông, bé vợ dâm được phục vụ sung sướng lại đòi hỏi vô độ.

Vodka vừa bực vừa mắc cười, đánh chan chát liên tục vào hai cánh mông tròn lẳn lơ vừa nhún vừa lắc. “Mông vợ có tử cung à, vợ dâm sinh em bé bằng mông hả.”

“Ư… người ta đẻ trứng bằng mông cho chàng.” Nói rồi còn nghiến mạnh mông nuốt sâu hai cây dương vật vào bụng.

“Ha a… chậm… vợ muốn được bú vú.”

“A a… chậm… chậm lại chồng ơi…”

Whiskey ngậm lấy núm vú đang không ngừng tưng lên tưng xuống trước mặt mình, một bên ngậm, một bên đưa tay xoa bóp, vân vê núm vú cho sưng vù phun sữa.

Hai người chịch đã lỗ cúc dâm, bắt đầu đổi tư thế qua đụ bướm dâm.

Whiskey ôm Nim nằm xuống, để Nim nằm trên người mình, rút dương vật ra khỏi lỗ cúc thọc mạnh vào lỗ bướm, Vodka cũng theo sau thúc vào bướm dâm, lỗ cúc vừa được nong rộng nay lại trống rỗng không kịp khép lại, lỗ thịt co thắt nhưng vẫn còn tạo thành một động tròn sâu hút, bên trong còn không ngừng trào ra rượu đỏ và vụn hoa hồng bị hai người đàn ông giã nát.

Whiskey và Vodka bắt đầu chạy nước rút trong bướm dâm, dương vật đâm phầm phập vào động thịt không ngừng, nơi cả ba giao nhau sủi cả bọt trắng, nước dâm văng tóe làm ướt loáng cả một vùng, thịt mềm trong lỗ thịt đôi khi không bắt kịp tốc độ đóng cọc của hai người đàn ông lòi cả ra ngoài. Vùng bụng trắng phẳng của mỹ nhân đã tiểu ra phần lớn rượu in hằn hai đầu khấc dương vật liên tục ra vào, nhìn vào lại tưởng mỹ nhân mang thai em bé đang đạp trong bụng.

“Ư ư ư… chậm, chồng ơi, chậm… vợ muốn bắn… bướm dâm muốn phun nước…” Nim nằm sấp trên người Whiskey không còn sức lực để động đậy, chỉ có thể bị động tiếp nhận dương vật của hai người đàn ông.

“A a… sâu, sâu quá, tới tử cung của vợ… vợ sắp được bú tinh sinh tiểu tướng… a a a…”

Whiskey vừa ghì chặt cặp mông tròn xuống háng mình, vừa đưa tay đánh mông mỹ nhân thật lực, hai cánh mông hằn dấu tay đỏ ửng.

“Tập trung mút cu bú tinh, vợ dâm còn nói nữa ta sẽ phạt em đấy.” Whiskey vừa đánh mông vừa thúc hông ngày càng nhanh hơn.

Vodka bên trên cũng siết eo của mỹ nhân đóng cọc không ngừng, còn luồng tay xuống dưới bóp mạnh vú sữa của Nim.

Hai người đàn ông cắm phầm phập mấy trăm cú rồi bơm lượng tinh đầu tiên trong ngày vào lồn của mỹ nhân. Mỹ nhân được hai dòng tinh nóng hổi bơm vào bụng, kích thích hét lên, dương to khỏe của y bắn trào nước tiểu vào giữa bụng mình và Whiskey, mông tròn giật mạnh phun xè rượu dâm hoa hồng xuyên qua dương vật của hai người đàn ông ra khỏi bướm.

Cả ba kết thúc lần động phòng đầu tiên trong đêm.