Chapter 15
========================================

Giữa cánh rừng rậm mênh mông có một ngôi đền cổ ở tít trên cao, trong đền thờ một tượng thần trắng lấp lánh ánh nhũ được tạc cực đẹp. Tượng thần ở đây không biết là nam hay nữ, cũng không được thờ phụng trang nghiêm như những tượng thần thông thường. Tượng thần lõa lồ ở giữa đền rộng lớn, trên thân hình nuột nà của tượng là hai bầu to với núm vú cương cứng, vùng bụng tròn lẳn như thai nghén 9 tháng, dương vật thô to dưới bụng chĩa thẳng lên cao, xuống nữa là cặp chân dài dạng rộng khoe trọn hai động thịt sâu hút đã bị nong rộng và biểu cảm say tình trên gương mặt xinh đẹp của tượng khớp với gương mặt của người đang trần truồng bị trói ở dưới chân đồi đền thờ.

Tứ chi của hoàng hậu Nim dạng ra thành hình chữ X bị dây leo ở bốn phía trói lại.

Sau khi dâm loạn cùng Hasa và Lyni, cả 3 bị Den, Amn và đại bá tước Gin đánh cho sưng bướm, Nim bị trói ở chính diện dưới chân đền thờ, còn Hasa và Lyni chia ra bị trói hai bên trái phải bìa rừng.

Nim bị bịt miệng trần truồng trói giữa rừng cây, hai bầu vú sữa vì sự bất an của chủ nhân phập phồng lên xuống, nhưng dẫu bị phạt là thế thì bệnh phô dâm chỉ làm Nim như phát nứng hơn, núm vú bắt đầu cương cứng rỉ sữa trong từng cơn gió làm vương vãi mùi thơm khắp khu rừng, dương vật dưới háng cứng đanh giật nhẹ lên xuống, bướm dâm bị dạng rộng cũng không ngừng rỉ nước nhờn sền sệt nhiễu xuống hoa lá bên dưới.

Trong khu rừng yên tĩnh nay chỉ còn lại tiếng gió, tiếng ưm a ấm ách nứng tình và mùi thơm sữa ngọt ngào.

Nhưng chưa đầy một lát sau từ bìa khu rừng đã bắt đầu sột soạt vang lên động tĩnh như tiếng bước chân đạp lên lá khô.

Nim ưm ưm lúc lắc thân mình nhằm tạo ra tiếng vang của lá để thu hút người tới cởi trói cho mình, hai bầu vú sữa lắc lư kịch liệt càng làm cho sữa văng xa hơn, nước dâm dưới háng cũng trào ra ồ ạt làm đậm mùi hương bay trong gió tản rộng ra cả rừng.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, càng đến gần tiếng bước chân thùm thụp thùm thụp vang rõ làm Nim nhận biết có chuyện không hay, tiếng bước chân thế này không thể nào là của con người được, kèm theo đó còn có tiếng hít thở ồ ồ nặng nề như của thú hoang.

Đến khi chủ nhân của tiếng động lộ ra khỏi những tán lá xum xuê Nim mới thấy “thứ” đến với mình là hai con sói một trắng một đen.

“Ưm ư…”

Nim trừng to đôi mắt xanh xinh đẹp lơ lửng giữa rừng vùng vẫy kịch liệt, nước dâm và sữa thi nhau phun tung tóe không biết là do sợ đến mất kiểm soát hay hưng phấn đến mất kiểm soát.

Mắt hai con sói sáng rực như sao giữa cánh rừng, chúng to gấp ba một người đàn ông trưởng thành, chúng nhìn vào Nim chăm chú như nhìn một món ăn “ngon”.

Hai con sói trao đổi ánh mắt rồi tiếp cận mục tiêu.

“Ư ư.”

Nim ấm ách không biết nói gì, thân thể vùng vẫy ngày càng mạnh hơn nhưng không ăn thua gì với dây leo trói mình to như cánh tay đàn ông.

Hai con sói đến gần Nim khịt mũi ngửi ngửi, sói trắng ngửi từ vũng nước dâm dưới đất ngửi lên cặp đùi trắng nõn của Nim, ngửi dần đến lỗ dâm giữa hai chân thì ngừng lại, bắt đầu vươn lưỡi tập trung công kích liếm láp vào nơi ấy.

“Ư… hưm ưm…”

Sói đen khịt mũi ngửi mùi thơm sữa tán loạn trong không khí, đến khi nó tìm được nguồn cơn thì bắt đầu chồm thân sói không lồ của mình lên, dùng đệm thịt của hai chân trước đặt lên vai trần của Nim, há miệng sói to rộng ngậm lấy bầu vú sữa liếm láp.

“Ư…”

Hai chỗ nứng trên dưới đều bị sói liếm mút làm Nim chỉ có thể khẽ cựa mình ưm a trong cổ họng, tay chân bị trói gô làm y chỉ biết bị động tiếp nhận hết thảy khoái cảm từ hai con sói mang lại.

“Ha… ưm.”

“Shhhh…”

Lưỡi sói trắng sần sùi to tướng rà liếm lên thịt mềm giữa bướm, độ sần sùi rà tới đâu mang kích thích tới đó, cái lưỡi to linh hoạt liếm xì xụp giữa hai lỗ dâm không sót chỗ nào, khi chóp lưỡi đâm đâm lên đậu dâm của Nim làm y phải giật người co thắt lỗ thịt vì sướng, nước dâm sền sệt tràn ồ ạt ra cũng được sói liếm sạch. Mỗi một lần liếm sạch nước dâm mắt sói trắng lại lóe sáng lên một lần, hơi thở sói cũng ngày càng nặng hơn như uống thuốc kích dục. Sói trắng dí chóp mũi của mình vào lỗ dâm dưới mông Nim, cọ cọ vào hít ngửi rồi vươn lưỡi như muốn luồn vào.

“Ưm ưm ư.”

Nim vừa thở dồn dập vừa lắc đầu nguầy nguậy, muốn cục cựa mình nhưng thân trên bị sói đen kiềm lấy, làm thế lại chẳng khác nào dí bầu vú sữa của mình vào miệng sói đen sâu hơn.

Sói trắng đút lưỡi vào trong lỗ mông Nim khuấy đảo thịt dâm trong đó rồi thọc ra thọc ra thọc vào như đang đụ, khi lưỡi sói sần sùi rà trúng một chỗ thịt dâm gồ lên trong động thì làm Nim căng cứng cơ thể thít chặt lỗ thịt, miệng đang bị bịt cũng rên lên cao vút.

“Ư aaaa…”

Sói trắng như biết được điểm nứng thế là tập trung đụ lưỡi mạnh bạo vào nơi đó, lỗ dâm nứng đến mức không kịp co thắt, khi lưỡi to của sói rút ra cũng mang theo thịt dâm đỏ hồng trong lỗ.

Lưỡi sói đụ mông được trăm cái thì sói trắng chồm dậy, con cu to đùng dưới háng sói cương cứng chĩa lên cao, nó chồm lên người Nim cắn đứt sợi dây đang bịt miệng rồi đút con cu to vào trong lỗ mông vừa được đụ.

“Ư… ha… không.”

Miệng Nim vừa được giải thoát đã rên rỉ không ngừng, không biết là bị trói miệng nên không kịp nuốt nước miếng hay bị sói đụ sói bú vú sướng đến mức nước miếng vương vãi ra đầy mặt đầy cổ.

Con cu to và dài của sói trắng đút vào lỗ mông, hai chân trước của nó chồm lên vai Nim đưa đầu liếm láp gương mặt xinh đẹp, hai chân sau chống đất bắt đầu động hông sói thọc vào rút ra như mô tơ điện. Mỗi lần con cu đút sâu vào là mỗi lần bụng Nim gồ lên hình dạng con cu ấy.

“A… a a a… đừng… đừng đụ lỗ dâm… lỗ dâm là của chồng… ư ư… sướng… cu sói thọc sâu quá…”

Sói đen thấy đồng bạn đã giao cấu cũng buông tha cho bầu vú sữa nó thích nhất, con cu của sói đen cũng to đùng gân guốc không thua gì sói trắng, nó chồm đến để cho đầu cu chọt vào bướm dâm.

“A a a… đừng… hai sói đừng đụ mà… đừng đụ bướm… sẽ mang bầu… ư ư…”

Miệng Nim nói không nhưng lồn dâm bên dưới đã phun nước xối xã vì bị sói trắng đụ mông, lỗ bướm co thắt ngậm lấy đầu cu sói đen không buông. Theo động tác sói trắng đụ địt đằng sau chẳng mấy chốc lồn dâm cũng nuốt ọt cả con cu to của sói đen.

“Ha… bị sói đụ cả lồn dâm và mông dâm… ngứa quá…”

Hai con sói kẹp Nim chính giữa một trước một sau thọc vào hai lỗ thịt, hai con cu sần sùi một thúc mạnh vào thịt dâm trong mông, một thúc mạnh thật sâu vào tử cung làm đĩ dâm hoàng hậu rên la không phân biệt được trái phải. Nước dâm trong hai lỗ và hai vú sữa sướng đến mức phun phụt ra như suối, làm ướt cả mảng lông dày ở chi dưới của hai con sói.

Động tác hông sói đụ địt vừa mạnh vừa nhanh, chẳng bao lâu sau dây leo trói hai tay Nim bị vùng vẫy đến đứt bặc.

Sói trắng đằng sau phản ứng nhanh rút con cu cứng đanh ra trước, nó nằm ngửa tứ chí lên để làm đệm thịt cho Nim bị đụ đến trắng mắt, nhưng không biết có phải cố ý hay không khi Nim bị đụ lã người ngã xuống thì lỗ dâm vừa hay nhắm ngay con cu to, sói đen vẫn còn đút cu trong lồn dâm cũng thuận theo Nim ngã xuống, vừa chạm đất hai con cu lại tiếp tục đâm thọc.

“Ư ư ư… không chịu nổi nữa… lỗ dâm bị đụ căng không chịu nổi nữa… a a”

Miệng Nim rên không nhưng tay chân vừa được tự do đã chống xuống đất, cặp mông to ngậm cu bắt đầu tự mình nhún lên nhún xuống mãnh liệt không thua gì hai con sói, bầu vú sữa cũng không chịu thua lắc lư lên xuống tóe sữa ra khắp nơi.

Sói trắng nằm dưới vừa le lưỡi to liếm mạnh sữa vú vừa tận hưởng người đẹp tự nhún, hai chân trước còn đánh vú sữa tưng tưng như đang đùa bóng nước.

“Hư aaa… cu sói thọc sâu quá… bị sói đụ đến đái a ha…” Nim vừa dứt câu thì lồn dâm đang ngậm cụ phun xè ra nước tiểu nóng hổi, tưới ướt hai con cu đang thọc lỗ dâm đến sùi bọt trắng.

Hai con sói cảm nhận được lồn dâm của mỹ nhân bị đụ đến tiểu ướt cả háng thì như bị bơm thuốc kích dục, hông sói trước sau giã phầm phập như điên vào lỗ lồn và lỗ cúc, đến khi hai lỗ bị nong rộng thấy cả thịt dâm đỏ au bên trong thì dựng cu đái thẳng vào trong đó như đánh dấu lãnh thổ đây là sói cái của mình.

“Ư… bị sói đái vào lồn, bụng sưng như mang bầu… hu… đĩ dâm hoàng hậu mang thai sói con rồi.”

Nim vừa dứt lời thì hai dòng nước tiểu dũng mãnh nóng hổi của hai con sói cũng kết thúc.

Và cùng lúc đó tượng thần khỏa thân tràn đầy ham muốn trên thần điện cũng xảy ra biến hóa. Vùng bụng gồ cao như thai chín tháng của tượng thần lóe lên ánh sáng lấp lánh, tiếp đó dưới lỗ lồn dâm và lỗ đít dâm bị đụ rộng của tượng thần tràn ồ ạt những nước như thác lũ, dòng nước dưới háng tượng tràn ra không ngừng đến khi thấm ướt toàn thân tượng thần. Lúc này ánh sáng lấp lóe ở bụng tượng bay vút lên cao chui ra khỏi đền bay thẳng vào vụng bụng gồ to chứa đầy tinh dịch và nước tiểu của hoàng hậu Nim.

“Ư…” Vùng bụng nóng lên như bị cả ngàn cả vạn dòng tinh dịch dũng mãnh bắn vào, Nim ôm bụng đạt cơn cực khoái đến từ sâu trong linh hồn rên lên một tiếng, ngã vật xuống người hai con sói bất tỉnh, lồn dâm và đít dâm đang ngậm cu sói cũng phun âm tinh và nước dâm mất kiểm soát.

Điện Lyn.

Trên chiếc giường to mềm mại, hoàng hậu Nim trần truồng nằm trên đó, hai bên vú sữa được hai con sói con một trắng một đen chưa mở mắt ngậm núm bú chùn chụt say sưa, hoàng đế Den và đại tướng Amn nẳm hai bên bao bọc vợ và sói con của mình ở chính giữa.

“Ưm… ư…” Nim cựa mình tỉnh dậy trong cơn ngứa ngáy ở núm vú và sự tê dại ở hai lỗ dâm.

“Vợ yêu của anh tỉnh rồi.” Den khẽ cười vừa thúc mạnh con cu nhét trong bướm dâm của vợ cả đêm.

“Chào buổi trưa, cục cưng của ta.” Amn cúi xuống thơm đôi môi mọng của hoàng hậu, con cu to cũng không nhàn rỗi nhẹ nhàng thúc đẩy trong lỗ đít.

“Hai chàng… a… hai chàng để yên em cho con bú!!!” Nim mệt lã người bị bốn cha con này hành suốt cả đêm qua, hai cu sói con không lúc nào không đòi bú vú, hai cu sói lớn bị con giành vú nên chỉ biết đút cu cả ngày trong lỗ dâm của y, có là thần tình yêu của vương quốc thì bị mấy tên này đụ riết cũng mệt chết hoàng hậu rồi.

“Em dứt sữa cho hai thằng oắt con này đi, không dứt sữa thì không chịu mở mắt đâu, đã ba tháng rồi. Ngày xưa thái tử chỉ một tháng đã mở mắt, ba tháng đã hóa hình.” Den tét mông sói con của mình.

Hai cu sói đang bú sữa chợt khựng lại như nghe hiểu, sau đó nhả núm vú ra kêu áu áu như chó con, kháng nghị hai ông bô già giành sữa với mình.

“Còn không phải do chỉ mình chàng nên ép con dứt sữa để giành sữa với nó hả.” Nim siết bướm dâm lại như giận dỗi hoàng đế.

“A… ta sai rồi, vợ yêu thả lỏng nào, sinh còn 3 lứa rồi sao lồn dâm vẫn khít như còn trinh thế.”

“Đừng chọc cục cưng nữa.” Amn cười nói xen vào, hông vẫn nhấp những cú nhẹ nhàng dỗ dành, “Lần này Nim giỏi lắm nhé, sinh một đôi sói con cho bọn ta, ban phước lành cho cả vương quốc, trong ngày hôm đó nhưng ai “yêu” nhau đều sinh đôi cả, Hasa và Lyni của Gin cũng sinh đôi. Vương quốc của chúng ta lại thịnh vượng hơn rồi.”

Nim nằm trong lòng hai người yêu cho con bú đỏ mặt, mông dâm bên dưới vừa nhẹ nhàng siết chặt dương vật vừa ngúng nguẩy dụi vào háng người yêu như làm nũng, “Là do hai chồng dũng mãnh, chịch em đến thăng hoa.”

“Ưm… hai chồng bế cục cưng qua một bên chút nhé, em muốn tặng quà cho hai chồng.”

Hai cu sói con đang được bú sữa vui vẻ bị bế đi thì kêu gào không thôi, nhưng biết làm sao được, sữa thơm bị hai ông bố già giành rồi.

Hai bên vú đổi từ sói nhỏ thành sói lớn hình người, vú bị bú, lồn dâm và đít dâm ngậm cu, hoàng hậu Nim vừa đỏ mặt thở gấp vừa dạng chân ra thêm thật rộng để nút hai con cu dũng mãnh vào được sâu hơn, đôi tay mượt mà cũng ôm đầu hoàng đế và đại tướng siết vào bầu vú.

“Lồn em, lồn em mềm lắm rồi, hai chồng có thể cùng đụ và đái vào lồn em… a… em muốn được hai chồng đái vào lồn, muốn được uống nước tiểu của hai chồng.”

Dương vật của hoàng đế và đại tướng được ủ trong lỗ dâm nghe thấy lời này của vợ thì cứng đanh lên như sắt thép.

Hoàng đế sẵn tay đánh một cái chát vào hột le sưng to của hoàng hậu, hông đóng dồn dập vào lồn.

“Ư…” Hoàng hậu bị đánh bướm một cái cũng văng phụt âm tinh ra, bụng phập phồng lên xuống hằn hình dương vật.

“Cục cưng không uống tinh nữa, muốn uống nước tiểu à.” Đại tướng Amn cắn núm vú kéo căng, răng còn nhay nhay như muốn cắn rớt.

“Em… ha… muốn cả tinh và nước đái của chồng. Cho em, đái cho em, đụ em đến đái cùng hai chồng.”

“Sói cái dâm đãng.” Cả hoàng đế và đại tướng cùng tăng tốc độ đóng cọc, tiếng bạch bạch và tiếng bú vú vang vọng khắp điện Lyn.

Đến cuối cùng, hai con cu to đùng dũng mãnh của Den và Amn nong rộng lỗ thịt lồn, một trước một sau cùng bắn ngập tinh dịch nóng hổi và đái xè nước tiểu vào lồn dâm của thần tình yêu.

Thần tình yêu cũng được như ý nguyện, vừa có chồng đẹp trai cu to, vừa có con bụ bẫm, còn được dương vật dũng mãnh đụ cho đái đầy trên người.