Chapter 14
========================================

Ba người đẹp vẫn tiếp tục cạ bướm, bú vú, liếm bướm vui vẻ cho nhau không hề hay biết ba chàng chồng của mình đã về.

“Ư… Nim đừng cắn núm vú Lyni nữa, sưng hết cả rồi.” Lyni đẩy Nim đang cắn núm vú mình ra rồi rướn người hôn Nim, bàn tay cũng không nhàn rỗi trượt xuống ngực Nim xoa nắn bầu vú sữa.

Năm ngón tay thon thon xoa bóp đầy điêu luyện, khi thì xoa tròn, khi thì nắm bầu vú bóp mạnh, khi thì nắm cả bầu vú lắc lắc cho nó rung rinh hoặc dùng ngón tay khều nhanh núm vú. Massage vú thoải mái làm cho Nim rên rỉ trào ra khỏi môi hôn, tiếng môi lưỡi Nim và Lyni giao hòa, tiếng nhóp nhép nước dâm dưới bướm khi ma sát, tiếng Hasa đá lưỡi dưới bướm của Lyni. Hình ảnh dâm dật dưới nắng vàng không lọt sót chút gì vào mắt ba người đàn ông.

“Ba em đang làm gì đó!!!” Tiếng Vodka giận dữ hét lên làm ba người đẹp đang đắm chìm trong cơn nứng giật bắn mình.

“Á.” Nim và Hasa bắn phụt tinh dịch ngay lập tức vì tiếng hét, Lyni đang được Hasa liếm bướm cũng văng đầy âm tinh từ lỗ bướm lên mặt Hasa.

Ba người đẹp trần truồng vội vàng bò dậy đứng nép lại với nhau, giương ba cặp mắt ngấn nước nhìn ba người đàn ông.

“Em, bọn em tắm nắng.” Nim ngập ngừng trả lời trước. Hasa và Lyni cũng vội gật đầu phụ họa.

“Tắm nắng? Tắm nắng hay tắm nước dâm của nhau hả!! Tắm nắng nhưng cạ lồn vào nhau, bú vú nhau, nghịch vú nhau, liếm lồn cho nhau hả, còn sợ sưng vú sưng lồn chồng biết??? Hoàng hậu Nim, tắm nắng của em là như thế đó ư, dối chồng phát dâm với vợ của Đại bá tước! Bọn ta không về có phải các em định đụ nhau luôn không!” Vodka, hay còn là hoàng đế Den của vương quốc Rose nổi giận thật sự.

“Bệ hạ, là thần dạy vợ không nghiêm làm hư hoàng hậu, hãy để thần mang vợ về nhà dạy bảo lại.” Gin, Đại bá tước của vương quốc Rose lên tiếng.

“Không, bọn em còn chưa làm gì cả, chỉ an ủi giúp nhau cũng sai hay sao.” Nim, Hasa và Lyni cùng nói.

“Ha, được, cả ba đã tình thương mến thương như thế thì phạt chung.” Den nói xong nhìn đại tướng và đại bá tước trao đổi ánh mắt. Ba người cùng hiểu ý trong mắt nhau gật đầu.

“Vợ yêu của ta hư hỏng quá, chúng ta chỉ đi nửa ngày nhưng em đã dâm loạn như thế. Hoàng hậu Nim nói cho ta nghe xem dâm loạn hậu cung sẽ bị trừng phạt như thế nào.” Whiskey aka đại tướng Amn vừa nói vừa đi về phía Nim, đưa tay vuốt ve gò má còn ửng hồ vì cơn say tình của y, vừa cúi xuống hôn đôi môi ngọt ngào ấy. Đôi tay to khỏe một đưa xuống nắn bóp bầu vú sữa, một đưa xuống đánh một cái chát thật lực lên cặp mông trần.

“Ư… em, Amn, Whiskey, đừng phạt em được không.” Hoàng hậu Nim rên rỉ trong cái hôn và cái đánh mông của đại tướng, khẽ dụi bầu vú của mình vào ngực người đàn ông làm nũng.

Người đàn ông cúi sâu xuống nút núm vú một chụt rồi trả lời, “Không được!! Nim nằm quỳ xuống dạng chân ra cho ta.” Nói rồi còn đánh mông thêm một cái nữa.

“Whiskey…” Hoàng hậu Nim vẫn còn muốn xin tha nhưng Whiskey đã lùi ra sau, khoanh tay đứng nhìn cùng Vodka.

“Hoàng hậu Nim dâm loạn cùng phu nhân của đại bá tước Gin, phạt cả ba quỳ sấp lên nhau đánh bướm đến khi sưng sẽ mang vào rừng trói trần truồng ba ngày ba đêm.” Whiskey lạnh lùng tuyên án cho ba bé dâm rồi gật đầu với Gin.

Gin gật đầu đáp Whiskey rồi ngước mắt sang nhìn Hasa và Lyni vẫn còn đứng đó. Cả hai nhìn thấy cặp mắt ấy chỉ biết rùng mình rưng rưng nước mắt, ngoan ngoan dạng chân quỳ nằm lên người hoàng hậu Nim đã quỳ xuống.

Ba người đẹp khẽ hít mũi tủi thân dạng bướm khoe lỗ mông đầm đìa nước dâm quỳ đưa mông về phía ba người đàn ông.

Hình ảnh ba người đàn ông nhìn thấy bây giờ từ các người đẹp trần truồng phơi vú phơi cu đứng trước mặt mình trở thành ba người đẹp quỳ xếp chồng lên nhau, ba cặp chân dài chống xuống đất, Nim nằm dưới chót, kế tiếp là Hasa và Lyni, ba con bướm và ba lỗ mông hồng hào khoe trọn ra dưới nắng.

Hoàng đế Den đưa tay, một cây roi mềm trông như một nhành cây liễu được pháp thuật biến hóa xuất hiện.

Den cầm roi đi đến ba cái mông tròn lẳn đang quỳ nhổng lên.

“Roi thứ nhất, phạt đánh bướm.”

Hoàng đế vừa nói vừa cầm chuôi roi phất nhẹ xuống chính giữa ba tầng mông, không biết là cố tình hay vô ý đầu roi mềm khẽ lướt qua ba khe bướm hồng đang banh rộng, lướt qua lỗ mông đỏ hỏn tròn tròn, làm cho ba người đẹp đang bị phạt đồng thanh rên dật lên một tiếng, lỗ dâm vốn đã ướt đẫm nay lại ộc ra thêm dịch nhờn.

“Ư.” “A.” “Hưm.”

“Bệ hạ, em sai rồi, mai mốt em sẽ không bày trò cho hoàng hậu Nim nữa, chồng ơi em sai rồi, đừng đánh bướm em.” Bé cá Lyni vừa thở dốc vừa lúc lắc mông dâm quay đầu lại cầu xin Den và Gin.

“Den, chồng ơi em sai rồi, đừng đánh bướm dâm của em.” Nim cũng ngo nguẩy xin theo.

“Còn chưa bắt đầu các em đã phát nứng cầu xin. Không nói nhiều, hôm nay phải phạt. Đánh chừng nào sưng bướm thì ngừng.”

“Roi thứ hai, đánh bướm xong sẽ trần truồng trói giữa rừng.” Hoàng đế nói rồi phất roi liễu trong tay một cái thật lực, roi trong tay mang tiếng như xé gió, nhưng đến khi chạm vào da thịt non mềm của bướm xinh lại như có ý thức, thân roi uốn cong như một cái lưỡi to, liếm một đường ba con bướm từ trên xuống dưới.

Cái liếm của roi lá liễu như càng kích thích ba người đẹp, cả ba tưởng như đang được ba anh chồng đang liếm bướm mình, nước dâm từ trong bướm hồng trào ra ồ ạt như thác đổ, chỉ mới hai cái đánh nhưng mảnh cỏ dưới háng cả ba đã ướt đẫm một vũng sền sệt.

“Roi thứ ba, trói ba ngày ba đêm thả sói thả rắn vào đụ các em đến khi mang bầu.” Roi thứ ba hoàng đế phất mạnh xuống giữa bướm làm cho thân roi liếm trọn cả bướm, không biết là vì roi liếm hay do hình phạt của hoàng đế nói ra kích thích làm bé dâm phát nứng đến mức tiểu ngay lập tức.

“Ư… vợ tiểu.”

Đánh ba roi demo xong hoàng đế đưa roi qua cho đại bá tước Gin.

Đại bá tước cầm roi phất ngược từ dưới lên, lưỡi roi liếm mạnh lên dương vật và đậu dâm của Nim đầu tiên, khi ngọn roi liếm qua lỗ dâm và lỗ mông như được ý thức của người dùng roi điều khiển, nó khẽ khàng chui tọt vào lỗ đâm rút nhanh hai ba cái như đang đụ rồi lướt lên liếm bướm của Hasa và Lyni.

“Ư ưm… roi… ngọn roi chui vào đụ bướm đụ mông em…” Nim thở hổn hển chưa qua cơn cao trao phun nước tiểu đã chịu thêm kích thích bị roi đụ. Cặp vú to vì cơ thể phát nứng nên không ngừng chà xuống mặt cỏ, hai núm vú bây giờ đã đỏ bừng sưng cứng lên.

“Dâm.” Đại bá tước cầm roi đánh ngược từ dưới lên, lần này không đánh ngay giữa bướm nữa mà chếch tay qua một bên đánh vào đùi non.

Chát.

“Ư.”

Roi được điều khiển bằng ý thức nên đánh lên đùi đã chẳng còn nhẹ nhàng như khi roi liếm bướm, ba người đẹp bị hằn ngay một lằn đỏ hồng trên đùi.

Đùi non vừa ăn roi xong thì đến mông bị đánh. Bản roi mềm và to nên chả khác nào bị bàn tay người tát lên đó. Ba cánh mông cong mẩy tròn lẳn hằn lên ba vệt đỏ bắt mắt.

Hình ảnh mỹ nhân trắng nõn ở truồng bị đánh mông kích thích đến huyết mạch sôi trào.

“Hu hu ư… bé thỏ bị roi tát mông đến nứng, chồng đừng phạt em nữa em sai rồi, về nhà em sinh thỏ con cho chồng mà.” Hasa bị đại bá tước Gin đánh mông đến phát dâm không chịu nổi, khi thân roi lướt qua khe mông và khe bướm lần nữa Hasa khẽ kẹp mông kẹp bướm lại giữ chặt không cho Gin rút roi ra, lúc lắc cái đuôi thỏ xù xù cầu xin.

Gin không nói gì chỉ điều khiển roi liễu, thân roi đang suôn mượt bỗng sần lên một lớp mỏng như gai, Gin…

Để ngọn roi thọc mạnh vào lỗ bướm của Hasa đâm rút thật nhanh vài chục cái như đụ nước rút rồi dứt khoát rút mạnh roi ra.

“A ha a a a a.” Hasa bị roi gai đụ đến mất kiểm soát đến mức nước dâm phun xối xả ướt đầy mông Nim.

“Ư… ha… vợ không dám nữa, vợ không dám phát dâm nữa.” Hasa bị roi gai đụ cho sợ hãi.

Có Hasa làm mẫu Nim và Lyni không dám cầu xin, chỉ biết chổng mông lên cao hơn để lấy lòng ba người đàn ông, cũng như xin thương xót để mình được thoải mái.

Đại bá tước đánh xong thì đến đại tướng, đại tướng yêu vợ thì yêu, nhưng đáng đánh vẫn đánh, Amn cầm roi quất ngang ba cánh mông mỗi mông một cái, xong sẽ quất dọc, khi ngon roi đến lỗ mông của cả ba thì chui tọt vào trong động thịt nghiến mạnh vào điểm dâm rồi rút phựt ra, thịt mềm trong lỗ mông của ba bé đẹp đều bị roi đụ đến lòi cả ra ngoài, cho đến khi roi tiếp theo hạ xuống vẫn chưa kịp thụt vào, thành ra thịt dâm cũng bị đánh theo.

Cứ thế hoàng đế, đại tướng và đại bá tước thay phiên nhau trừng phạt ba bé dâm, đánh đến khi ba cặp mông đỏ bừng sưng lên, lỗ thịt giữa mông co thắt không kịp thít thịt dâm vào, bướm dâm lại càng khỏi phải nói, bị roi liếm cho văng nước bắn âm tinh tung tóe, hai mép bướm cũng bị tát bị liếm đến sưng vù đỏ tươi, dương vật cũng bị tát đến tiểu mất kiểm soát ba người đàn ông mới tạm dừng lại.