Chapter 10
========================================

Lễ đường được rải đầy hoa, đêm nay cả trại có 2 cặp đôi cùng cưới, 6 người. Phong tục ở đây rất khác lạ, một lễ kết hôn có thể có vài ba cặp cưới, 1 cặp có thể là 2 người, có thể là 3 4 5 người, muốn cưới bao nhiêu người cũng được, nhưng cả đời người trong tộc chỉ được cưới duy nhất một lần, còn bạn đời (bị cướp về) ở bên ngoài đã cưới bao nhiêu lần cũng không sao.

Gần đến giờ lành, Nim được hai anh chồng của mình cho mặc thêm váy thổ cẩm mỏng, chất liệu mềm mại tưởng chừng như bông, làm cho Nim thích được trần truồng cũng không cảm thấy khó chịu, sau đó y được Vodka bế đến một căn phòng khác, trong đó y thấy thiếu niên xinh đẹp dùng vảy cá che núm vú lúc mới được bế vào trại, và một mỹ nhân tóc bạc xoăn dài.

Vodka đặt y xuống ngồi chung đệm mềm với hai người này, hắn thơm y, dặn dò rồi đi ra ngoài.

Nim nhìn hai thiếu niên kia, hai người kia cũng nhìn sang y.

Cả ba cùng nhìn phần bụng tròn lẳn gồ lên của nhau, cùng nhau đỏ mặt.

Thiếu niên tóc bạc có vẻ khá hoạt bát, nhìn Nim cười rồi tự giới thiệu, “Tớ là Hasa, vợ sắp cưới của Gin, xin chào.”

Thiếu niên tóc nâu bẽn lẽn hơn, “Tớ là Lyni, vợ sắp cưới của Gin.”

Lúc đầu Nim hơi giật mình, nhưng rồi bình tĩnh lại ngay, thầm nghĩ, mình có tới “4” anh chồng, nên người ta cưới 2 vợ thì đã sao, y chào hỏi lại, “Tớ là Nim, vợ của Whiskey và Vodka.”

Ba bé xinh đẹp bắt đầu làm quen với nhau, nói chuyện một hồi đã thân thiết như thể đã quen biết từ lâu, nói một lúc mới hay hóa ra Lyni là tộc người cá, những vảy cá trên người cậu hoàn toàn là thật chứ không phải chỉ là đồ trang trí. Còn Hasa là tộc thỏ, thành ra mái tóc xoăn bạc của y là do gene.

Mọi người trò chuyện đến lúc vì sao bị ‘bắt’ về đây.

Hasa: “Đến mùa thỏ động dục, tớ đang ra ngoài tìm thỏ đực để chơi thì gặp bắt gặp Gin bất tỉnh, động lòng trắc ẩn nhịn cơn nứng tha người về ổ cứu, đến khi người tỉnh rồi thì bắt lấy thân báo đáp thôi, nên bây giờ tớ sắp là vợ của Gin.”

Lyni: “Tớ, lần đầu tiên tớ biến hóa thành chân, vừa ra khỏi suối thì thấy Gin và Hasa đang ứ ừ gần đó, ừm, nhìn cách Hasa rên rỉ gợi tình, nhìn phần hông Gin đóng phầm phập vào bướm của Hasa làm tớ chảy nước dâm ướt đầy chân, tớ vừa thích vừa sợ vì không biết mình bị gì, chân vừa mọc ra cũng biến lại thành đuôi cá, nên tớ đã trốn sau tảng đá khóc, Hasa với Gin nghe thấy nên tìm đến, ừm, cứ thế tớ theo hai người họ.”

Hasa vừa nhéo mặt Lyni vừa cười, huỵch toẹt ra với Nim, “Tớ với Gin đang sung sướng thì nghe tiếng tên nhóc này, đi tìm mới thấy một bé người cá dâm đãng trốn sau tảng đá vừa sờ vú vừa khóc, thấy Gin tới tên nhóc này nhào lại ôm cổ anh ấy không buông, nói thế nào cũng không chịu, đành phải bế về nhà chăm, nói một hồi mới biết hóa ra là dâm cùng mình, vừa nắm tay Gin sờ lên bướm giữa đuôi cá vừa nức nở “anh ơi chỗ này của em ướt”, tớ và Gin phải dạy cho một khóa, ở chung lâu ngày có tình cảm nên cứ thế cùng cưới thôi. Còn Nim thế nào.”

Nim đỏ mặt, chuyện của người ta đầy tình cảm, còn chuyện của mình lại đầy dâm đãng: “Tớ, khỏa thân tắm nắng ở suối ý, nắng ấm suối mát, tớ thích quá nên đã tự nghịch mình, đang lên đỉnh thì bị Whiskey và Vodka bắt gặp, tớ giật mình nên đã lỡ bắn nước dâm và tiểu lên người hai chàng ấy, thế là bị, bị bắt cưới.”

Nim kể mà mắc cỡ muốn chết, cũng tại mình quá dâm.

Nim: “Hai chàng ấy, còn bắt thỏ tặng tớ.”

Hasa: “Hóa ra Vodka vội vàng về tìm mình lấy thỏ là để lau nước dâm cho cậu.”

Nim cháy khét cả mặt: “Thỏ con đó là của tộc cậu á, tớ, tớ không biết…” Nim nhớ bé thỏ bị Vodka lấy để lau nước dâm cho mình.

Hasa bật cười: “Không sao đâu, tộc tớ được tắm nước dâm hoa hồng thì khi trưởng thành sẽ càng thuần hơn thôi, chỉ lợi không hại, cậu cứ thoải mái, chăm bé ấy tốt là được.”

Ba người nói chuyện một lúc rồi cũng đến giờ, cả ba được một mỹ nhân tóc đen trong tộc chỉnh trang lại váy áo tóc tai, dẫn cả ba đến trước con đường trải đầy hoa, để ba người họ tự cất bước đến bên đức lang quân của mình.

Nim tóc vàng xoăn dài, mặc váy thổ cẩm mỏng ngắn, tay cầm hoa, cặp chân dài sải từng bước một trên đường đến bên Whiskey và Vodka.

Hasa tóc bạc và Lyni tóc nâu, cũng mặc dạng váy thổ cẩm tương tự, tay cầm hoa, sải bước đến cạnh Gin.

Cả sáu người đứng trước tượng thần tình yêu đọc lời thề thiêng liêng với bạn đời.

Sau đó bữa tiệc bắt đầu.

Nhưng phong tục ở đây rất khác lạ thế giới ngoài kia, các cặp mới cưới không cần phải ở lại chúc rượu mà có thể về thẳng phòng tân hôn chung.

Trên đường đi, vừa khuất mắt mọi người trong trại, ba người đàn ông cao to đã đồng loạt giật phăng váy thổ cẩm trên người ba người.

“Áo” cưới của Nim được phơi bày trọn vẹn. Y ngượng ngùng ngước mắt nhìn hai anh chồng mới cưới nhà mình, hai bầu vú to phập phồng lên xuống khẽ nép vào lòng Vodka, rồi y đưa mắt nhìn sang hai người bạn mới quen.

“Áo” cưới của Hasa và Lyni quả thật cũng dâm không kém, thậm chí còn có nét riêng của chủng loài.

Áo cưới của họ cũng là dùng dây bạc làm chủ đạo, dây xích ôm trọn bầu vú căng, núm vú của Hasa là được lông thỏ đính lên, còn Lyni thì vẫn dùng vẩy cá ánh xanh để che lại, dương vật của Hasa được thả rông đó, không che chắn thứ gì, bên dưới là bướm xinh hơi hé ra do ngậm trứng, sau cặp mông trần trắng nõn của y là một đuôi thỏ xù xù, cục đuôi này còn có thể ngọ nguậy. Còn Lyni dấu dương vật và bướm sau lớp vẩy lấp lánh, bụng gồ lên cũng được vẩy xanh và dây bạc đỡ lại, lỗ nhỏ sau mông được khoe trọn lộ ra vỏ trứng trong suốt màu xanh dương đang ngậm bên trong.

Vodka bế Nim lên đi về phòng, Whiskey đi theo sau, Gin bế thốc cả Hasa và Lyni bằng hai tay.

Đến trước ở cửa phòng tân hôn, Vodka và Gin thả ba người vợ của mình xuống. Phòng tân hôn chung cực kỳ rộng, cũng đầy đủ tiện nghi, giữa phòng có một cái giường tròn cực lớn, hơn 10 người nằm lên cũng còn vừa, có bàn thủy tinh rộng, có một suối nhỏ lộ thiên… nhưng ‘con đường’ từ cửa vào giường cưới lại có hơi lạ.

Cửa lớn được ngăn làm mấy khung, mỗi cây cột chia khung được giăng một sợi dây thừng trắng nối dài đến khung giường cưới, nối từ trên cao xuống thấp, giống như dải phân cách làn hồ bơi. Dọc sợi dây thừng cứ cách một khoảng lại gồ lên một nút thắt.

Hiện tại có ba sợi dây thừng được nối từ cửa đến giường chung.

Vodka bế Nim đến trước một sợi dây thừng, “Vợ yêu của anh dạng chân ngậm sợi dây thừng vào giữa bướm và mông nào.”

Bên Gin cũng lần lượt thả Hasa và Lyni ngậm sợi dây vào giữa bướm.

Gin: “Phong tục ở bộ tộc, các em muốn làm vợ ta phải ngậm dây thừng đi hết sợi dây này đến giường.”

Whiskey: “Phải banh bướm ra ngậm dây thưng vào chính giữa mới được xem là thành ý.”

Vodka: “Dùng cả hai cánh mông mẩy kẹp dây, khi sợi dây từ trên cao hạ xuống thấp, vợ yêu cũng phải khom người ngậm chặt, đến giữa đường bắt đầu quỳ bò đến giường mới được xem là hoàn thành.”

Vodka và Whiskey hôn lên má vợ yêu như cổ vũ rồi cùng nhau đi đến giường ngồi xuống, cả hai cùng cởi phăng khố ra, khoe trọn con cu cứng đanh khỏe khoắn đầy gân guốc.

Nim cắn môi long lanh hai mắt, y cứ tưởng chỉ ngậm một bụng rượu hoa và trứng đã đủ quái đản, không ngờ đường đến tình yêu cũng “sung sướng” thế này.

Gin thơm môi hai bé vợ nhà mình rồi đi lại giường ngồi cùng Whiskey và Vodka, anh ta cởi khố, bày ra 2 con cu to khỏe dũng mãnh.

Hasa là người bắt đầu trước, y đưa tay xuống vạch hai mép bướm của mình ra, để sợi dây được thịt mềm bao bọc và lọt thỏm vào khe mông.

Sợi dây giăng cao nên phải nhón chân để đi, bước đầu tiên, Hasa nắm dương vật của mình rên bật ra một hơi, đuôi thỏ sau mông y dựng thẳng lên, “Gin… Gin… dây thừng, dây thừng cạ vào hạt đậu của em.”

Nim bên này cắn môi giương mắt nhìn hai anh chồng phía xa của mình, y cũng đưa tay xuống kéo viên đá quý hình thoi che khe bướm của mình lệch qua một bên, rồi banh mép bướm ra ngậm chặt sợi dây thừng vào, trứng chim trong lỗ dâm cũng ma sát với sợi dây.

Lyni thấy hai người bạn đã bắt đầu, thiếu niên cũng thu hồi vẩy cá che bướm của mình lại, banh bướm và khe mông ngậm dây thừng bắt đầu cất bước đầu tiên.

Trong phòng bắt đầu vang vọng tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc, đôi khi còn có tiếng bước chân và tiếng nước.

“Whiskey, Whiskey… ư… em chịu không nổi, nút thắt trên dây cạ mạnh vào đậu dâm, hưmm… em muốn đẻ trứng.”

“Gin… Gin… chồng ơi, mông thỏ của người ta ngứa quá.”

“Gin… nước dâm nhiễu đầy, đuôi cá của người ta sắp mọc…”

Ba người đẹp gần như là trần truồng tập tễnh ngậm dây thừng trong bướm trong mông đi về phía các đức lang quân của mình, khi đi đến những gờ nút thắt trên dây, cả ba cùng chụm chân lại chà mạnh vào nhau, người cũng cúi rạp xuống, một tay nắm lấy dây thừng kéo mạnh để nút thắt siết vào đậu dâm, một tay nắm vú của mình bóp lấy. Mặt đất dưới chân cũng lầy lội là nước.

Cả ba vừa thở hổn hển, vừa văng nước, vừa đi về phía trước. Khi đi được nửa đường sợi dây ngày càng thấp xuống, cả ba phải quỳ bò đi về phía giường.

Nim là người ngậm dây trong bướm bò về phía hai anh chồng của mình đầu tiên, vừa đến nơi y đã bổ nhào đến ôm cổ hai người đàn ông xin được yêu thương thỏa mãn.

“Em… chồng ơi, em nứng, đụ em, đụ em… em đẻ trứng cho hai chàng, em tiểu rượu cho hai chàng, hoa hồng trong lỗ dâm cũng cho hai chàng. Hức.” Nim vừa nói vừa dụi vào Vodka xin hôn, một tay nắm lấy tay Whiskey để lên bướm dâm và cúc dâm của mình, một tay nắm tay Vodka để lên bầu vú vẫn còn mặc áo cưới.

Hasa và Lyni bên này cũng đồng thời nhào vào lòng Gin, cả hai nũng nịu trong lòng người đàn ông, mỗi người một tay nắm lấy hai con cu to đùng của người đàn vuốt lên xuống.

“Gin, Gin, đụ em, đụ em mang bầu, em sinh thỏ con cho chàng, em muốn chàng.” Hasa thở dốc nắm tay Gin để lên vú mình.

“Gin, bướm dâm của người ta chảy nước, em hóa đuôi cá cho chàng đụ, em sinh cá con cho chàng.” Lyni vùi mặt vào ngực Gin, nắm tay Gin cùng xoa bướm.

Vodka vòng tay ôm eo Nim nhỏ giọng dỗ dành, “Cục cưng ngoan, em nhịn một lúc nữa rồi chúng ta đút no em, bây giờ còn một thủ tục cuối cùng cần phải làm trước khi động phòng.”

Whiskey ôm mông Nim nâng lên liếm láp dương vật đang dựng thẳng an ủi, “Vợ yêu ngoan, bây giờ em phải đẻ trứng ra cùng vợ của Gin, sau đó tiểu rượu ra cho chúng ta nữa là được, sẽ nhanh thôi, vợ ngoan.”

Một tay Gin xoa vú cho Hasa, một tay xoa bướm cho Lyni an ủi, vừa thơm hai người vừa nói, “Hai em phải đẻ trứng cùng Nim bên kia trước đã, sau đó ta uống rượu của hai em ủ rồi cho các em sinh cá con sinh thỏ con cho ta, nhé.”

Whiskey bế Nim ra giữa giường tròn, anh ngồi xuống, ôm Nim dựa ngồi vào mình bằng tư thế xi tiểu, Vodka kế bên nhẹ nhàng xoa cái bụng tròn lẳn vỗ về.

Gin ôm Hasa và Lyni ngồi đối Whiskey, để hai người đẹp ngồi dựa vào hai cánh tay to khỏe của mình. Hasa và Lyni cùng dạng chân ra tạo thành thế chân vạc với Nim.

Ba người đẹp to bụng, ngồi dựa vào lòng người yêu dấu, banh bướm banh mông ra đẻ trứng.

“Ưmmmm… em đẻ trứng cho 2 chồng, chồng có thấy lồn em rặn trứng không, cả lỗ mông nữa, hưn.” Nim đưa tay nắm lấy bắp tay Whiskey, ngửa cổ ưỡn vú ra sau rặn đẻ.

“Gin, Gin, bướm thỏ của em đẻ trứng chim cho chàng, mông thỏ cũng đẻ trứng chim cho chàng.” Hasa vùi mặt vào một bên cổ Gin, vừa liếm láp vừa rặn đẻ.

“Gin, Gin ơi… lồn cá của người ta căng quá.”

Ba bé đẹp cứ đẻ ra được một quả trứng kèm rượu là lại rên một câu. Dưới giường rơi từng xuống từng quả trứng màu từ lỗ thịt, 1 2 3 cho đến 5 6 7 quả. Đến khi quả trứng to nhất bị kẹt ở trong không ra được, cả ba vội vàng rơi nước mắt làm nũng với chồng.

“Chồng, chồng ơi, anh húp trứng ra giúp người ta, trứng kẹt trong lỗ dâm không đẻ ra được.” Nim nắm lấy Vodka muốn nhờ giúp.

“Cục cưng, em phải tự đẻ, bọn ta không giúp lấy ra được, nếu không sẽ không hoàn thánh.” Vodka vừa xoa bụng cho Nim vừa dỗ.

“Hức… hu, nhưng trứng to quá người ta không đẻ được.” Nim nằm trong lòng Whiskey mếu máo.

Whiskey gảy núm vú cho Nim.

Vodka đưa tay bắt đầu xoa đậu dâm cho y, còn nắm lấy dương vật của y sục lên xuống.

Cả hai nhìn nhau rồi cùng mở lời, “Nim đẻ trứng xong rồi bọn ta dẫn em đi tìm hai anh chồng kia, lúc đó 4 chúng ta cùng đụ em, bướm dâm của em ngậm hai con cu, lỗ nhỏ của em cũng được ngậm hai con cu, như vậy sau này cho dù em có đẻ trứng khủng long cũng không lo kẹt nữa, nhé.”

Bên Hasa và Lyni cũng bị kẹt trứng, vì số lượng trứng của cả ba được đút vào là giống nhau, thứ tự đút vào cũng vậy.

Gin vòng tay qua eo hai người chà đậu, còn thủ thỉ những lời làm người ta phát nứng. “Bé thỏ và bé cá nhà ta đẻ trứng chim này, đi lang chạ với thằng loài chim nào mà cắm sừng cho ta đấy hửm.”

“Lồn cá của Lyni vẫn còn khít không đẻ được trứng, vậy chút nữa ta đút cả hai con cu vào lỗ lồn cho em ngậm suốt đêm nhé, nuôi cá con trong lồn của em luôn.”

“Còn Hasa, lồn em thường ngậm hai con cu của ta cùng một lúc, đã bị chơi đến mức rộng thành hang vẫn không đẻ được hửm.”

Hai bên vừa dứt lời, ba người đẹp cùng thở hắt ra, lỗ dâm co thắt thật lực, một quả trứng to hơn quả trứng ngỗng một chút phụt thẳng từ lỗ thịt ra ngoài, kèm theo đó là nước tiểu của cả ba cùng phun xè ra văng tung tóe lên người nhau. Lúc quả trứng rơi xuống cũng là lúc trứng vỡ, có lẽ là co thắt lỗ thịt quá mạnh làm nứt vỏ, thêm tác động văng ra rơi xuống đã làm quả trứng vỡ tan tành.

Ba bé đẹp điếng người, vì ai cũng nhớ nếu vỡ trứng sẽ bị xem như không hoàn thành.

Cả ba vòng tay vui mặt vào lòng người đàn ông của mình bật khóc.

Ba người đàn ông vội vàng dỗ dành vợ cưng nhà mình.

“Nim ngoan không khóc, không sao cả cục cưng, vợ yêu vì bị bọn anh kích thích nên mới làm vỡ trứng, như vậy không sao cả, thần tình yêu sẽ không trách chúng ta.” Whiskey dỗ dành người trong lòng.

“Thật… thật ạ.” Nim ngước đôi mắt xanh lấp lánh lên nhìn hai người đàn ông.

“Ừm, cục cưng không khóc nhé, em ngoan ngoãn đẻ trứng hết rồi chúng ta uống rượu động phòng.” Vodka vuốt ve.

“Hasa, Lyni ngoan nào, lỗ dâm của hai em kẹp vỡ trứng vì ta thì không có thần tình yêu nào sẽ trách phạt cả. Hai vợ yêu của anh không khóc. Nhanh đẻ trứng cho hết rồi anh mới sinh thỏ con cá con với hai em được.” Gin hôn Hasa và Lyni.

“Ưm, dạ, em đẻ trứng rồi sinh thỏ con với chàng.”

“Gin, Gin chàng hôn em.”

Cả ba bé đẹp lần lượt đẻ hết trứng, vùng bụng gồ lên cưng cứng đã xẹp xuống hơn nhiều. Sau đó Gin bế Hasa và Lyni qua một bên, bắt đầu hành trình rót rượu và sinh thú con ở bên đó.