Chapter 7
========================================

Mỹ nhân bị hai người vừa đến làm cho ngơ ra không phản ứng kịp, lỗ dâm cần phun nước thì vẫn phun nước, bầu vú sữa phập phồng thì vẫn phập phồng, đến khi ngón tay của người mặt nạ bạc đã chạm vào mép hoa nhỏ khều khều lật lật thịt bướm mỹ nhân mới giật mình hét lên.

“Á!!! Hai người các ngươi là ai! Mau bỏ cái tay của ngươi ra khỏi bướm dâm của ta ngay!!!” Mỹ nhân vừa hét vừa vùng chân đá. Nhưng người vừa phê sau cơn cực sướng nào có thể chống lại hai người đàn ông vạm vỡ, đôi chân trần thon dài của mỹ nhân bị hai người kềm lại hai bên, cả hai còn ăn ý leo lên khỏi dòng suối, chen người vào giữa đôi chân của mỹ nhân.

“Chà chà, miệng trên của người đẹp nói lấy tay ra, nhưng miệng dưới của người đẹp thì không nói vậy nha, Whiskey, anh nhìn xem xem có phải lỗ thịt của người đẹp chủ động nuốt ngón tay của ta không, ta chỉ chạm vào mép hoa thôi mà bên trong đã chủ động ngấu nghiến rồi.” Mặt nạ bạc lên tiếng như thể mình muốn rút ngón tay ra nhưng bướm dâm của người dưới thân lại không cho phép.

“Ừ hử, lần đầu tiên nhìn thấy lỗ thịt mút nhiệt tình như thế đấy, mà cũng phải thôi, người đẹp này còn chủ động mời anh em ta cùng cưới em ấy mà. Chào hỏi nhanh kiểm tra lỗ dâm xong rồi bế về cưới thôi.” Whiskey cảm thán rồi đưa ngón tay về phía lỗ nhỏ dưới mông.

“Không, không, các ngươi là ai, á… các ngươi, không được nhấn vào điểm dâm của ta… ư… hai phu quân của ta, buông ta ra… ưm…” Mỹ nhân nói vừa nhanh vừa vội, giữa chân bị hai người đàn ông cao to chen vào làm y không giãy được thân dưới, chỉ có thể chống hai tay gượng nửa người trên dậy.

“Whiskey, anh nếm thử xem có phải nước dâm của người đẹp có mùi hoa hồng đặc trưng của vương quốc chúng ta không nhỉ.” Vodka vừa thọc ngón tay vào ngoáy lỗ mông vừa rút ra đưa vào miệng nhấm nháp như thưởng thức mỹ vị.

Whiskey dùng cả hai tay banh rộng bướm xinh của mỹ nhân ra, thịt bướm đỏ hồng ướt đẫm nước khoe trọn ra hết thảy, Whiskey cúi xuống vùi mặt vào bướm húp liếm, tiếng đá lưỡi, tiếng húp nước sột soạt như vang vọng bên tai.

“Ư… không… không được húp nước bướm của ta… a… thích.” Nim đưa tay như muốn đẩy cái đầu to đang vùi dưới bướm mình ra, nhưng cơn sướng vì được liếm bướm bên dưới làm y nắm chặt tóc gã đàn ông, mông cũng hẩy lên trong bất giác, đến cuối cùng là không biết mỹ nhân đang muốn đẩy ra hay đang muốn ấn đầu người đàn ông vào sâu trong bướm mình hơn.

“Hưn. Bướm của người đẹp cũng thơm mùi hoa hồng lắm, hàng auth của vương quốc rồi, chuẩn vợ anh, Vodka đi bắt con thỏ làm quà cưới cho vợ sắp cưới nào.”

“Ha ha ha, cuối cùng hai anh em ta cũng cưới được vợ rồi. Whiskey và vợ anh chờ nhé, anh mang quà cho em liền.” Vodka nói rồi phóng nhanh như bay, chốc lát đã mất hút trong rừng.

Whiskey thẳng người dậy nhìn ngắm người đẹp trần truồng dưới thân mình, em ấy rất thơm cũng rất đẹp, mái tóc vàng kim xoăn lọn xõa tung dưới nền đá đen, cơ thể mượt mà trắng trẻo nằm trên lớp áo lông mềm xù, khắp bờ vai và bầu vú sữa ngạo nghệ và dấu hôn hồng rải đầy, hai núm vú đỏ mọng như anh đào, một núm vú còn xỏ khuyên, làm người ta nhìn thấy vừa muốn bóp cấu nó thật mạnh, vừa muốn nâng niu vỗ về trong tay, bụng của người đẹp hơi gồ lên, còn bóng loáng ướt nước tiểu và tinh dịch trên đó, chắc hẳn trong bụng cũng chứa toàn tinh dịch đàn ông, dương vật đỏ hồng của em ấy cũng chắc khỏe to dài, cũng phải thôi, nếu không đủ dài chắc cũng chẳng tự dùng chim mình đụ bướm của mình rồi. Hai cái lỗ dâm càng quyến rũ phải biết, đỏ hồng thơm tho, đút ngón tay vào đã mút chặt như muốn ngấu nghiến, còn rất dâm. Cặp mông to tròn, chỉ bóp đã sướng cả tay, không biết lúc đánh mông sẽ còn núng nính cỡ nào.

Whiskey vừa đưa tay bóp vú Nim vừa nói, “Người đẹp, em chủ động bắn nước dâm nước tiểu lên người bọn anh rồi thì phải làm vợ anh, cưới em xong bọn anh sẽ thương em thật nhiều, mỗi ngày sẽ bắn tinh ngập hai cái lỗ dâm của em, đút tinh cho em no bụng, em chỉ việc banh bướm ra và sướng, sinh con cho bọn anh là được, nhé, vợ yêu.”

“Các ngươi, các ngươi… hức hu.” Nim mỹ nhân bị hai tên mất nết này nói chuyện cưới gả làm cho vừa vội vừa lo, y đã có chồng rồi, hai anh chồng của y còn vừa mới đụ y hơn một tiếng trước, sao bây giờ lại thành y sắp gả cho hai kẻ khác nữa?

“Ta, ta đã có chồng rồi, có 2 anh chồng rồi, ta không thể gả cho các ngươi nữa.” Nim nắm tay Whiskey đang bóp vú mình muốn đẩy ra.

“Thế thì em lại cưới thêm 2 anh nữa là được, em có 4 anh chồng là đẹp chứ gì, phong tục ở bộ tộc bọn ta là chủ động bắn nước dâm nước tiểu lên người người khác là phải chịu trách nhiệm, phải cưới đấy, không sẽ bị thần Tình yêu hóa phép cho mất bộ phận sinh dục. Em không cưới bọn ta là không được đụ nữa đâu.” Whiskey nắm ngược lấy bàn tay mềm mại kia đưa lên môi hôn, một tay khác đưa xuống vuốt ve mông đùi của người đẹp.

“Nhưng, ta… ta…” Nim còn đang muốn nói gì đó thì Vodka đã về, tay hắn cầm một cục thỏ trắng xù bông đáng yêu. Hắn phóng thẳng một đường về tảng đá bên suối hai người đang ở, thở hồng hộc không ngừng…

“Vợ yêu, ta mang thỏ về làm quà cưới cho em rồi này, để ta lau bướm cho em.”

Vodka nhanh nhẹn cầm con thỏ có đôi mắt to đen láy, đôi tai dài rũ xuống đang co thành một cục vùi vào bướm xinh vẫn mở banh nãy giờ của Nim, hắn cẩn thận dùng lớp lông thỏ mềm mại thấm nhẹ từng chút nước dâm trong bướm, lông thỏ xù xù và nhiệt độ của con thỏ tiếp xúc với bướm xinh nhạy cảm làm Nim phải rên lên, co hai đùi muốn khép chân lại.

“Ưm… thỏ, lông thỏ, bướm được lông thỏ lau nước dâm ấm quá… hưm…” Vodka và Whiskey mỗi người một tay đè cặp đùi muốn khép lại của Nim mỹ nhân, để Vodka có thể thuận lợi lau sạch cho y.

“Em nhận quà rồi là phải cưới bọn ta đấy.” Vodka vừa nhẹ nhàng lau bướm vừa nói, tay đang đè đùi cũng không nhàn rỗi tranh thủ sờ soạng đùi trong mượt mà của người đẹp.

“Ta, ta… ta đã nhận quà gì cơ, hai người các ngươi…”

“Em tiểu lên người bọn ta là xin cưới, bọn ta tìm thỏ lau nước dâm cho em là quà đáp lễ đồng ý cưới đấy, em không chịu trách nhiệm là bướm em sẽ tung canh bay mất không được đụ nữa đâu.”

“Ta, nhưng, em… em đã có chồng rồi, em… hức huuu!!!” Nim nghe nói sẽ bị hóa phép mất bộ phận sinh dục thì rất lo lắng, y thích phô dâm, từ nhỏ đến lớn y ở trong cung điện, mỗi khi đuổi hết hầu cận đi là y cởi sạch không mặc gì, Den và Anm cũng rất thích dáng vẻ trần truồng của y, nếu bướm xinh và lỗ nhỏ không còn nữa… y sẽ khóc mất.

“Em cưới thêm là được rồi, bọn ta không ngại làm chồng nhỏ của em đâu. Thôi, bế em về trại cưới trước đã rồi tính. Whiskey chúng ta bế vợ về thôi.”

Cuối cùng Nim mỹ nhân vẫn chưa nói được gì rõ ràng đã bị bế về trại.

Hai người lấy áo choàng bọc cơ thể trần truồng của người đẹp lại, bế lên, đi sâu vào trong rừng.

“Halo Cap, cuối cùng 2 anh cũng bế được vợ rồi à. Tối nay cưới luôn cho nóng ha.” Về đến trại, anh em trong đó thấy hai người bế một người đẹp được bọc kín mít thì không khỏi trêu ghẹo.

“Chuẩn bị lễ đường đi các anh em, đêm nay 2 bọn ta sẽ tổ chức hôn lễ chung với Gin và người yêu của người anh em ấy luôn, đêm nay chúng ta sẽ quẩy thật sung vì có 2 lễ cưới.” Whiskey và Vodka cùng lớn tiếng tuyên bố.

“Bravooooo.”