Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau tôi dậy thì đã gần 10 giờ sáng. Còn vợ tôi đã dậy từ lúc nào. Thằng em vợ tôi cũng vậy, và nó nheo mắt với tôi sau đó điện thoại tôi có tin nhắn, tá hoả vì vợ tôi biết chuyện 3 chúng tôi và sáng vợ tôi đả sang phòng nó và đã chịch với nhau 2 cái. OMG thật bất ngờ, không ngờ vợ tôi lại dâm thế…

Vậy là vài bữa chúng tôi lại chơi trò địt tay ba, nhưng tôi chỉ là kẻ phụ họa thôi vì cu tôi bé quá không là gì cả.

Bẵng đi 1 thời gian tôi bỗng lóe lên ý nghĩ táo tợn hơn là cho vợ tôi gạ bố vợ luôn.

Thằng em vợ cũng đồng ý. Ba vợ tôi lúc đấy chưa 50 dân nhà nông nên cơ thể gân guốc cơ bắp, phong độ như thanh niên. Còn mẹ vợ thì 44t người nhỏ nhắn như vợ tôi nhưng hơi gầy, nhưng nhìn 2 mẹ con như 2 chị em vậy. Nhưng mẹ vợ từ khi 2 con lớn thì ít cho ba vợ chịch hơn vì sợ con cái biết, tôi thấy điện thoại ba hay vào mấy trang web sex để xem chắc để giải tỏa.

Tôi bèn chép mấy clip chịch nhau của vợ chồng tôi và của thằng em chỉ để mặt vợ chồng tôi nhưng không quay mặt thằng em vào điện thoại của ông để ông xem và kích thích ông, tôi thấy ông xem điện thoại nhiều hơn và hay liếc nhìn vợ tôi hơn.

Một hôm mẹ vợ ngủ say, bà nằm sát mép trong tường còn ông nằm mép ngoài. Thì tôi bảo vợ tôi nhẹ nhàng sang phòng ba phòng đả tắt đèn nhưng màn hình điện thoại còn sáng. 1 tay ông đút vào quần sốc nhẹ và chăm chú xem điện thoại không để ý xung quanh, vợ tôi nhẹ nhàng đến gần giường ông thì thấy ông đang xem clip chịch của mình thì vợ tôi nứng tột độ liền nhẹ nhàng cưỡi cái váy ngủ mỏng và không mặc đồ lót ra, móc lồn, xoa vú.

Chợt ông nhẹ nhàng kéo quần mình xuống móc con cặc không quá dài nhưng to và đen đầy gân gốc ra để xóc vợ tôi thấy thì há hốc, em đưa tay cầm vô cặc của ông khiến ông giật mình định hét lên nhưng vợ tôi đã kịp ra hiệu đừng la. Sau đó em vọc con cặc ông, ông run run cảm nhận cảm giác từ xưa giờ chưa từng có ai sục cặc cho rồi em há miệng ngậm con cặc ông thì ông trợn mắt sung sướng run run đưa tay bóp lấy cặp vú của vợ tôi mà bóp, vợ tôi khẽ nhích người đưa cái lồn vĩ đại của mình lại sát mặt ông, ông đê mê véo vào má mình cứ ngỡ là mơ vì mới xem cái lồn này trong clip mà giờ đây cái lồn này đã ở ngay trước mặt mình. Ông hơi đưa mặt lại sát lồn vợ tôi để hít thở hơi lồn vợ tôi, lồn đứa con gái ngoan của ông, ông khả run run đưa tay kéo mông con gái đưa sát cái lồn của con gái mình lại gần miệng mà liếm mà mút nghe chùn chụt, tôi thấy vậy thì chạy vào ra hiệu cho mọi người về phòng mình cho an toàn kẻo mẹ vợ dậy thì chết.

Chúng tôi kéo nhau sang phòng vợ chồng tôi nhưng không còn tắt đèn tối thui như lúc trước.

Em nằm vội xuống giường dang rộng 2 chân ra khoe lỗ lồ ướt nhẹp nước lồn từ trước, ba vợ run run véo mình vài cái xem có phải mơ không thì không phải, ông liền quỳ rạp xuống úp mặt vào lồn đứa con gái mình mà liếm mút như chưa từng được mút. Vợ tôi ưỡn lồn lên cho ông mút rồi bảo tôi đưa cặc cho em bú, tôi ngoan như đứa trẻ đưa cu cho vợ tôi mút. Vợ tôi bảo ba đút cặc vào lồn mình vì em nứng lắm rồi, ông lồm cồm ngồi dậy cầm con cặc đã cứng ngắc to đồ sộ của ông cà qua cà lại, quét qua quét lại lỗ lồn cho ướt rồi nhắm thẳng lỗ lồn đầy nước nhờn của vợ tôi mà đẩy mạnh vào nghe ọc rỏ to, ông để im tận hưởng cảm giác vừa được đụ đứa con gái của mình, được vài giây ông bắt đầu hẩy mông nhẹ nhàng, được vài cái nhẹ ông hẩy mạnh đâm lút cán con cặc mình vào lồn vợ tôi nghe bạch miệng vợ tôi ứ 1 tiếng rõ to rồi lại ú ớ nhẹ nhẹ cứ như thế vài cú nhẹ ông lại đâm 1 cái ma ht lút cán, đúng là gừng càng già càng cay cú thế mà gần 30p nhìn vợ tôi quằn quại ưỡn ẹo tận hưởng cảm giác mà tôi nóng hết cả người tôi đã ra trong miệng em 2 lần rồi mà cu tôi lại cứng, em bảo tôi nắc vào đít tôi nghe theo đút vào đít của vợ thế là con rể và ba vợ cùng Nhau đụ vợ tôi là con gái ông, khoản 10 phút sau thì ông và tôi cùng xuất tinh ông bắn vào lồn tôi bắn vào đít, cả 3 chúng tôi đều sung sướng, ba vợ tôi nhẹ nhàng về phòng chỉ còn 2 vợ chồng tôi tôi nhau tư thế đút cu vào đít còn lồn thì tơ hơ banh ra ngủ lúc nào không hay…

Ngủ được 1 lúc thì tôi nghe có động đậy trên mình tôi. Thì ra là thằng em vợ đi chơi về ngó sang phòng vợ chồng tôi nằm để cái lồn tơ hơ trước mặt thì nó vào đút cặc vô lồn vợ tôi mà nắc lấy nắc để vợ tôi vẫn nằm im re ngủ chắc quá mệt còn tôi vì bị đè nặng nên thức giấc thấy vậy thì cu tôi lại cứng lên trong lỗ đít của vợ nhưng tôi không hẩy mà để đấy, thằng em vợ chơi vợ tôi tầm 5 phút cũng bắn tinh rồi kéo quần rón rén về phòng, tôi nứng hết cỡ lật vợ xuống mà nắc vào lồn vợ tôi như chưa từng được nắc, khoản 10 phút thì tôi cũng bắn tinh vào lỗ lồn của vợ còn vợ tôi vẫn nằm ngủ mê mệt như chết, xong tôi lại ôm em đi vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau vợ và mẹ vợ tôi đi làm bình thường, chỉ còn tôi, thằng em và ba vợ ở nhà, cả 3 không nói chuyện nhiều, ông nhìn tôi như muốn nói gì đó nhưng lại thôi 2 3 lần như thế thì tôi liền lên tiếng trước…

– Chuyện hồi tối cũng bình thường thôi ba không phải ngại sau này ba muốn thì con để ba chịch vợ con tiếp.

Ông nói:

– “Nhưng ba ngại”

Tôi lại cười và nói lớn…

– “Có gì đâu mà ngại con cho ba đụ vợ con thì ba cho con đụ lại vợ ba là được rồi”

Cả 2 chúng tôi phá lên cười…

“Được” ông trả lời gọn gàng đơn giản.

Tôi thấy ông hơi đăm chiêu thì hỏi có chuyện gì thì ông nói…

– “Mẹ vợ mày cũng dâm như vợ mày vậy nhưng bả ngại nên hơi khó”

Tôi cười nhẹ rồi nói…

– “Ba chờ con chút”

Tôi chạy về phòng xong ra nhanh trên tay cầm theo lọ nước đưa cho ông…

– Gì đây con, ông hỏi…– Thuốc kích dục, ba cho mẹ uống đi để mẹ nứng cực độ rồi ba gạ cho con vào địt cùng.

Ông vỗ vai tôi cười tươi.

Đến tối khi mẹ vợ đã yên giấc thì ba nhắn tin cho vợ tôi muốn chịch với vợ tôi, em quay sang nhìn tôi dò xét, tôi gật đầu rồi nói với em để tôi giả vờ ngủ để ba vợ với vợ tôi được tự nhiên. Vợ tôi ôm hôn tôi rồi quay sang nhắn tin cho ba em qua. Ông và vợ tôi đã đụ với nhau suốt 3 tiếng, ông ra 3 lần. Còn vợ tôi thì N lần không thể đếm xuể. Khi ông đã về phòng thì tôi mới đút con cu vào lỗ đít vợ tôi mà nhấp được vài phút thì tôi không thể chịu nổi đã bắn tinh vào lỗ đít vợ tôi rồi tôi để yên cặc trong lỗ đít mà ngủ đến sáng.


Mấy ngày sau mọi chuyện vẫn bình thường trôi qua.

Đến cuối tuần thì ba vợ nháy mắt với tôi ra hiệu tối nay cho tôi đụ vợ ba tức là mẹ vợ tôi. Tôi cười toe toét nôn nóng chờ đến chiều thì mẹ vợ và vợ tôi đi làm về, cơm nước xong xuôi thì vợ tôi thấy tôi hay liếc nhìn mẹ vợ cười cười, em gặng hỏi nhưng tôi nói không có gì vợ tôi nghi ngờ nhưng không nói gì.

Về phòng em giả vờ ngủ, tôi nằm chờ tin vui từ ba vợ, được hơn 30p thì tôi thấy tin nhắn ba gọi lén lén sang đừng để bà biết, tôi nhẹ nhàng mò sang phòng vợ chồng ông, thì thấy ông đang dạo trên cơ thể mẹ vợ tôi, cặp vú không to nhưng nhọn nhô cao hùng dũng như 2 cái bánh ú, còn bà thì che khăn trên mặt chỉ để thân hình lõa lồ của bà trên giường, bà không hề biết sự hiện diện của tôi sau khi ba đả mơn trớn cơ thể bà thì nước lồn bà đã ra do tác dụng thuốc kích dục nặng mà tôi đưa cho ông. Ông nhẹ nhàng gọi tôi lại và nhường vị trí lại cho tôi, tôi mút vú, bóp vú cắn nhẹ núm vú to của bà chắc di truyền nên núm vú của mẹ vợ tôi và vợ tôi đều to. Mẹ vợ khẽ rên ư ư nhưng vẫn không tháo khăn che mặt ra, tay tôi vạch lông lồn của mẹ vợ tôi ra đút 1 ngón tay vào, nước lồn của mẹ vợ và vợ tôi đều có mùi và nhiều như nhau, tôi nhét 2, rồi 3 ngón tay vào lồn bà mà móc còn miệng tôi đã đưa xuống lồn mà liếm nước lồn của bà, công nhận nước lồn nhiều mà ngọt tôi tiếp tục đút tay vào móc lồn 3 ngón rồi 4 ngón, xong cả bàn tay tôi đã chui lọt vào lỗ lồn bà thật sướng bà nhấp, hẩy mông theo nhịp thọc tay của tôi bà rên to hơn tay bấu chặt xuống nệm.

Bay tay tôi như con bướm tự do bay lượn trong lồn của mẹ vợ làm bà sướng quằn quại, tê tái nước lồn túa ra như suối tôi nuốt không kịp ba vợ thấy vậy lại liếm cùng tôi mới kịp, khi 2 cái lưỡi cùng chạm vào lỗ lồn của mẹ vợ tôi thì bà khẽ rùng mình xong lại hẩy hẩy cảm nhận cơn cực khoái đang dâng trào nên cũng không phản ứng gì, cứ để 2 cái lưỡi tự do đi lại cửa lồn và lỗ đít bà. Tôi rút tay nhanh ra khỏi lồn bà nghe chách 1 tiếng bà giật giật mông bắn nước ra ngoài, rồi vật ra thở phì phò, thấy vậy tôi vội đút cặc vào lồn bà mà hẩy mặc dù không có cảm giác nhiều do tay tôi đả nông rộng lỗ lồn của bà ra, tôi nhấp vài cái thì cũng xuất tinh vào lồn bà, bà vẫn nằm đó, ba vợ tôi tiến lại đút cặc ông vào lỗ lồn đầy nước lồn và tinh dịch của tôi mà đâm mà hẩy, bà lấy lại được cảm giác liền hưởng ứng những cú nắc của ông, tôi về phòng với cảm giác sung sướng vì đã được đụ mẹ vợ.

Thế là từ đấy về sau chúng tôi vẫn thường xuyên chơi trò chơi tình dục chỉ khác là có thêm nhân vật mới là vợ của thằng em vợ. 6 người chúng tôi sống hạnh phúc cùng nhau.