Chapter 1
========================================

Xin chào mọi người đây là câu chuyện của tôi có 1 phần sự thật còn lại thì có 1 số tình tiết ảo cho thêm đặc sắc.

Chuyện như vầy: Xin giới thiệu đôi chút tôi hiện đang sống ở gia đình bên vợ gồm ba mẹ vợ và thằng em vợ, xin kể sơ qua về vợ tôi, em cao 1m61 nặng 45kg dáng người đẹp, chỉ tiếc ngực không được to, nhưng bù lại em có đầu ti to tròn đỏ đỏ rất mê, và 1 điều đặc biệt là dưới lồn được cạo lông sạch sẽ và tôi đếm có 3 nốt ruồi nhỏ gần lồn và 1 nốt ruồi đen to gần hột le nhìn rất kích thích, mọi người mà thấy đều muốn mút, liếm cái lồn vợ em.

Tôi và thằng em vợ rất hợp tính nhau nhất là rất dâm đãng, chúng tôi hay đi chơi, uống bia ôm, cafe bóp vú và hay rình vợ tôi tằm, tôi thì hay quay phim chịch vợ tôi cho nó xem, nó nói lồn vợ tôi có nốt ruồi ngay hột le là dâm lắm nó ước sau cưới vợ cũng có nốt ruồi y vậy để chịch cho đã, tôi liền lóe lên suy nghĩ đen tối là cho nó chịch chị nó nhưng sợ nó không chịu, nhưng bất ngờ thay nó đồng ý cái rụp, vậy là ok tôi hẹn cho nó chịch vợ tôi, và sau này nó cho tôi chịch lại bạn gái của nó. Tôi bắt đầu lên kế hoạch.

Năm nay tôi đã 30t, vợ kém tôi 6t, tôi cưới vợ từ năm 26t, 2 năm đầu cuộc sống vợ chồng vui vẻ, hạnh phúc, sau đó chúng tôi không còn quan hệ tình dục nhiều hơn với lý do con chim khiêm tốn của tôi chỉ được khoản 12cm, thời gian quan hệ thì nhanh ra, còn vợ tôi thì nhu cầu tình dục cao với 5p của tôi thì chưa đủ đô, mỗi tuần chỉ trả bài 1 2 lần qua loa cho có lệ. Rồi sau đó tôi thấy em sửa soạn trang điểm nhiều hơn khi đi làm, trước kia thì không…

Sau đó 1 thời gian tình dục buồn chán tôi gợi ý cho vợ tôi cách quan hệ tình dục mới vì hay xem trên xvideo nên biết. Tôi bảo em bịt mắt lại tôi tắt đèn phòng ngủ 2 vợ chồng tôi như thường lệ, và em vẫn nằm đó như mọi lần mặc cho tôi muốn làm gì thì làm vì cũng không quá 5 phút, nhưng em không biết hôm nay tôi bày trò mới vì xem được clip loạn luân em trai địt chị gái trên xvideos, tôi nhắn tin cho thằng em vợ bí mật sang phòng vợ chồng tôi. Khi tôi chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ bịt mắt, trói tay em lại thì tôi bắt đầu màn dạo đầu, tay tôi bắt đầu bóp vú và xe xe 2 đầu ti to bự của em thì em vẫn nằm im đấy không cảm xúc tôi bắt đầu liếm lồn em thì lồn em ra được chút nước vì vốn em đã không còn cảm xúc từ lâu rồi nhưng hôm nay thì khác khi liếm mút lồn cho em đã đời thì tôi bắt đầu đút con chim bé nhỏ của tôi vào lỗ lồn vĩ đại của em thì quá đơn giản như chỉ xỏ vào kim. Tôi nhấp nhấp vài cái thì ra dấu cho thằng em vợ lại đút cặc vào lồn vợ tôi lồn của chị 2 nó. Vì sao tôi lại gọi của nó là cặc vì của nó vừa to vừa dài thanh niên 17t cao 1m73, con cặc dài gần gang tay và to bằng cổ tay của tôi. Tôi thấy mà ganh tị.

Khi nó đút cặc vào lồn vợ tôi thì tôi thấy cơ thể em giật giật hẩy hẩy mông lên đáp ứng từng cú nắc của thằng em vợ. Em quằn quại theo từng cú nắc, vì bị bịt mắt và trói tay nên em không hề biết nên em hưởng ứng rất nhiệt tình, hơn 10p thì thằng em nhấp mạnh và nhanh hơn sau đó nó phóng tinh ào ạt vào cái lồn vĩ đại của vợ tôi còn tôi thì tự xử đến 2 lần rồi, sau đó tôi ra dấu cho nó nhẹ nhàng về phòng nó.

Xong đâu đấy tôi cởi trói và tháo bịt mắt cho em, em vẫn không nói gì, vẫn nằm đó mà hưởng thụ cảm giác sướng lồn. Chúng tôi không nói gì chỉ ôm nhau ngủ tới sáng…


Sáng hôm sau thì em dậy sớm ăn diện đi làm như mọi ngày mà nhìn em hơi vui vẻ xinh đẹp hơn mọi khi. Tôi và thằng em vợ vẫn vui vẻ bình thường với nhau, vợ chồng tôi vẫn vậy ngày qua ngày như bình thường thì đến sáng thứ 7 em nói nhỏ với tôi…

– “Tối nay mình làm như hôm bữa nha chồng”

Mắt tôi sáng rỡ như đèn pha ô tô đồng ý cái rụp…

– Oke!

Em hớn hở đi làm, quẩy quẩy cặp mông về phía tôi, tôi nứng lắm nhưng phải nhịn đến tối.

Tôi điện thoại cho thằng em vợ lên kế hoạch như củ nhưng lần này tôi bày thêm trò mới.

Đến chiều em đi làm về tắm rửa nấu cơm nước, ăn uống xong xuôi xong em nháy mắt với tôi, tôi hiểu ý bảo em về phòng trước đi.

Tôi nhắn tin cho thằng em vợ rồi cũng vội vàng về phòng bắt đầu kế hoạch, tôi bịt mắt em như lần trước nhưng lần này tôi không trói tay lại.

Tôi bắt đầu sờ nắn 1 bên vú em còn miệng thì bú mút vú còn lại, tay còn lại thì móc lồn xe xe hột le của em hôm nay em ra nước khi tay tôi móc lồn chắc em nhớ tới cảm giác lần trước. Được 1 lúc tôi trường xuống liếm lồn em thì em uốn éo, hẩy hẩy lồn và ra nước nhờn, lần đầu tiên tôi được thấy nước lồn vợ tôi ra nhiều như vậy, khi tôi liếm lồn vợ tôi thì thằng em bắt đầu bóp vú chị nó, em lại được kích thích cực độ, em uốn éo vặn vẹo cơ thể hưởng ứng, được một lúc em bắt đầu hối thúc tôi…

– Nắc đi anh, em thèm quá…

Lần đầu tiên tôi nghe vợ tôi nói câu đó, tơi hơi khựng lại thì em lại càng hối rối rít “nhanh đi”

Thế là tôi ra hiệu cho thằng em trai lại chịch chị nó nó liền lại đút cặc vào lồn chị nó mà nhấp tay vợ tôi bấu chặt xuống nệm nó hẩy thì chị nó cũng đáp ứng mãnh liệt, tôi ngồi xem 2 chị em nó đụ đéo nhau mà sướng căng não con chim cứng không thể tả. Tôi ra hiệu thằng em rút cặc ra, tôi xoay em lại để đút cu vào lồn em sau đó bảo thằng em cùng đút cặc vào luôn thế là 2 con cu và cặc đều chui lọt vào lỗ lồn của em. Em giật mình vì thấy có 2 con cặc đút vào lồn mình em rướn người lên nhưng sau đó em tiếp tục cuộc chơi. Chúng tôi cứ thế mà nhấp, hẩy, nắc, được khoảng 5 phút thì tôi bắn tinh rồi rút ra để cuộc chơi lại cho 2 chị em. Tôi vẫn nằm vậy nhìn 2 chị em chơi thì cu tôi lại cứng lên tôi liền đút vào lỗ đít cái lỗ tôi chưa được đút vào bao giờ nhưng cũng không quá khó khăn vì cu tôi cũng bé cộng với nước lồn vợ tôi chảy ra nhiều lỗ đít cũng dính nhiều nước nhờn nên cu tôi chui vào cũng không mấy khó khăn, vợ tôi ú ớ 1 tiếng rồi lại rê đều đều như bình thường…

Thế là 2 lỗ của vợ tôi đc chúng tôi thụt ra thụt vào đều đặn, từng nhịp nhóp nhép sung sướng, em đã ra bao nhiêu lần thì không biết nhưng nước ướt nhẹp, tôi không trụ nổi và đã ra trong đít em. Thằng em vợ cũng ra sau đó sau vài cú nhấp…

Sau đó nó nhẹ nhàng về phòng nhưng chưa có chuyện gì. Tôi dậy lau dọn chiến trường toàn nước và tinh trùng tanh tanh khai khai của chúng tôi, còn vợ tôi vẫn nằm đó đê mê tận hưởng, tôi lên giường ngủ thì 1 lúc sau vợ tôi dậy đi vệ sinh rửa ráy, tôi mệt quá ngủ mất tiêu không biết em quay lại giường lúc nào.