Chapter 9
========================================

Hiền Minh phải dùng một tay ôm ngực Hồng Ngọc để giữ nàng không bị khuỵu xuống. Hai chân cô bé đang kẹp cánh tay anh trai trong vùng tam giác quý giá của con gái.

Minh dùng tay miết nhẹ từ trên xuống cái mép âm hộ, có xà phòng nên trơn tuột mọi thứ. Cậu bắt đầu dùng một ngón tay ấn nhẹ trơn tuột vào trong khe âm đạo em gái.

“Ứ… hhhh…” Hồng Ngọc rên lên vì sướng, nàng đã bị kích thích nãy giờ, Hiền Minh dùng hai ngón tay day day cái âm hạch đang lồi lên trên mu bé Ngọc.

“Á. Aaaaa… ứ… m… mm. Ư… ư…” Cô bé rên nhẹ liên tục, âm hộ thỉnh thoảng ưỡn lên vì bị kích dục, tay Hiền Minh đang di chuyển nhanh hơn. Day cái âm hạch với sự trợ giúp của bọt xà phòng khiến bé Hồng Ngọc còn bị kích thích hơn.

Lưỡi Minh đang liếm tai liếm cổ của Hồng Ngọc, một tay xoa vú một tay thò xuống kích thích âm hộ cô bé.

“Ớ… ơ… ơ… ứhhhhh… ưmmmmm!” Hồng Ngọc rên lên rồi rướn âm hộ về phía trước bắn nước tung tóe, tay Hiền Minh vẫn miết âm hạch và hai cái môi âm hộ em gái cho đến khi khe âm đạo của nàng bắn thêm hai đợt nước nhỏ nữa mới thôi, người cô bé co giật vì sướng.

“Anh làm cho có sướng không?” Minh thì thầm vào tai em gái.

Nàng không đáp mà chỉ nhẹ gật đầu như con cún ngoan đã được thuần phục. Cô bé bắt đầu quen với sự kích thích nhẹ nhàng thế nên chỉ hơi mệt ngồi bệt mông trần xuống sàn nhà tắm.

“Anh làm cho em rồi, giờ em làm cho anh đi!” Nói xong Hiền Minh đứng trước mặt em gái đưa côn thịt vào miệng nàng. Hồng Ngọc há miệng ra ngậm lấy côn thịt anh trai, bây giờ chuyện này đối với nàng không phải là ép buộc nữa, nàng đáp trả cho anh trai như kiểu nàng nhận được điều gì đó từ anh mình.

Hiền Minh cũng nứng nãy giờ rồi, cậu lấy hai tay ôm đầu em gái, mông đẩy ra đẩy vào giống tư thế doggy, khoang miệng ướt át của bé Ngọc giống như hang thịt trá hình để Minh nắc vậy. Minh bảo em gái dùng lưỡi liếm xung quanh quy đầu khiến cậu sướng vô cùng.

Rồi Minh bắn phụt tinh trùng vào miệng em gái mình, lần này cậu nhanh cúi xuống hôn luôn em gái, lưỡi lách vào sâu bên trong, hương vị nước bọt kết hợp với tinh dịch của cậu. Minh cứ hôn em gái mình khiến Hồng Ngọc nuốt ực cái hết sạch tinh dịch anh trai, nàng không nôn hay ọe ra nữa có lẽ vì đã quen rồi.

Lần này cái lưỡi của cô bé tự thò ra cho anh trai mút cảm giác rất thích thú. Bây giờ đối với Hiền Minh, nụ hôn đó là nụ hôn của tình yêu rồi. Rồi Minh rửa người sạch sẽ cho cả hai mặc quần áo đi vào đầu vẫn suy nghĩ phức tạp: “Anh trai yêu em gái ruột thì có gì là sai?”

Cả ba hôm nghỉ mát đấy, Minh đều tìm cơ hội tắm với Hồng Ngọc và nàng cũng đồng ý cho anh trai của mình làm thế.

Về đến nhà, chỉ còn bốn hôm nữa là lại đi học rồi, bé Ngọc lên lớp chín và cậu cũng lên lớp mười hai. Hai đứa đều cuối cấp nên chắc chắn phải tập trung vào kỳ thi rồi.

Hiền Minh nằm trong phòng suy nghĩ, những thứ trải qua ở kỳ du lịch thật tuyệt vời, nhưng tình cảm với em gái đã thay đổi, giờ đối với cậu đó là tình yêu và Minh không muốn để mất em gái mình, hay bất kỳ kẻ nào định làm hại nàng thì cậu có thể liều mạng để bảo vệ.


Đã bốn tháng từ khi vào năm học, Hiền Minh và Hồng Ngọc đều ở cuối cấp, chuẩn bị cho một bước biến chuyển lớn ở cuộc đời.

Minh vẫn thường xuyên tìm cơ hội để tắm chung và thủ dâm cùng em gái, Hồng Ngọc năm nay trông múp hơn hẳn.

Tuy mới lớp chín nhưng nhìn mông nàng to tròn hơn hẳn, đùi căng ra khiến mặc quần cũ bó hết lại để lộ những đường nét tuyệt vời của thiếu nữ tuổi mười bốn. Vú nàng được anh trai mát xa đều nên giờ đã đầy đặn hơn, cái mu cũng nổi lên rõ do bị kích thích nhiều.

Cô bé mặc quần đùi ra đường cũng đã bị khối thằng để ý, mấy thằng hơn tuổi trong xóm cũng nhắn tin tán nhưng nàng đâu có đổ.

Chỉ có mỗi một điều là Hiền Minh vẫn chưa chịch nàng, không phải vì cậu không muốn mà để chiếm được lỗ âm đạo của em gái thì cậu cần cô bé bị nhiễm một chút tư tưởng kích thích tình dục.

Trước giờ Hồng Ngọc chỉ coi việc Minh làm giống như thủ dâm cho nàng, chứ nàng không nghĩ sẽ cho anh trai chịch mình.

Qua hè Hiền Minh đã được mấy thằng cùng lớp cậu khoe cho đầy chiến tích, thằng thì được vào nhà nghỉ, thằng thì dẫn cả người yêu về nhà…

Cay nhất là thằng Tài bạn thân cậu cũng được chơi gái rồi, mặc dù là chơi phò. Chơi phò thì Minh không dám rồi, cậu không phải kiểu người bấn quá hóa dại.

Duy nhất có một chuyện đã khiến Minh quyết tâm chịch được em gái hơn. Hôm đấy cô bé được một thằng đèo về cũng lớp chín hình như khác lớp nó bị Minh nhìn thấy. Cậu thấy ghen vô cùng, nếu cứ để lâu dài thì em gái cậu sẽ có bạn trai hay người yêu, nói chung là một thằng con trai khác chứ không phải là cậu.