Chapter 10
========================================

Hồng Ngọc vừa đi học sáng về thì bị anh trai cầm tay lôi cô bé vào phòng khóa luôn cửa lại, môi tìm môi hôn bạo khiến nàng cảm thấy hơi sợ nên dùng tay đẩy người anh trai ra: “Từ từ nào, hôm nay sao thế, em mới đi học về mỏi lắm…”

Hiền Minh kéo nàng lại lấy tay cởi nhanh hết cúc áo trắng học sinh của nàng phanh áo ra, úp mặt vào cái áo lót màu trắng đang bảo vệ cặp vú hít lấy hít để mùi thơm. Minh cởi phăng cái áo trắng của em gái vứt lên giường, ôm cô bé và đặt môi hôn môi nàng, tìm lưỡi để mút.

Minh bắt đầu cởi cái áo lót bé Ngọc ra, hai bầu vú trắng nõn kèm đầu vú hồng nhạt hiện ra, cậu cũng cởi luôn cái áo cộc của nàng. Bây giờ hai anh em đang cởi trần ôm hôn nhau, Hồng Ngọc thì còn cái quần vải tím than đi học về chưa thay, anh trai nàng thì còn cái quần đùi bọc bên ngoài côn thịt đang chĩa thẳng.

Vú nàng mềm bị anh trai ôm chặt nên cạ cạ vào ngực Hiền Minh làm cậu sướng rơn.

Hai tay của Minh bắt đầu thò xuống cởi cái cúc quần của em gái, tụt xuống tụt luôn cả cái quần lót rồi tiện tay tụt luôn quần mình xuống. Hai người đang hoàn toàn khỏa thân, Hồng Ngọc hơi sợ vì bình thường cả hai chỉ khỏa thân khi đang tắm chung, lần này nàng và anh trai đang ở trong phòng ngủ anh trai.

Hiền Minh vừa hôn hít vừa ôm em gái liên tục trong tư thế đứng, hai tay bắt đầu xoa xoa vú cô bé, cảm giác mềm mại của vú con gái sẽ khiến bất cứ thằng nào được sờ cũng phải nhớ mãi. Tay cậu bắt đầu xoa xuống mông em gái bóp bóp vài cái rồi buông ra khiến nó nảy nảy.

Côn thịt được rèn giũa qua nhiều ngày tháng nên Minh tự tin về kích thước và sức mạnh để khiến bất cứ đứa con gái nào cũng chết mê chết mệt với cậu mặc dù cậu chưa được chịch ai.

Côn thịt đang chĩa thẳng thò qua háng Hồng Ngọc thò ra cả mông cô bé, thỉnh thoảng cạ cạ vào cái âm hộ cũng làm Minh phê lòi.

Bỗng nhiên Hiền Minh đẩy em gái nằm ngửa xuống giường rồi quỳ gối trước háng nàng. Cậu cầm hai chân cô bé khép lại hai cái đùi múp cộng khép với nhau tạo ra cái lỗ bé tí và chọc côn thịt qua cái lỗ đấy rồi nhấp giống như đang chịch.

Hồng Ngọc sợ hãi nhắm chặt mắt tưởng anh trai đang chịch mình nhưng không phải, Hiền Minh nhấp một lúc rồi bắn tinh dịch ra bụng cô bé.

“Anh làm em hết cả hồn, lần sau làm thế thì bảo trước, em cho làm kiểu đấy mà!” Hồng Ngọc vui mừng vì anh trai không làm gì mình.

Hiền Minh nằm ôm bé Ngọc, hai đứa trần truồng quay mặt vào nhau, cậu mỉm cười nói: “Em càng ngày càng xinh Hồng Ngọc ạ…”

Hồng Ngọc đỏ mặt trả lời: “Biết rồi không phải khen…”

Nàng thầm tự hào vì được anh mình khen, nàng cũng biết là mình có ngoại hình khiến nhiều đứa con gái bằng tuổi hay hơn vài tuổi đều mơ ước.

“Nhưng anh hứa là chỉ được làm thế thôi không được quá giới hạn nhé, mình là anh em mà, anh phải giữ cho em gái nhé!” Giọng ngây thơ của nàng cất lên.

“Được mà anh hứa!” Hiền Minh đáp với giọng đầy tự tin.

Rồi Hồng Ngọc mặc quần áo ra ngoài ăn cơm trưa chuẩn bị đi học buổi chiều, còn Minh vừa thủ dâm xong nằm giường nghỉ vì mệt. Hai người họ đâu biết là vài ngày tới sẽ có một chuyện làm thay đổi cuộc đời cả hai.

Chính xác là buổi đêm hôm ấy, Hồng Ngọc đi vệ sinh, Hiền Minh đã đứng sẵn trước cửa phòng cha mẹ mình từ khi nào, nhìn anh trai có vẻ lén la lén lút nên bé Ngọc đến gần.

“Anh…” Vừa mới thốt ra một từ thì nàng bị anh trai lấy tay bịt miệng lại.

“Ưm m… mmm… shhhh!” Một tiếng kêu phát ra trong phòng cha mẹ của họ.

Nàng và Minh đều ngó đầu nhìn qua khe cửa hơi mở.

Cảnh tượng đập vào mắt hai người trong tờ mờ ánh đèn ngủ là cha mẹ họ đang trần trụi. Cha họ đang bú lỗ thịt của mẹ họ, hai hay ba ngón tay gì đó của ông đang thò ra thò vào trong lỗ thịt người mẹ.

Mẹ của họ đang nằm ngửa, cặp đùi to hơn cả của Hồng Ngọc banh cái háng thật rộng ra, còn cha của họ cắm mặt vào đó liếm hết bên này bên nọ, nhìn phần âm hộ của người mẹ lông rậm đen chứ không sạch sẽ hồng hào như âm hộ Hồng Ngọc.

“Nhanh… nữa… lên. Anh… em… sướng.” Người mẹ rên lên nói nhỏ với người cha: “Đút… vào… đi… anh… em… sắp… ra… rồi!”

Người cha chống dậy, tay cầm côn thịt cắm vào lỗ thịt người mẹ.

“A… aa… a… aa… a…” Mẹ của hai anh em bịt miệng la lên tiếng nhỏ.

Rồi người cha cứ dập liên hồi tiếng da đùi chạm nhau kêu bành bạch. Mỗi một cú dập của người cha khiến người mẹ kêu phát ra thành tiếng.

“Mạnh… nữa… lên… anh…” Người mẹ vừa nói vừa lắc đầu lia lịa.

Cảnh tượng bây giờ của cha mẹ Hiền Minh và Hồng Ngọc thật điên dại, tay người mẹ vò đầu tóc rối tung lên. Người cha dập mạnh thêm vài lần nữa rồi kéo côn thịt ra lấy tay vuốt vuốt rồi bắn tinh dịch lên bụng người mẹ.

Đến đây hai anh em liền ngoảnh mặt đi không nhìn vào phòng cha mẹ nữa. Chẳng ai nói với ai câu nào, Hồng Ngọc mặt đỏ bừng sau khi chứng kiến mọi thứ.