Chapter 3
========================================

Hồng Ngọc thấy thế nhân cơ hội ngồi đè lên người Hiền Minh lấy cái gối dìm vào mặt anh trai.

Bây giờ cái mông, âm hộ của nàng đang chạm vào cái ấy của Minh, khoảng cách chỉ là mấy lớp quần. Mông của nàng còn mềm nữa cạ cạ vào làm côn thịt của Minh nứng lên cứng đờ vì sướng.

“Thua chưa?” Cô bé vừa dìm vừa hỏi nhưng không biết anh mình đang cố tình để như vậy.

“Còn lâu mới thua.” Nói xong Minh giả vờ cựa quậy như đang cố thoát thân.

Cậu liền nghĩ ra trò hay, mông gẩy gẩy, đẩy lên tựa như tư thế cưỡi ngựa. Giả vờ như đang cố cựa quậy, mông cậu cứ đẩy lên đẩy xuống làm quần kéo côn thịt lên xuống như đang thủ dâm.

Chỗ âm hộ Hồng Ngọc còn mềm mềm, Hiền Minh miết lên miết xuống liên tục còn bé Ngọc cứ ngồi trên côn thịt cậu. Cái quần của cô bé và cái quần đùi của Minh thì mỏng dính, như kiểu hai bộ phận sinh dục đang chạm vao nhau thật sự. Được năm phút thì Hiền Minh phọt luôn tinh dịch ở trong quần, nằm im một lúc vì phê.

“Thôi tao thua…” Minh hít một hơi nói.

“Yeahhhh… Ra rửa bát đi con gà…” Bé Ngọc giơ tay lên sung sướng đứng dậy ngoe nguẩy cái mông tròn xoe đi ra ngoài phòng làm Minh lúc đấy chỉ muốn tụt quần em gái để cắm côn thịt vào lỗ âm đạo cô bé mà chịch cho sướng đời.

Thực ra đấy chỉ là kế hoạch của Hiền Minh, câu cứ cố tình thua như thế thì mới có lần sau, chứ sức cậu thì ba giây là kết thúc trận đấu.

Côn thịt cương lên một cộm trong quần giờ mới chịu xuống, may mà Hồng Ngọc không nhìn thấy.

Ra rửa bát Minh mới hú lên, tự thấy mình ngu, giờ cậu lại phải rửa đống bát do chính mình lôi ra, nhưng cũng vui vì vừa được trải qua cảm giác chưa từng có.

Thế là cứ cách hai ngày Minh lại có lý do để chơi vật nhau với em gái, lần nào cũng xuất tinh ngay trong quần và lần nào cũng giả vờ chịu thua bé Ngọc. Đã thế còn được sờ mó đủ thứ trên người nàng, bóp mông bóp vú nàng đủ kiểu nhiều khi cậu còn giả vờ ngã vục mặt vào hẳn vú nàng.

Lúc vật nhau Minh cứ nghĩ em gái vừa xinh vừa ngon thật hơn hẳn mấy đứa con gái lớp mình, lúc mũi cậu gần cơ thể nàng cứ hít hít cái mùi thơm ngửi thôi cũng thấy sướng của cô bé. Không biết do dùng nước hoa gì hay sữa tắm mà ngửi mùi thôi cũng thích.

Đã hơn một tuần trôi qua Hồng Ngọc chưa phải rửa bát hôm nào nên nàng rất khoái vật nhau, vừa thắng vui, vừa được lười không phải rửa bát.

Hôm nay Minh đã nghĩ ra trò mới, cầm gối đập nhau một lúc cậu giả vờ ngã ngửa ra, tưởng lại như mọi lần Hồng Ngọc ngồi đè lên người Minh nhưng lần này cậu đẩy cô bé xuống cho nàng nằm ngửa rồi lấy cả người đè lên người nàng.

“Á aaaa…” Cô bé hét lên khi vừa bị đẩy xuống bởi anh trai lấy cả người đè lên nàng.

Giờ thì giống đang ôm nhau hoặc tư thế làm tình hơn chứ vật nhau gì nữa. Hai tay Hiền Minh ghì hai tay Hồng Ngọc xuống đệm như tư thế áp chế gái của mấy thằng hiếp dâm. Hạ thể cậu cũng ôm chặt lấy hạ thể bé Hồng Ngọc, hai chân ôm hai chân nàng, cảm giác ôm em gái mình lúc này của Minh rất là phê.

Có thể nói đây là lần đầu tiên cậu được ôm gái, mặc dù không phải cách ôm bình thường. Hai cơ thể áp sát vào nhau làm Minh khá là thích.

“Thua chưa con gà…” Hiền Minh nói lấy lệ.

Hồng Ngọc vẫn chưa chịu thua lấy chân cựa quậy đạp xuống đệm cố thoát, biết không giữ được lâu Minh liền đổi tư thế, côn thịt cậu cũng nứng lắm rồi, cần một tư thế để thủ dâm.

Minh liền ngồi dậy lật em gái nằm úp xuống đệm một cách dễ dàng rồi ngồi đè luôn lên mông nàng, hai tay giữ tay nàng úp xuống không cho cựa ra. Ở tư thế nằm úp này thì Chúa mới giúp nàng thoát được.

Thế là Hiền Minh bắt đầu cạ côn thịt đang cứng đờ liên tục lên xuống trên mông bé Ngọc dù hai lớp quần đang cản trở việc da thịt chạm nhau.

Minh miết côn thịt mình lên xuống liên tục trên cái mông vừa căng vừa mềm Hồng Ngọc nhìn như tư thế chịch nhau của một cặp tình nhân. Nhìn qua ai nghĩ đây là hai anh em ruột với tình cảm thuần khiết nữa.

Cạ một lúc Hiền Minh phọt tinh dịch trong quần thả lỏng người cho cô bé thoát ra, nàng “Ummmmm” một cái bật dậy đè thằng Kiên xuống.

“Thôi đầu hàng, mày khỏe như trâu ý!! Không thắng nổi…” Minh thở hổn hển nói.

Hồng Ngọc: “Ha ha, anh trình còn non lắm, học tập thêm đê!”

Minh cười thầm: “Anh không cố tình thì làm sao thắng nổi em ơi, ahihi…”

Tối đó cậu vẫn trăn trở, cách tiếp cận em gái thì có rồi, nhưng không có cách nào để ngắm nhìn cái thân thể trần truồng của nàng.

Thế là Minh quyết định tìm cách để nhìn trộm em gái tắm, hôm sau cậu mượn sẵn cái ghế cao của ông An hàng xóm nói dối là để sửa điện chứ cậu có biết sửa cái đếch gì đâu.

Sáu giờ rưỡi tối, cha mẹ Minh còn nửa tiếng nữa mới về đến nhà, Hồng Ngọc bắt đầu đi tắm. Nghe thấy tiếng xả nước vòi hoa sen, biết là em gái đã cởi quần áo, Hiền Minh liền lặng lẽ lấy cái ghế cao có thể đứng cao hơn lỗ thông gió để đấy bắt đầu trèo lên ngó đầu qua ô cửa thông gió nhìn.

Cuối cùng sau bao ngày tháng chờ đợi, cuối cùng cậu cũng nhìn thấy cơ thể trần truồng của đứa em gái mình, nàng đang gội đầu, bọt phủ khắp cơ thể, làn da trắng mịn từ trên xuống.

Gội xong nàng quay người lại để cọ người, những phần của quý giá nhất của em gái hiện ra trước mặt cậu, cặp vú mới nhô chưa to lắm nhưng cũng bằng cái nắm tay của cậu trắng nõn, đầu vú đỏ hồng, cậu nhìn mà tim cứ đập thình thịch.

Đây là lần đầu tiên cậu được nhìn con gái tắm mà lại còn là em gái cậu, cái cảm giác tò mò với tội lỗi làm cậu còn kích thích hơn.

Hồng Ngọc bắt đầu cọ ngực, hai tay nàng xoa nhè nhẹ chầm chậm làm Minh bấn kinh khủng. Giá mà cậu đang là người xoa bóp hai bầu vú đấy thì sướng không biết thế nào.

Nhìn xuống hạ bộ của nàng, khung cảnh thần tiên như đập vào mắt, âm hộ cô bé còn không có lông, à không, có một nhúm ít lông tơ nhưng nó ở trên phần mu một tí chứ không bao quanh âm hộ.

Nhìn âm hộ nàng cực kỳ sạch sẽ, từ bên trên nhìn xuống nên Hiền Minh chỉ nhìn được một cái khe hồng hào, không biết bên trong cái khe suối thần tiên đó nhìn như thế nào. Cậu vừa nhìn vừa thò tay vào trong quần sóc lọ, cảnh cậu đang nhìn còn kích thích hơn cảnh chịch nhau trong mấy phim jav cậu xem gấp ngàn lần.

Nứng lắm rồi, Minh sóc thật nhanh để phọt hết tinh vào trong quần rồi lặng lẽ bê ghế rời đi sợ bị em gái phát hiện, cũng cùng lúc với cha mẹ cậu về.