Chapter 18
========================================

Nửa đêm hôm đó, Hiền Minh và Hồng Ngọc tiếp tục làm tình thật nồng nhiệt, xong đến lần thứ ba cậu mới buông em gái ra, lúc đó cô bé cũng rã rời tay chân và thiếp luôn rồi. Minh phải tranh thủ từng chút một vì biết chắc ngày mà phong ba bão táp sẽ tới và cậu bị “treo” côn thịt nên cậu tận dụng thời gian ít ỏi với em gái.

Nghỉ một lát, Minh lại mò âm hộ em gái, cậu thấy hai cánh môi âm hộ dù ướt nhem nhưng vẫn khít rịt lại, đúng chất con gái non tơ. Đa phần nước nhầy đều là tinh dịch mà cậu xuất ra ba lần hồi đầu hôm, chứ tuổi nhỏ như Hồng Ngọc thì lấy đâu ra mà nhiều nước nôi.

Cảm hứng bừng bừng, Minh len lén banh hai chân Hồng Ngọc ra, rồi quỳ gối giữa hai chân nàng và ấn quy đầu vào trong lỗ âm đạo.

Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ, dù là trong lúc ngủ bé Ngọc nhìn vẫn rất xinh đẹp như hoa. Những đường cong của nàng ngày càng xuất hiện nhiều hơn, khiến cho Minh cứ nhìn là như nuốt phải cả chục viên Viagra.

Minh lại len lén ấn quy đầu vào cái lỗ ẩm ướt và trượt lên trượt xuống trên cái đường chẻ ở giữa. Chỉ một chút sau là cả cái âm hộ cô bé đã ướt đẫm, cũng như cái quy đầu căng bóng của cậu vậy.

Hồng Ngọc vẫn còn say giấc nồng, nên nàng vẫn ngáy đều đều, mắt nhắm thít dù cho anh trai vẫn đang “hí hoáy” bên dưới háng nàng.

Vài phút sau, Minh không kìm được phải rên lên một tiếng đầy sung sướng khi quy đầu chui lọt qua cái vòng tròn thít chặt chỗ cửa âm đạo Hồng Ngọc. Trăm lần như một, cảm giác trong âm đạo em gái là vô đối và Minh không thể tìm đâu ra ở những con gái khác, vì vậy bé Ngọc là cực phẩm đối với Minh nên cậu luôn trân trọng từng phút từng giây khi hưởng thụ cơ thể em gái.

Nín thở, tập trung cảm giác vào côn thịt, Minh từ từ đưa quy đầu vào sâu bên trong âm đạo. Và khi quy đầu chạm vào cái cổ tử cung trong tận cùng âm đạo của em gái thì cô bé chợt mở mắt.

Nàng ngơ ngác chớp chớp mắt rồi khi thấy gương mặt của anh trai trong ánh đèn mờ và cảm giác bị nong chặt giữa háng, nàng biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Thế là hai “vợ chồng” lại siết chặt lấy nhau trong vũ điệu giao hoan cuồng nhiệt.

Hồng Ngọc thậm chí còn khuyến khích anh trai: “Mạnh lên đi anh… hự hự… á… úi da… không sao… ui da… anh làm mạnh lên đi… hự hự… em biết anh thích lắm…”

Những câu nói ngắt quãng, những cái nhíu mặt, răng cắn chặt, hai tay bấu chặt tấm ra giường của Hồng Ngọc, tất cả đều lọt vào trong đôi tai và đôi mắt mở to ra hưởng thụ của Hiền Minh. Cậu yêu em gái hết chỗ nói. Mấy tháng làm tình với cô bé, Minh khuyến khích cho nàng nói ra những suy nghĩ nên giờ nàng nói như sáo. Cậu biết tuổi của em gái còn nhỏ, cơ quan sinh dục chưa phát triển nên chắc chắn chưa thể thích nghi hoàn toàn với côn thịt của mình nhưng bé Ngọc biết cậu thích nên nàng cứ khuyến khích cậu làm tới, có đau thốn cũng cắn răng chịu đựng.

Có được một cô em gái thế này làm sao mà Minh không thương nàng cho được. Thế là mặc cho anh trai nắc, mặc cho cơn đau thốn dữ dội ở trong bụng, Hồng Ngọc vẫn khuyến khích: “Ui da… không sao… mạnh lên đi anh… Ah, sâu thêm chút nữa đi anh, hít hà, em muốn anh vô hết bên trong em luôn… úi cha…”

Khi làm tình, có kích thích nào hơn sự hợp tác toàn diện của em gái, cho nên Minh càng nắc càng mạnh bạo, cảm giác côn thịt của mình càng ngày càng vào sâu bên trong âm đạo em gái, quy đầu nẩy tưng tưng khi tông vô cổ tử cung cưng cứng của nàng. Và rồi cậu kết thúc lần chơi này bằng những cú dập mãnh liệt và dừng đột ngột ngay sau đó. Cả người cậu co giật, rùng mình thật mạnh. Tinh dịch bắn vọt vào âm đạo bé Ngọc.

Giữa đêm khuya yên tĩnh, Hiền Minh há miệng rên một tiếng đầy khoái lạc khi cảm giác em gái đang cố gắng thắt chặt vách tường thịt non trong âm đạo bao quanh côn thịt của mình. Bao nhiêu dây thần kinh ở hạ thể của Minh đều căng lên như dây đàn, đón nhận từng luồng, từng luồng cực khoái dồn dập như lớp sóng sau đè sóng trước, theo từng luồng chất dịch truyền giống được bắn vào sâu trong tử cung em gái khiến cả cơ thể Minh rung lên bần bật, đắm chìm trong đê mê sung sướng tột cùng.

Đêm hôm đó, Minh để côn thịt của mình bên trong âm đạo Hồng Ngọc, chính mình nằm ngửa ra, rồi ôm cô bé lật úp sấp lên người mình mà ngủ. Sau lần làm tình thứ tư trong đêm, cậu ôm “người vợ” của mình ngủ một giấc ngon lành tới sáng.

Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên đập vào mắt Hiền Minh là mái tóc đen bóng và dài của bé Ngọc. Nàng vẫn nằm sấp trên người cậu cả đêm, mặt gối lên bộ ngực săn chắc của cậu, theo từng nhịp thở của buồng ngực cậu phập phồng lên xuống như cái nôi đưa mà ngủ ngon lành. Minh đưa tay xuống dưới, thì ra trong đêm côn thịt đã xìu xuống, rớt ra ngoài lỗ âm đạo em gái.

Bây giờ trời sáng côn thịt lại dựng đứng, cứng như thép nguội, đầy kiêu hãnh gác lên kẽ mông của bé Ngọc, giật giật. Kèm theo đó Minh cũng cảm thấy mu mình ướt nhem. Đưa tay sờ thử, cậu phát hiện ra tinh dịch của cả bốn lần tối qua, lúc em gái nằm trên người cậu ngủ một đêm đã chảy hết ra ngoài, ướt đẫm đám lông mu của cậu, tràn ra hai bên hông. Nhiều chỗ khô lại làm bề mặt da hơi khó chịu nhưng chỗ mu và lông mu của cậu thì vẫn còn cả một bãi to, ướt nhẹp.

Minh lại thấy nứng tưng bừng nên mặc kệ mu mình đang ướt hay khô, cậu đưa tay xuống cầm lấy côn thịt, nhúc nhích nhè nhẹ hạ thể để kê côn thịt chĩa ngược vào lỗ âm đạo của Hồng Ngọc. Khi quy đầu chui vào bên trong động thịt non ẩm ướt và nóng rực, thì tất cả đều là quen việc dễ làm.

Cô bé bị đánh thức ngay sau đó bởi những chuyển động không thể cưỡng lại bên trong âm đạo, nàng ngước lên nhìn “chồng” và cũng là anh trai với cặp mắt nhắm mở, nụ cười tươi như hoa nở chào anh trai buổi sáng và rồi ngay sau đó nàng hăng hái hòa nhịp cùng anh trai bằng tư thế cưỡi ngựa.

Mãi cho tới khi hai chân nàng rã rời, cửa hang thịt ê ẩm, âm đạo rát buốt như muốn đứt ra từng khúc, trong bụng dưới nàng nhận được một cảm giác nóng rực do côn thịt co giật của anh trai mang lại.

Thời gian như ngừng hẳn lại với Minh trong cơn cực khoái nhưng lại kéo dài gần như không dứt với Hồng Ngọc đang nhăn mặt chịu đựng đau rát. Trong sự hòa hợp gần như tuyệt đối của hai cơ thể đang dính chặt với nhau vẫn có sự tương phản không thể chối cãi giữa hai vợ chồng về mặt cảm xúc, lẫn về mặt thể xác…

Sau đó cả hai mới thở phì phò, ôm ấp nhau một lúc rồi đi xuống nhà tắm để tắm rửa và ăn sáng.

…Còn tiếp…