Chapter 12
========================================

Minh bắt đầu nắc, sau mỗi cú nắc là một cái nhăn mặt đau đớn trên gương mặt em gái của cậu, những tiếng rên ư ử nhẹ nhàng cũng vang lên đều đều. Cậu tăng dần tốc độ cắm rút, đổi từ tư thế trai trên gái dưới sang doggy, nghe anh trai chỉ dạy thì Hồng Ngọc quỳ xuống chống hai khuỷu tay, hai đầu gối xuống giường trong tư thế bò, chổng mông về phía anh trai. Hai chân nàng dang rộng ra một chút để khe âm đạo mở ra tạo điều kiện cho côn thịt đi vào.

Ở tư thế này Hiền Minh được chiêm ngưỡng trọn đường nét cơ thể của em gái từ đằng sau: Đó là cặp mông tròn trịa, trắng trẻo quyến rũ, tấm lưng cong mặn mà, hai cánh môi âm hộ nhỏ giữa háng nàng nhô ra cùng cái khe âm đạo ở giữa. Điều này làm kích thích ham muốn của cậu lên đến cực điểm, khiến khoái cảm dâng trào và hứa hẹn một cuộc yêu hết mình.

Minh quỳ gối cầm côn thịt rà rà lên xuống chiều dọc cái khe âm đạo, bé Ngọc phản ứng bằng cách rùng mình, dâm dịch kèm theo những giọt máu trinh nóng hổi từ khe chảy nhễu xuống giường. Rồi Minh cho côn thịt tách cái khe âm đạo em gái ra, nhờ có dâm dịch của nàng nên côn thịt cậu dễ dàng chui vào khe sâu hơn, vừa đút côn thịt của mình vào được phân nửa thì em gái bảo đau, Minh bảo một lát rồi nàng sẽ quen, hai tay cậu giữ phần hông cô bé để cố định.

Và Hiền Minh bắt đầu nhịp từ từ nhẹ nhàng đến nhanh dần và tăng tốc, vách tường thịt non trong hang thịt em gái cứ khít chặt và co bóp làm Hiền Minh sướng tê cả người, còn Hồng Ngọc thì vừa đau vừa thốn trong hang thịt khi côn thịt anh trai cứ đẩy tới tấp như vũ bão khiến nàng vừa nhăn mặt vừa cắn răng chịu đựng. Lâu lâu Minh vừa nắc vừa dùng hai bàn tay khẽ đánh vào mông em gái hoặc vuốt ve hai bầu vú khiến cô bé khẽ run người lên.

Nắc được mấy chục cái rồi Minh khẽ rút côn thịt ra, ôm em gái di chuyển ngồi ra mép giường, trong khi đó Hồng Ngọc ngồi lên đùi anh trai với kiểu quan hệ vợ chồng đối mặt nhau. Minh ôm eo nàng để trợ giúp nàng trong việc thâm nhập, từ đó nàng sẽ đỡ mệt và vất vả hơn. Bé Ngọc bám chặt vai anh mình nhún nhảy lên xuống đồng thời nghe cây thịt to lớn chạy trong hang thịt của mình.

Cứ thế nàng nhịp đến khi thấy không thể cầm cự được nữa, Minh hôn lên vú em gái rồi đổi lại tư thế ban đầu cho Hồng Ngọc nằm ngửa trở lại, cậu banh chân cô bé ra, ngồi xổm và nắc, nàng với lấy cái gối đặt vào đầu, hai tay cầm mép gối chịu những cú dập mạnh phát ra những âm thanh “bạch bạch bạch…” đầy mạnh mẽ. Nàng nằm ngửa nhắm mắt nhăn mặt chịu đựng mặc cho anh trai thích dập mạnh hay nhẹ.

Hiền Minh nằm lên người em gái kéo hai tay nàng giơ thẳng lên và liếm vào hai bên nách khiến nàng nhột, rồi cậu chuyển qua bú mút hai bầu vú đang căng cứng của cô bé trong khi hạ thể vẫn nắc liên tục cho đến khi ra bên trong nàng luôn, tinh dịch của cậu bắn xối xả vào trong tử cung cô bé.

Cùng lúc đó nàng cũng ra cùng với Minh, cảm giác sướng cực độ, côn thịt cậu phải giật gần hai mươi phát mới hết. Đổ gục trên người em gái rồi thở hổn hển, mồ hôi hai đứa nhễ nhại. Chưa bao giờ cậu ra nhiều như thế này.

Từ từ rút côn thịt ra, hang thịt to rộng của cô bé từ từ khép lại và một dòng nước đỏ thắm và đặc sệt được vách tường thịt non mềm trong hang thịt co thắt tống đẩy ra ngoài. Minh đặt một nụ hôn lên trán Hồng Ngọc như lời cảm ơn vì thứ quý giá nhất của người con gái mà nàng đã cho cậu. Nàng nằm đó khóc thút thít, Minh phải dỗ mãi mới nín.

Hồng Ngọc đã thấm mệt, nàng nằm đờ người nhưng Minh còn sung sức muốn làm thêm lần nữa, cậu nằm lên người em gái bú mút hai bầu vú của nàng, vừa bú chùn chụt cậu vừa dùng răng cạ nhẹ hai núm vú to như ngón út ấy. Nàng lại run lên vì sự kích thích và nằm im cho anh trai nàng bú, lát sau nàng rã người đi vì sự kích thích nơi đầu vú.

Ham muốn tình dục bắt đầu xâm chiếm toàn bộ cơ thể của Hồng Ngọc, nàng cố chịu đựng dù trong người đã thấm mệt. Minh cắn nhẹ vào tai bé Ngọc khiến nàng nổi da gà, cô bé run rẩy và thụt cổ nhăn mặt nhưng nàng thích lắm, Minh đặt tay lên mu âm hộ nhô nhô của em gái, cậu thì thào: “Âm đạo của em đâm sướng quá.”

Cô bé mỉm cười khẽ đáp: “Nhưng em hơi mệt rồi, để mai chúng mình tiếp tục nhé anh?”

Minh nói: “Ừ, để anh làm thêm cái nữa rồi đi ngủ.”

Nàng ngoan ngoãn cất tiếng “dạ” êm như nhung.

Rồi Hiền Minh lại banh hai chân em gái ra theo chữ M và lại đút côn thịt vào hang thịt nhỏ bé xinh xinh còn lưu vệt máu trinh chưa kịp khô của thiếu nữ mới mười bốn tuổi, ở độ tuổi ăn chưa no lo chưa tới này lẽ ra Hồng Ngọc còn đang tận hưởng cuộc sống ăn học và chơi đùa của mình như bao bạn bè đồng trang lứa thế mà giờ đây nàng phải thực hiện bổn phận của một người vợ đó là phục vụ cho nhu cầu tình dục của anh trai.

Giữ chặt hai chân của em gái banh ra Minh dập mạnh, thật mạnh, bìu dái cậu va vào hai môi âm hộ cô bé nghe bạch bạch. Nàng bám chặt giường, nhăn mặt vì côn thịt Minh to và dài quá, mỗi cú đẩy tới là côn thịt đâm tít vào đáy hang thịt đẩy tử cung lên cao, trực tràng bị ép về phía sau làm nàng tức bụng lắm.

Hồng Ngọc nhăn mặt kêu lên: “Anh… anh ơi… nhẹ thôi… em tức bụng quá…”

Cô bé vịn tay vào chân Minh đẩy ra, cậu cầm tay em gái hôn nhẹ rồi quắp hai chân nàng vào bên hông mình, cậu ôm nàng thì thầm: “Tại khe âm đạo em đẹp quá, mà em sướng chưa… Bớt tức bụng chưa?”

Nàng hít lấy một hơi rồi mở lời: “Dạ… bớt… tức… rồi.”

Minh chống hai tay xuống giường nhổm người khỏi Hồng Ngọc, cậu hôn nhẹ vào môi nàng rồi cúi xuống hôn lên cặp vú to săn chắc trong khi côn thịt vẫn không ngừng hoạt động trong hang thịt em gái. Duỗi hai chân nàng xuống, cậu ngồi kiểu ếch trên đùi Hồng Ngọc và cầm côn thịt đâm vào rồi nắc, kiểu này hang thịt giãn ra nên cô bé không thấy tức bụng. Minh vừa nắc vừa nhìn, côn thịt cậu hơi chúi xuống để đâm vào cái hang thịt nhỏ phía dưới, cái mu trắng vun đầy và cứng. Máu dồn về làm âm hộ bé Ngọc căng lên, hồng hào.

Minh hỏi: “Em mệt chưa?”

Cô bé đáp: “Dạ mệt rồi.”

Minh nói: “Ừ… để anh đẩy một lúc nữa rồi ngủ nhé.”

Hồng Ngọc: “Dạ.”

Hiền Minh thầm cảm ơn ông trời ban cho mình cô em gái có cái âm hộ ngon vậy, cậu cứ thong thả dập, cậu biết nàng sẽ chiều cậu cho tới khi cậu xong việc. Lần này Minh chịch khá lâu, đã ba mươi phút rồi mà cậu vẫn cứ còn sung lắm. Cậu khép hai chân Hồng Ngọc lại, hang thịt kẹp chặt lấy côn thịt, từng thớ thịt non trong âm đạo miết côn thịt làm cậu tê tái, sự ma sát mạnh làm Hồng Ngọc khó chịu lắm, nàng nhăn mặt chịu đựng.

Cuối cùng Minh lại phóng tinh vào người em gái lần nữa, chất nhờn và tinh dịch và máu chảy rỉ rỉ ra khỏi lỗ âm đạo của nàng sau khi côn thịt đã được Minh rút khỏi cái lỗ thần tiên đó…

Cậu nằm bên vuốt ve mơn trớn em gái một lúc rồi cả hai trần trụi ôm nhau ngủ.