Chapter 7
========================================

Hiền Minh liền đứng dậy tụt quần xuống để lộ côn thịt lừng lững khá to so với tuổi của cậu chìa ra trước mặt em gái.

“Đấy em làm đi!” Minh vô tư nói.

“Nhưng… mà… em không biết… làm…” Cô bé ngượng ngùng, lần đầu tiên nàng nhìn thấy côn thịt của một người con trai còn đang cương cứng trước mặt nàng.

Bảo một đứa con gái lớp tám sóc lọ có vẻ là một điều khó khăn, Hiền Minh liền đưa bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình nắm lấy côn thịt di động lên xuống.

“Đấy, em chỉ cần làm như này thôi.” Minh nói.

Hồng Ngọc cũng bắt đầu sục nhè nhẹ côn thịt hộ anh trai, tay cứ sục lên xuống, chân hơi quỳ xuống vì Minh đang đứng.

Hiền Minh đang tận hưởng, không ngờ có ngày cậu lại được em gái mình sóc lọ hộ nên thầm nghĩ từ giờ khỏi phải dùng cái tay nữa rồi.

Đúng là bàn tay của con gái nó khác, sự mềm mại và cảm giác nó phê khác hẳn so với bàn tay cục cằn của Minh.

Hồng Ngọc vừa ngồi vừa lấy tay vuốt lên vuốt xuống côn thịt hộ cho anh trai, mặt thì bị cái côn thịt lừng lững ấy chĩa thẳng vào.

“Côn thịt anh giờ nhìn to ha, trước bé xíu giờ đủ lông đủ cánh rồi…” Cô bé vừa sóc lọ vừa cười trêu anh trai.

Trước nàng với anh trai cũng tắm chung ngồi cái bể bơi cao su hai đứa tắm truồng với nhau suốt, hồi đấy nhìn côn thịt bằng ngón tay.

Minh hiểu thế là em gái mình đã thoải mái hơn trong chuyện này. Mà nàng lại đưa ra ý tưởng tiếp theo cho anh trai làm khiến Minh mừng thầm.

“Âm hộ em giờ cũng đủ lông đủ cánh ha, trước có cái lỗ bé tẹo!” Minh trêu lại làm cô bé nhớ lại hôm trước ngửa háng ra trước mặt anh trai làm nàng xấu hổ tét vào đùi anh trai một phát.

“Aaaaa… Aa. Đang quay tay sướng đánh anh thế đau.” Minh kêu lên.

Nàng cười: “Cho chừa tội nhìn trộm em gái này…”

Hai đứa cười mỉm khi nghe nàng nói, nét mặt xinh đẹp bây giờ của Hồng Ngọc vô cùng đáng yêu, Minh nghĩ mình đã yêu em gái mất rồi.

Minh bắt đầu đẩy mông như đang chịch, tay bé Ngọc vẫn đang sục khiến cảm giác của Minh phải nói cực phê. Chưa bao giờ cậu được thủ dâm kiểu này.

Hiền Minh đẩy mạnh liên tục, Hồng Ngọc vẫn để tay ở côn thịt cậu.

“Aaaaa… anh sướng…” Minh kêu lên thành tiếng rồi phụt tinh dịch ra tay của Hồng Ngọc, bắn cả vào mặt nàng.

Cô bé nhăn mặt, cái thứ tinh dịch thực sự tanh và nhớt, được em gái thủ dâm nên Hiền Minh còn sướng phụt nhiều hơn bình thường nữa chứ.

“Eo ôi tởm thế…” Bé Ngọc lấy tay quệt chỗ tinh dịch ở mặt rồi chạy ra mở cửa phòng ra luôn phòng tắm rửa mặt.

Hiền Minh nằm ngã ra giường vì mệt, cảm giác mệt và sướng khiến cậu cứ lâng lâng.

Hai hôm sau, Minh lại bắt đầu nứng, lần này cậu nghĩ ra trò mới. Đang đứng giữa phòng khách thì cậu thấy em gái ngủ dậy bắt đầu đi ra khỏi phòng.

Cậu lấy tay vỗ mông bé Hồng Ngọc một cái: “Nhanh lên con béo này chín giờ sáng mới ngủ dậy!”

Nàng ngáp rồi liếc anh trai: “Béo cái đầu anh ý!”

Cô bé rất ghét bị chê béo bởi nàng đâu có béo, mông và đùi múp quá thôi mà! Minh giờ cũng có thể chạm vào cơ thể em gái dễ dàng hơn mà không sợ bị nàng gắt.

Ăn sáng xong Minh lại lôi em gái vào phòng mình.

“Giúp anh giải quyết đi!” Hiền Minh nói giọng khẩn cầu.

“Lại nữa hả, vừa hôm kia làm xong!” Hồng Ngọc cao giọng nhưng vẫn tỏ vẻ đồng ý.

“Điii mà… aa!” Vừa nói Minh vừa bóp vai em gái như kiểu nàng là sếp.

“Được rồi nhanh lên em còn phải ra rửa bát!” Nàng nói.

“Để đấy tí anh rửa cho.” Cậu nịnh làm bé Ngọc vui hơn.

“Ok, tí ra mà rửa.” Nàng vui mừng đáp.

Tụt quần xuống Hiền Minh nằm ngửa ra giường, côn thịt chĩa thẳng lên trời, với tư thế này Hồng Ngọc cũng phải bò lên giường để giúp anh trai mình.

Nàng nắm tay vào côn thịt định sóc cho anh mình như hôm nọ nhưng Minh gạt ngay tay nàng ra.

“Làm kiểu đấy anh không thấy thích…” Minh tỏ vẻ khó chịu.

“Không làm kiểu đấy thì làm kiểu nào!” Hồng Ngọc bẽn lẽn đáp.

“Em bú cho anh đi!” Cậu nói.

Nàng: “Thôi ghê lắm, em không bú đâu!”

Minh: “Hôm nọ em hứa sẽ giúp anh rồi còn gì!”

Nói xong Minh kéo em gái ngồi lên chân mình, nằm ngửa ra kéo đầu nàng ấn vào côn thịt đang cương cứng. Côn thịt như cái kẹo mút lớn ngập cả khoang miệng Hồng Ngọc, nàng ứ lên một cái vì chật miệng mà cái mùi côn thịt còn ngai ngái chứ thơm ngon gì.

Cảm giác ướt át trong miệng bé Hồng Ngọc khiến côn thịt Minh cứng đơ cả ra, tay cậu cầm hai bên đầu bé Hồng Ngọc ấn lên ấn xuống.

“Ưmmm…” Miệng của nàng bị ép ngoạm chặt côn thịt anh trai lên xuống liên tục.

Cái đầu khấc đỏ chạm sâu đến tận cuống họng bé Ngọc khiến nhiều lúc nàng muốn ọe luôn.

Hồng Ngọc biết mình sắp ra nên đẩy mông liên tục, cái cảm giác ướt át trong miệng em gái sướng hơn hẳn so với lần trước nàng sóc lọ bằng tay. Minh hự một cái rồi tinh dịch bắn xối xả vào trong miệng cô bé, côn thịt giật giật vì sướng. Nàng chưa quen với mùi tinh trùng nên chạy ra phòng tắm nôn hết sạch.