Chapter 1
========================================

Haizzz… Tiếng ngáp dài của Phương Hoàng Hiền Minh khi vừa mới thức giấc thể hiện sự mệt mỏi sau một đêm dài. Cậu xem phim người lớn và quay tay suốt đêm mãi đến hai giờ sáng mới đi ngủ, cậu mới mười sáu tuổi, học lớp mười một nên cũng chả có gì lo lắng chuyện học hành.

Cha mẹ của Minh cũng không giàu lắm nhưng thuộc dạng khá giả, cha cậu – Phương Vỹ Khang, ba mươi lăm tuổi là trưởng phòng, mẹ cậu – Hoàng Thuỳ Dung, ba mươi mốt tuổi làm ở nhà máy dệt may. Dù vậy nhưng cha mẹ cậu rất bận bịu phải làm đi từ bảy giờ sáng đến bảy giờ tối mới được về đến nhà, nhiều khi còn phải đi làm ca đêm nên rất ít thời gian quan tâm bảo ban Minh.

Ở độ tuổi này thì rất oái oăm và Hiền Minh cũng như bao thằng khác, tò mò xem phim người lớn, rồi quay tay và trở thành thói quen lâu lâu thành nghiện mẹ nó luôn. Câu chuyện cũng không có gì cho đến khi cậu bắt đầu để ý em gái mình: Phương Hoàng Hồng Ngọc, nàng mới mười ba tuổi đang học lớp tám. Sẽ chẳng có gì đặc biệt nếu hôm ấy cô bé không mặc cái quần đùi ngắn tũn chơi game cùng Minh. Mỗi tối thứ bảy hàng tuần Minh và em gái được chơi máy laptop của cha.

Hôm đấy như thường lệ ăn cơm tối xong bé Ngọc bảo Minh bật máy tính để chơi mấy trò 1 vs 1 hình anime dễ thương. Hai đứa đang ngồi chơi thì Minh đưa tay xuống gãi chân vô tình quệt nhẹ vào đùi cô bé, cậu cảm thấy có cái gì đó mềm mềm mịn mịn nhìn xuống liền đập ngay vào mắt là cặp đùi trắng nõn không một sợi lông.

Hiền Minh giật mình tự nhiên trong đầu cậu lóe lên một sự kích thích, hôm đấy cậu chơi game cứ một lúc là nhìn xuống đùi Hồng Ngọc một lần, rồi thỉnh thoảng liếc vào chỗ ấy của cô bé được bao bọc bởi cái quần sooc bé xíu. Thỉnh thoảng giả vờ gãi chân để chạm vào cái đùi mềm mại ấy, côn thịt cậu cũng cương lên một cục lúc nào mà không biết, may mà bé Ngọc ham chơi không để ý không thì Minh không biết chui vào lỗ nào.

Đêm đó xem JAV trên điện thoại chỉ tìm mấy cái phim cấm luyến anh trai và em gái ruột xem, thể loại mà cậu chưa từng thích thú vậy mà đêm đó nứng xem mấy bộ phim quay tay rồi mới đi ngủ.

Sáng thứ bảy, Hồng Ngọc được nghỉ, Hiền Minh ngủ nướng đến chín giờ sáng mới chịu rời khỏi giường.

Hiền Minh ngáp hỏi: “Mày đang làm gì đấy!?”

Hồng Ngọc: “Đang rửa bát!”

Trả lời cụt ngủn xong nàng lại cúi xuống rửa nốt đống bát tối hôm qua. Minh tức lắm, nói thẳng ra là em gái cậu khá là ghê gớm, không biết truyền từ ai hoặc do từ bé mà Minh với cô bé hay nói năng cấm cẩu như thế nên nàng đã quen.

Đứng trên nhà nhìn ra bếp thấy nàng ngồi xổm hở tí da trắng gần mông và một ít đoạn quần lót của nàng làm anh trai bắt đầu suy nghĩ vớ vẩn.

Hôm nay cha mẹ của Minh vẫn đi làm, chỉ có hai anh em cậu ở nhà, Minh bắt đầu nghĩ đến mấy phim cha mẹ đi vắng anh trai làm thịt em gái. Rồi tự đập vào đầu mình mấy cái tự nhủ không được nghĩ linh tinh. Thường có suy nghĩ không trong sáng nhưng Minh vẫn là một đứa thông minh, biết thế nào là đúng và sai.

Rửa bát xong, Hồng Ngọc lên nhà thấy anh trai đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Nàng huých một phát vào Minh bảo: “Đưa em remote đây, không làm gì còn ngồi xem TV!”

Minh: “Hôm nay là phiên mày rửa bát thì mày chả làm, anh có cái gì mà làm!”

Ngọc: “Đưa điều khiển đây, anh xem từ nãy rồi để em xem chứ.”

Minh: “Tý nữa đợi tao xem nốt bộ phim…”

Hồng Ngọc không nghe cứ thế lao vào định giật cái remote nhưng Minh vội đưa ra đằng sau tay thế là cô nàng cứ áp sát người vào anh mình với tay ra đằng sau nàng khiến vú cô bé dí vào người Minh.

Tự nhiên Hiền Minh lại bị kích thích, vú bé Ngọc không to nhưng mềm, ở nhà nên nàng không mặc áo ngực. Mùi thơm của em gái khiến Minh cứ hít hít liên tục, giằng co một lúc cậu thấy nứng quá đưa luôn remote cho em gái.

Minh: “Này, không chấp con trẻ trâu!”

Hồng Ngọc cười đắc thắng: “Biết điều đấy hahaha…”

Nàng cười có vẻ khoái chí nhưng đâu biết mình vừa làm anh trai chào cờ. Đưa cho bé Ngọc cái remote rồi Hiền Minh vội chạy ra nhà vệ sinh “xả thải”, cậu không hiểu sao lúc đấy lại buồn tiểu thế, côn thịt thì cứng ngắc đứng mười phút mới xìu lại được.

Dù không muốn làm điều tội lỗi với em gái nhưng từ lúc để ý đến cơ thể nàng một lần thì ngày qua ngày Minh lại càng dồn nén. Ảnh hưởng của xem quá nhiều phim người lớn mà cậu còn bắt đầu đọc truyện sắc nặng, toàn thể loại cấm luyến anh em ruột khiến đầu óc bị ám ảnh lúc nào cũng nghĩ đến em gái mình, mà Hồng Ngọc còn suốt ngày mặc quần áo ngắn khoe hết cả da thịt.

Trời tháng tư gần hết năm học nên bắt đầu oi nóng nhìn em gái mặc quần áo mát mẻ làm Minh lúc nào cũng liếc mắt nhìn cơ thể em gái mình.

Hồng Ngọc được cái xinh, trắng, mới năm trước đến năm nay mà nhìn nàng khác hẳn, đúng là con gái thường dậy thì sớm. Năm ngoái nhìn ngực còn lép, người còn hơi gầy nhưng năm nay hai vú đã nổi rõ mặc dù cũng chỉ khoảng trái chanh. Mông vừa căng nhìn còn rõ, cái này chắc do gen của mẹ Minh, vú thì không to lắm nhưng mông đùi nhìn múp thôi rồi. Múp ở đây không phải là béo, mà nhìn căng tràn, mặc quần bó ra đường là khối thằng liếc.

Cái gì đến cũng sẽ đến, Hiền Minh quá tò mò về cơ thể con gái, thực ra xem sex thì cậu thấy đầy rồi nhưng ngoài thật thì cảm giác nó phải khác xa trong phim. Thế là cậu lên kế hoạch nhìn lén bé Ngọc tắm.

Hôm đó Hồng Ngọc vừa đi học về khoảng 16 giờ 30 chiều, Minh đã chắc mẩm là hôm thứ năm cô bé vừa về sẽ phải tắm để đi học thêm luôn đến tối. Thế là cậu cố tình tháo mấy cái ốc trên móc treo quần áo sẵn từ trưa lúc cô bé đi học về. Minh chỉ học mỗi ca sáng.

Hồng Ngọc vào buồng tắm treo quần áo lên cái móc, bật vòi hoa sen lên gội đầu, bọt trắng phủ khắp cơ thể non trẻ của một đứa con gái trong tuổi dậy thì quả thật nhìn như lạc vào xứ sở thần tiên.

Lúc gội đầu không mở mắt nên nàng không hề biết quần áo đã rơi ướt sũng cùng cái móc từ bao giờ. Nàng cáu lên: “Mẹ, quần áo đang định mặc đi học thêm!”

Sau đó cô bé vội tắm nốt rồi đứng phòng tắm nhìn xung quanh, chả có cái gì để nàng trùm lên người đi vào. Nàng gọi ới vào nhà: “Anh Minh, Anh Minhhh… Lấy hộ em quần áo.”

Hiền Minh ở trong phòng nghe thấy rõ nhưng cố tình không trả lời, đây là kế hoạch của cậu, tội gì cậu tự phá kế hoạch. Hồng Ngọc gọi năm phút không thấy trả lời liền nghĩ: “Lại đi đâu rồi không biết.”

Rồi nàng mở hé cửa phòng tắm ngó ngó xem có ai không, liền chạy một mạch từ phòng tắm qua phòng khách để vào phòng mình. Lúc đó Minh đã núp sẵn ở cửa sổ phòng khách nhìn vào. Đúng như cậu mong đợi, cái cơ thể khỏa thân hoàn toàn của em gái cậu đang hiện ra trước mắt, nhưng cô bé chạy quá nhanh mà cậu còn đang trong tư thế lén lút nên chỉ nhìn qua được làn da bé Ngọc trắng nõn từ đầu đến chân.

Chưa kịp nhìn được gì vì sợ bị phát hiện, Minh quay trở lại vào phòng mình như nãy giờ mải chơi game không nghe thấy Hồng Ngọc gọi, trong đầu suy nghĩ tiếc rẻ…