Chapter 13
========================================

Từ sau lần đó, Hiền Minh và Hồng Ngọc đã biết cảm giác sung sướng khi chịch nhau nên hai đứa thích lắm. Ngày nào hai anh em vẫn lén lút chịch nhau giấu cha mẹ, mỗi khi Hồng Ngọc hay Hiền Minh có nhu cầu muốn thỏa mãn tình dục thì liên hệ với người còn lại như lúc Hiền Minh đòi chịch là Hồng Ngọc cho anh trai làm ngay và ngược lại. Nhờ ngày nào cũng ân ái riết nên hai anh em giờ cũng thành thạo mấy tư thế làm tình.

Duy có điều Hiền Minh vì sướng bất chấp hậu quả mà không có chịu dùng biện pháp an toàn gì cả mặc dù em gái cũng nhắc nhở nhiều lần cậu phải luôn đeo bao cao su mỗi khi quan hệ với nàng. Tuy nhiên Minh nghe xong cũng chỉ ậm ừ đến khi quan hệ thì không bao giờ đeo vì cậu cho rằng đeo bao chơi không sướng, cứ mỗi lần như thế Hồng Ngọc cũng chán chả thèm nhắc anh trai mình nên cũng đành nhiệt tình hưởng ứng theo.

Buổi tối, Hồng Ngọc và Hiền Minh tắm chung xong thì Minh liền bế em gái về phòng mình để thao như mọi lần. Minh thả em gái xuống giường, vì thả hơi cao nên khi nàng rơi xuống đệm, cặp vú liền lắc qua lắc lại, Minh như một con thú đói, vồ lấy cặp vú Hồng Ngọc mà bú mút. Cái cách Minh làm thật khiến em gái cậu sướng đến phát điên.

Hai tay nàng ghì đầu anh trai xuống, miệng thì nói những câu kích thích: “Anh ơi! Bú mạnh lên đi anh. Ưmm aaaa…”

Vừa nói Hồng Ngọc vừa rên rỉ vì bị kích thích đầu vú: “Côn thịt của anh làm em thèm quá anh ơi… em muốn… em muốn…”

Minh chợt dừng lại, nhìn vào mắt em gái và cười nói: “Em gái muốn gì nào?”

Lập tức cậu cầm côn thịt đang cương cứng của mình liên tục sóc sóc nó lên xuống, quy đầu rỉ nước đập vào mắt em gái cậu, thân côn thịt to lớn gân guốc.

Minh từ tốn nhẹ nhàng nói: “Nói đi nào.”

Hồng Ngọc khe khẽ cất giọng: “Ưhm… em muốn anh…”

Hiền Minh: “Nói đi em… anh muốn nghe những lời dâm đãng đó từ miệng em.”

Hồng Ngọc: “Em muốn anh chịch em anh ơi, em muốn cái côn thịt to lớn này ngập trong hang thịt, trong miệng em, em muốn làm người vợ tuyệt vời của anh.”

Thay cho câu trả lời, Minh liền cúi xuống nút lưỡi Hồng Ngọc, cả hai trao đổi nước bọt, côn thịt của Minh lúc này ngay trên bụng em gái, hai hòn dái thì cạ cạ vào cửa hang thịt cô bé. Một tay bé Ngọc ôm đầu anh trai trong khi vẫn đang nút lưỡi, tay còn lại thì xoa lên đầu côn thịt, chân nàng lúc này đang ôm chặt lưng anh trai, nàng lim dim đôi mắt.

Được một lát thì Minh rời ra trước, vì quá đột ngột nên Hồng Ngọc chưa kịp rút lưỡi lại, anh trai nàng liền lấy ngón tay giữa về cho vào miệng nàng và nàng ngoạm lấy ngón tay anh trai và mút nó một cách say sưa. Chừng lát thì cô bé cũng nhả ra, nắm lấy cái côn thịt đang trên bụng mình và sóc sóc nó, Hiền Minh cũng vươn người đến, lúc này côn thịt của cậu đang được đặt ngay trên mặt em gái, hòn dái thì ở ngay miệng. Không chần chừ, Hồng Ngọc ngay lập tức ngoạm lấy. Ôi trời, chỉ hai hòn dái thôi mà miệng nàng đã chật kín.

“Ôi! Vợ làm anh sướng quá.” Minh khẽ rên lên.

Cậu kéo hòn dái ra khỏi miệng em gái, cô bé do bú mút chưa đã nên vẫn há miệng rộng ra đó như mong chờ anh nàng đút tiếp côn thịt vào miệng.

Hiểu ý bé Ngọc, Hiền Minh ngồi xuống giường, kéo tay nàng dậy và nói: “Dùng miệng đi, để anh thử cái miệng xinh này nào.”

Hồng Ngọc ngoan ngoãn quỳ xuống trước cái côn thịt của anh trai. Đầu tiên, nàng mút mạnh quy đầu côn thịt, mút cho hết nước nhờn đang rỉ ra, tay thì nắn bóp hai hòn dái. Nàng liếm quanh chiều dài côn thịt tới khi toàn bộ bóng nhẫy nước bọt. Rồi từ đầu côn thịt, nàng từ từ đưa cả thân côn thịt vào trong miệng, vì khá dài nên bị kẹt lại ở cuống họng, nàng gắng sức đẩy vào thêm thật sâu, thấy em gái gặp khó khăn nên Minh liền giúp sức, hai tay cậu ôm lấy đầu bé Ngọc, cùng lúc cậu cũng đẩy háng ra phía trước, tay vẫn giữ chặt đầu em gái.

Vậy là cả cái côn thịt to lớn của anh trai đã nằm trong miệng Hồng Ngọc, tới mức môi nàng chạm cả vào bụng anh trai.

“Ấm quá vợ ơi. Họng em sâu quá.” Hiền Minh cất tiếng.

Chừng lát sau thì Hồng Ngọc nhả côn thịt anh trai ra khỏi miệng. Nàng nhìn anh trai bằng ánh mắt dâm dật nhất có thể và nói: “Thấy sao hả? Vợ làm có sướng hông?”

“Miệng em làm anh sướng lắm vợ yêu à.” Vừa nói Minh vừa áp côn thịt vào mặt em gái. Cô bé tranh thủ hít ngửi nó.

Hồng Ngọc nói tiếp: “Miệng em giờ là cái lỗ thịt thứ hai cho anh chịch rồi, đút vào miệng em đi.”

Không chờ anh mình trả lời, Hồng Ngọc tiếp tục cầm côn thịt tự đút vào miệng mình và tự di chuyển đầu mình. Kết hợp lưỡi nàng liếm khắp côn thịt của anh trai. Tay thì xoa hai hòn dái, được một lát thì Minh lại đẩy đầu nàng ra: “Em suýt làm anh xuất tinh đấy. Anh muốn để dành mà bơm vào tử cung của em hơn mà lúc này em bú giỏi lắm.”

Nàng cười: “Đêm nào anh cũng dạy em thế mà. Hi hi…”

Minh cười biểu lộ tự hào: “Ồ, vậy ra nhờ công của anh mà em ngày càng dâm hơn đấy.”

Hồng Ngọc cười lớn thích thú: “Phải dâm mới phục vụ được cái côn thịt này chứ. Hi hi.”

Nói xong nàng búng nhẹ lên đầu côn thịt bằng ngón tay trắng thon của mình.

Bỗng nhiên Minh đứng dậy, đẩy em gái xuống giường, cậu cười đầy phấn khích: “Anh sẽ cưỡng bức em, vợ yêu à.”

Bé Ngọc liền giả vờ sợ hãi. Như trở nên điên cuồng, Minh lao tới, bẻ hai tay em gái ra sau, nói thầm vào tai nàng: “Anh sẽ chịch nát lỗ âm đạo em đấy cô bé à. Anh sẽ chịch đến khi em ngất đi vì sung sướng.”

“Anh sẽ chịch em thật mạnh bạo, đầu tiên sẽ là cái lỗ âm đạo dâm đãng này, sau đó là cái miệng xinh xắn kia. Vợ dâm à.” Vừa nói Minh vừa đưa quy đầu sát vào đường chẻ giữa hai cánh môi âm hộ của Hồng Ngọc.

Cậu kéo em gái quay mặt đối diện tấm gương ở cánh tủ. Bất chợt Minh thúc hông mình về phía trước, cắm côn thịt thẳng một cú lút cán vào trong cái lỗ đầy ắp thịt non khiến Hồng Ngọc rú lên. Minh lấy tay bịt miệng em gái lại và bắt đầu nắc. Đầu tiên là chậm rãi cho cô bé cảm nhận cái côn thịt to lớn bên trong nàng rồi nhanh dần. Cuối cùng là mạnh bạo, mỗi cú đâm là một lần bé Ngọc lên đỉnh.

“Nhìn vào gương kìa, thấy cái côn thịt chạy ra vào bên trong hang thịt em không em gái? Khít quá Hồng Ngọc ơi…” Hiền Minh vừa thúc hông vừa hỏi em gái.

Dâm thủy tuôn ra. Mùi dâm thủy, mùi mồ hôi, mùi một người con gái dâm đãng ngập khắp phòng. Ma sát giữa cây thịt và thịt non trong âm đạo em gái làm Minh ngập tràn sung sướng khiến cậu thao liên hồi, không cho em gái một giây được nghỉ. Hai bầu vú Hồng Ngọc đầy những vết tay của anh trai nàng, chơi kiểu doggy khi mà bé Ngọc bám tay vào thành giường, từ phía sau anh trai nàng đâm phầm phập tới và vỗ mông nàng chan chát. Hay anh trai nàng nằm cho nàng ngồi lên, cô bé dập mông lên xuống, hai tay Minh bám lấy mông Hồng Ngọc mà thúc ngược lên tới khi nàng không chịu nổi nữa mà gục xuống người anh trai.

Mãi rồi Hiền Minh cũng xuất tinh khi mà Hồng Ngọc vắt hai chân lên hai bên vai anh trai nàng, hai tay nàng bám lấy cổ anh trai, tay anh trai bế nàng và cặp mông nàng là điểm tựa cho hai tay anh trai, anh nàng cứ vậy mà nắc.

Minh hét lên: “Anh… sắp ra rồi em ơi…”

Nàng cũng hét không kém: “Cho… cho hết vào trong… đi anh… em chỉ… muốn… làm vợ anh… thôi… ahh uhh.”

Bất ngờ Minh dừng lại và đâm một cú hết sức rồi xuất tinh ngay bên trong em gái. Cùng lúc đó Hồng Ngọc lên đỉnh, cơ thể nàng run bần bật. Minh thả nàng xuống giường, cơ thể nàng vẫn đang run rẩy vì khoái cảm còn chạy dọc cơ thể, anh trai nàng nằm bên cạnh ôm lấy nàng, cả hai thiếp đi trong cơn khoái cảm hoan lạc còn đọng lại.