Chapter 2
========================================

Tùng… tùng… tùng…

“Sắp được nghỉ hè rồi hú hú…” Tiếng reo khắp lớp học nhộn nhịp vui sướng khi tiếng trống reo lên sắp kết thúc năm học dài đầy khó khăn và áp lực.

“Ê Minh, nhỏ này ngon không?” Thằng Tài bạn cùng lớp vừa nói vừa giơ cái smartphone cho Minh xem.

“Ừm, xinh đấy, ngon ghê, em nào đấy?” Minh hỏi.

“Em lớp mười tao vừa tán đấy, nhìn xinh vãi lờ he he!!” Tài cười khoái chí.

Hiền Minh chợt nghĩ đến Hồng Ngọc, năm sau em gái cậu cũng lên lớp chín mà nhìn nàng càng ngày càng ngon ra, không khéo thằng lờ nào lại thịt em mình cũng nên.

“Không được, cứ thế này thì em gái mình rồi cũng bị thằng nào tán rồi nó bị thịt mất cũng nên!” Minh suy nghĩ trong đầu làm mặt nó nhăn nhó.

Cậu biết loạn luân là sai trái nhưng tuổi của mình vẫn rất bồng bột chưa thể suy nghĩ thấu đáo nên khó có thể kiểm soát bản thân.

“Mình quyết tâm rồi, hè này phải chiếm được thể xác nhỏ Hồng Ngọc, nếu ai là người phá trinh nó đầu tiên thì phải là mình!” Minh vẫn suy nghĩ, bất chợt một tia sáng lóe lên trong đầu cậu làm cậu hết chán nản.

Reeeenggggg… Tiếng chuông kết thúc buổi học reo lên, cả trường ồ lên ra về.

“Ê Minh, đi chơi game không???” Tài rủ.

“Thôi, hôm nay không có hứng, để hôm khác.” Minh nói xong rẽ ra hướng nhà xe để lấy xe đi về trong đầu còn suy nghĩ.

“Đúng rồi hồi cấp hai mình còn suốt ngày chơi đập gối rồi vật nhau với em gái suốt mà hồi đấy không biết chơi game toàn nghĩ trò để hai anh em chơi với nhau, mà không biết giờ gạ nó chơi vật nhau nó có chơi không trước nó lớp sáu, lớp bảy còn dễ gạ. Giờ lớn hơn rồi gạ không chắc nó không chơi, phải nghĩ kế mới được.” Nghĩ trong đầu một lúc Minh tưng tửng đi về có vẻ khoái chí do tìm được mục tiêu của mình.

“Còn nốt ngày mai bế giảng, mình được toại nguyện rồi, hè này phải chinh phục được cơ thể ngon múp của con Hồng Ngọc không thì hối tiếc cả đời mất!” Minh vừa mở trang phim người lớn ra vừa suy nghĩ trong đầu, tìm ngay ra bộ phim “anh trai em gái và liều thuốc ngủ”.

“Mẹ phim này hay vãi chưởng, hay mình mua thuốc ngủ cho con Hồng Ngọc uống nhỉ. Mà éo được, thế khác gì hiếp dâm!” Minh nhăn mặt khi nghĩ đến đó rồi nhủ thầm: “Có chịch nó thì cũng phải là do nó tự nguyện chứ mình éo bao giờ làm mấy trò khốn nạn ấy với em gái mình.”

Đúng là Minh khá là đồi bại nhưng lại được cái suốt ngày xem mấy phim kiểu anh hùng chính nghĩa, soái ca quân tử nên bị ám ảnh từ nhỏ kiểu muốn làm gì đó ngầu ngầu.

Nghĩ trong đầu rồi cậu tắt màn hình điện thoại: “Haizzz, còn đống bát sáng mai rửa nữa, mệt vãi l…”

Tự nhiên nói đến đây, Minh chợt nghĩ ra một kế hoạch để tiếp cận Hồng Ngọc.

Sáng hôm sau phải đi bế giảng Minh dậy từ sáu giờ sáng để rửa bát.

“Phải công nhận rửa bát chán vãi lờ, đây là còn ít bát, nhiều bát không biết như nào. Mai đến phiên con Hồng Ngọc rửa phải cho nó thật nhiều bát hehe, thế là mình có cơ hội. Nó còn lười hơn cả mình nữa chứ haha…” Hiền Minh vừa rửa bát vừa cười trông mặt rất gian như thể vừa vớ được vàng.

Rầm rầm, tiếng trống bế giảng kết thúc một năm học vang lên, lớp của Minh đi ăn liên hoan lẩu nướng.

Nhìn thằng nào thằng nấy đều có gấu, Minh gato nghĩ thầm: “Tụi mày có gấu nhưng cũng chả xinh ngon bằng em gái tao đâu, đừng vội đắc ý.”

Nhưng cũng đúng như vậy mấy con người yêu của chúng nó chưa chắc đã xinh bằng em gái của cậu, mắt một mí, mặt xinh da trắng không cần trang điểm, nhìn cũng tưởng gái Hàn Quốc chứ đùa.

“Nhìn qua bọn này chắc cũng chưa làm ăn được gì với người yêu, thằng thì chỉ được nắm tay, thằng hơn thì được sờ mó một ít, hè này mà mình được chịch con Hồng Ngọc thì hơn con mẹ chúng nó rồi kaka!” Minh vui vẻ ăn uống trong đầu còn suy nghĩ vẩn vơ.

Tối hôm đó cả nhà ăn xong Minh lôi hết bát đũa trên chạn bếp xuống, lôi cả rổ bát bẩn ở trong tủ bếp ra.

“Mai con Ngọc nhìn thấy đống bát này thì phê lòi hehe.” Minh hí hửng rồi đi vào phòng xem phim.

Sáng hôm sau Minh không ngủ nướng nữa mà cậu dậy sớm ngồi xem TV ở phòng khách, tám giờ ba mươi phút thì Hồng Ngọc mới ngủ dậy lờ đờ đi từ phòng nàng ra, Minh đang ngồi xem liếc qua thấy cặp giò trắng của lộ ra dưới cái quần đùi vải mỏng dính ngắn tũn mà chỉ muốn lao ra để sờ nắn bóp cho sướng tay.

Nhìn ra bếp cô bé hò lên: “Ùi… Sao hôm nay lắm bát thế…”

Minh: “Để đấy tí anh rửa cho!”

Hồng Ngọc tưởng anh trai nói thật nên reo lên: “Thật á…”

Minh cười: “Không, đùa đấy he he!”

Hồng Ngọc bĩu môi: “Xì… Xàm!”

Minh: “Mày vật nhau thắng tao thì tao rửa cho.”

Hồng Ngọc: “Thật không!? Không rửa là con chó nhé!”

Minh: “Ok, mày đi đánh răng rửa mặt ăn sáng đi đã…”

Hồng Ngọc: “Okee… Không rửa là chó!!”

Cô nàng hí hửng ra đánh răng mà không biết anh trai đang cười thầm sung sướng vì thực hiện được kế hoạch.

Hồi còn nhỏ, Hồng Ngọc cũng thích chơi vật nhau lắm, hồi đấy con Lan em họ của nàng còn hay vào chơi đủ loại trò, đuổi nhau trốn tìm, sau hai đứa còn vào phòng Hiền Minh lao vào lấy chăn trùm đầu vật cậu ra đến khi chịu thua thì thôi.

Cô bé đã ăn sáng xong, Minh ngồi sẵn trên giường trong phòng cậu mặt tươi như pháo hoa. Hồng Ngọc đi vào cầm ngay cái gối trên giường phang ngay vào mặt anh mình. Hiền Minh ngã ra cũng cầm cái gối phang lại, hai đứa ngã ra giường cười.

Bé Ngọc hai tay cầm hai cái mép chăn bịt mặt Hiền Minh dí mạnh: “Thuaa chưa…”

Minh giả vờ vùng dậy lấy tay bóp vào đùi em gái vừa mềm vừa mịn làm nàng sướng vãi lờ, đây vốn là kế hoạch của cậu, chơi vật nhau với cô bé để có cơ hội sờ mó vào cơ thể nàng.

Minh lấy cái chăn đè lại vào thân trên Hồng Ngọc không cho nàng cựa quậy: “Đầu hàng chưa…”

Minh chỉ hỏi lấy lệ thôi chứ cậu không muốn trận đấu kết thúc nhanh như thế đâu. Rồi cậu buông lỏng ra để bé Hồng Ngọc trở mình, Minh giả vờ ngã ngửa.