Chapter 11
========================================

Hiền Minh nghĩ em gái như người tình nhỏ của cậu vậy, nàng cần cậu che chở và yêu thương. Cậu nắm chặt tay em gái về phòng của mình và đóng chặt cửa lại.

Minh đặt Hồng Ngọc xuống giường, cởi hết quần áo cả hai ra, cô bé nằm ngửa ra rồi Minh nằm sấp lên người nàng tìm môi nàng hôn, lưỡi cậu tìm lưỡi nàng. Hai cái lưỡi đang quấn lấy nhau, nàng đã biết nút lưỡi với anh trai do làm quá nhiều cùng anh mình rồi.

Vừa hôn em gái Minh vừa bóp hai bầu vú của nàng, hai khối thịt nhũ hoa tròn nhô cao lên, bên trên là hai núm vú hồng hào, to cỡ ngón út. Vú Hồng Ngọc bây giờ đã to hơn hẳn với lần đầu tiên anh trai nàng nhìn thấy.

Một tay Minh bóp một bên, bên còn lại cậu ngậm mút như trẻ con bú sữa mẹ, tay còn lại đưa xuống âm hộ nàng. Công nhận giờ đây vú Hồng Ngọc to mà nó săn chắc và mềm. Hơi thở của nàng ngày một gấp gáp hơn, bầu vú cũng ưỡn lên như muốn Minh bú mạnh hơn nữa. Miệng cô bé cũng bắt đầu phát ra những âm thanh ư ử nho nhỏ.

Minh trườn xuống phía dưới, cậu dùng hai tay banh hai chân Hồng Ngọc ra thật rộng, nằm chồm hổm nhìn vào âm hộ nàng: Khe âm đạo nhỏ xíu đã hé mở, hồng đậm còn vương mấy giọt dâm thủy, hai môi âm hộ hồng hào hở ra một tí, âm hạch bằng hạt gạo trắng bóc, bóng loáng vì nước lấp ló phía trong cái mép. Mùi da thịt cùng với mùi trinh nữ từ hang động đầy thịt non của em gái làm Minh nứng cực kỳ.

Cậu đưa lưỡi mình vào liếm, với kinh nghiệm của mình thì cậu không khó để kích thích Hồng Ngọc lên đến đỉnh điểm. Cứ thế cậu mút, liếm, đưa lưỡi mình vào cái khe âm đạo bé tí kia mà liếm cho sạch dâm thủy tiết ra từ khe thịt thơm tho mùi trinh nữ của nàng nhưng càng liếm nước ra càng nhiều. Lúc này bé Ngọc thở một cách gấp gáp, hai mắt lim dim, hai tay bấu, vò đầu Minh như muốn lưỡi cậu đi vào sâu hơn trong khe thịt cô bé.

Rồi bỗng Hồng Ngọc trân người lên rồi đổ gục xuống, thở hồng hộc như kiểu sắp hết hơi. Dâm dịch ấm áp tuôn ra, nàng đã có lần đầu tiên lên đỉnh vu sơn, Minh liền lôi côn thịt đang cương cứng từ nãy giờ của mình ra, thoa một ít dâm dịch từ khe âm đạo nàng tiết ra, cậu cầm côn thịt rà lên rà xuống theo đường chẻ ướt át ở giữa hai môi âm hộ, cậu rà tới đâu thì nàng rướn người theo tới đó.

Dù là vậy nhưng Minh vẫn phải kích thích nàng, cậu hạ người xuống bú mút hai núm vú của Hồng Ngọc. Chỉ vài cái, cô bé đã sướng, rồi cậu banh chân nàng rộng ra thêm, khe âm đạo nàng được mở rộng thêm chút nữa, Minh hướng dẫn bé Ngọc lấy tay cô bé tự giữ chặt hai chân mình đang banh ra, cậu nói: “Giữ chân thế này… như thế âm đạo của em sẽ mở to ra thì anh đút vô mới dễ.”

Nghe lời anh trai, cô bé giữ chặt hai chân mình banh ra hết cỡ, dâm thủy từ trong khe âm đạo nàng lè nhè chảy ra. Côn thịt to dài của Minh ngóc đầu gật gù ra chiều đắc ý, cậu chưa biết cái cảm giác đút côn thịt vào khe âm đạo con gái như thế nào nhưng chắc sẽ sướng vì lúc nãy cậu đã xem cha cậu cắm côn thịt vào cái lỗ thịt của mẹ cậu đều đều mà.

Hồng Ngọc là hiện thân của người vợ hoàn hảo, thân thể xinh xắn, âm hộ đẹp. Minh trân trọng em gái mình lắm, cậu nằm lên người nàng kề môi hôn nhẹ lên môi bé Ngọc rồi nói nhỏ: “Anh đút vô đây.”

Nàng im lặng chờ đợi: “…”

Rồi Hiền Minh nhổm người dậy, đặt côn thịt ngay khe âm đạo, nhẹ nhàng đẩy vào. Những dây thần kinh trên đầu côn thịt cậu bị từng thớ thịt non trong hang thịt bé Ngọc miết mạnh làm cậu run lên. Cậu ngồi hẳn dậy, hai chân quỳ từ từ đẩy vào, những nếp thịt trong hang thịt cứ ma sát vào côn thịt làm Minh thấy sướng vô cùng.

Hồng Ngọc kêu lên: “Anh ơi… em thấy đau đau trong âm đạo.”

Minh nói: “Em đừng lo, đau một lần rồi hết à! Nằm im ráng chịu đựng một chút nữa nhé!”

Nàng run run giọng đáp: “Vâng, nhưng đừng làm em đau nhé anh!”

Minh nói: “Ừ, em yên tâm.”

Nói an ủi em gái vậy thôi chứ lúc Minh rút côn thịt ra thì cậu đẩy mạnh một phát bất ngờ: “Phụp!!!”

Côn thịt của Minh tiến thẳng vào sâu bên trong lỗ thịt và đâm thủng màng trinh của Hồng Ngọc, khe thịt bé tí của nàng đã bị côn thịt của anh trai nong giãn ra hết mức, tưởng chừng như sắp bị rách vậy. Do có tìm hiểu từ trước khi lần đầu phá trinh thì người con gái sẽ rất đau và hét lớn nên Minh vội hôn khóa miệng em gái mình lại nên tiếng la không phát ra ngoài, nàng đã chính thức trở thành đàn bà khi mới mười bốn tuổi.

Lúc này hai tay cô bé không giữ hai chân của mình nữa mà bấu chặt vào lưng anh trai, móng tay nàng đâm thủng da làm Minh đau điếng. Nước mắt từ trên khuôn mặt xinh đẹp ấy lăn dài, nàng đã trao đời con gái cho anh trai. Không hiểu sao ngay lúc này Minh thấy thương yêu em gái vô cùng.

Hiền Minh ngâm côn thịt trong âm đạo Hồng Ngọc một lúc cho nàng quen sự xâm nhập ở bên trong cùng với đó là sự kích thích nhẹ nhàng nơi núm vú để làm cho nàng nhanh quên cơn đau, cậu bắt đầu nắc nhẹ, cảm giác côn thịt chui vào trong âm đạo em gái thật là tuyệt diệu làm sao: Thật khít chặt, chật chội hẳn và có cảm giác như vách tường thịt non trong âm đạo em gái đang muốn bóp nát côn thịt của Minh.

Dù vậy chiều dài hang thịt của bé Ngọc cũng không được sâu, côn thịt Minh chỉ cắm vào được hơn một nửa, cậu bèn cố gắng đẩy sâu thêm vào nhất có thể, toàn bộ thịt non bên trong âm đạo giãn ra hết mức để côn thịt xâm nhập, quy đầu côn thịt chạm vào đáy âm đạo là nơi tiếp giáp với tử cung và đẩy vách thịt giãn ra, giãn ra làm Hồng Ngọc nhăn mặt nức nở kêu lên: “Đau… đau… anh hai… dừng… dừng lại… anh ơi…”

Bàn tay xinh xinh của nàng dùng sức yếu ớt đẩy người Minh ra ngăn không cho anh trai thâm nhập quá sâu nhưng anh trai nàng thì kiên quyết đẩy tới.

Tử cung Hồng Ngọc bị đẩy lên cao, trực tràng bị ép ra phía sau, âm đạo của cô bé lúc này là rộng nhất, ngậm chặt một khúc thịt to dài. Minh đẩy đẩy vài cái để chắc rằng côn thịt của mình không vào sâu thêm được nữa, cậu cứ để im côn thịt trong âm đạo em gái để cảm nhận sự chật chội.