Chapter 4
========================================

Từ hôm nhìn thấy em gái tắm đã một tuần, lúc nào Hiền Minh cũng nghĩ đến cơ thể ngon múp trắng xinh của bé Hồng Ngọc.

Cứ buổi đêm cậu vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh em gái tắm còn kích thích mãnh liệt hơn mấy cái phim người lớn cậu thường xem.

Vừa thủ dâm cậu vừa suy nghĩ: “Lúc nào vật nhau mình cũng cố tình để con Hồng Ngọc thắng, nhưng có lẽ lần này sẽ khác, đến lúc mình chiến thắng rồi, mình sẽ chiếm lấy cơ thể nó, không thể kéo dài hơn nữa.”

Thủ dâm xong suy nghĩ miên man rồi Minh đi vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Sáng hôm sau vẫn là phiên Minh rửa bát, hôm nay không có cơ hội chơi vật nhau với Hồng Ngọc.

Rửa bát xong cậu vội vào phòng khóa chặt cửa lại, mở smartphone bật wifi lên search Google: “Cách làm con gái sướng”, “thời điểm con gái muốn làm chuyện ấy”, “cách kích thích con gái”…

Cả buổi sáng hôm ấy Minh tìm tòi trên Internet liên tục, suy nghĩ liên tục: “Con Ngọc bị kích thích trông sẽ như thế nào nhỉ, cái mặt đanh đá của nó…”, “Làm chuyện đó với nó có sao không nhỉ, cha mẹ biết thì vỡ mồm, không được, không thể để cha mẹ biết.”

Những dòng suy nghĩ cứ hiện lên trong đầu làm Minh quay cuồng rối bời. Đêm đó cậu nằm giường nghĩ liên tục cuối cùng cũng đưa ra quyết định: “Thôi được rồi, sáng mai thực hiện kế hoạch, mai mình sẽ chiếm lấy cơ thể con Hồng Ngọc, không thể để nó rơi vào tay thằng khác. Dù gì mình cũng là anh trai nó, không để mình chịch thì để ai ha ha.”

Minh tự trấn an bản thân và tự thấy chuyện làm tình với em gái mình trở nên đúng đắn mà không vướng vào cái lý do tội lỗi nào rồi ngủ để mai lấy sức.

Sáng hôm sau, theo kế hoạch…

“Anh Minh dám chơi vật nhau rửa bát tiếp không!?” Hồng Ngọc lười rửa bát gạ anh trai.

Minh: “Chơi thì chơi sợ gì, hôm nay cho mày biết tay!”

Hồng Ngọc: “Haha, hôm nào cũng thua mà vẫn to mồm…”

Minh nghĩ thầm: “Để rồi xem!”

Cô bé vừa vào phòng thì Minh đã chốt cửa lại, đề phòng chuyện gì xảy ra.

“Yahhhh!” Bé Ngọc đẩy anh mình xuống giường rồi cầm cái gối phang ngay vào mặt cậu.

Minh giả vờ đập lại, nàng ngã ngửa người ra giường, Minh đè người lên áp sát vào.

“Mày thua chưa?” Minh vừa đè lên người em gái vừa nói.

“Yaaaaa…” Nàng cố trở người không được, lần này Minh ghì mạnh kinh khủng gần như nàng bất động.

“Hôm nay khỏe gớmm… yyyy…” Nàng cố dùng sức phản kháng.

“Con gà này hôm nay ăn gì khỏe thế…” Hồng Ngọc vừa cố hết sức gồng dậy, vừa nói liên tục, đúng cơ hội của Hiền Minh.

Minh: “Mày nói nhiều thế, chịu thua đi!”

Hồng Ngọc: “Cứ… nói… đấy… làm sao.”

Minh: “Để tao bịt mồm mày khỏi nói này.”

Xong hai tay Minh đang ghì hai tay cô bé nên chắc chắn nàng không dùng tay.

Minh liền áp sát mặt mình vào mặt Hồng Ngọc rồi dùng miệng ngoạm lấy môi nàng, cô bé giật mình ú a ú ớ: “Ưm… m… m. Mmm… b… ỏ… e… m… r… a.”

Trong lúc bé Ngọc cố há miệng để nói khiến miệng nàng mở ra Hiền Minh vội đưa lưỡi xâm nhập vào trong miệng nàng, hai cái mép chặn nhau khiến cô nàng không mím được miệng.

Minh dùng lưỡi ngoe nguẩy trong miệng Hồng Ngọc thỉnh thoảng còn chạm vào lưỡi cô bé, cảm giác sướng tột độ. Hai cái môi liền lưỡi bé Ngọc rồi mút chặt, cuối cùng Minh cũng hiểu được thể nào là nút lưỡi.

Không biết có vị gì không nhưng Hiền Minh lúc đó thấy vị nước bọt của em gái ngon kinh khủng, cậu mút lấy mút để, nước bọt hai đứa hòa quyện còn chảy thành dòng xuống má bé Ngọc.

Hồng Ngọc tìm cách vùng vẫy nhưng không được chân nàng bị chân anh trai ôm chặt, hai cổ tay bị Minh ghìm xuống đệm.

Nút lưỡi khoảng hai phút sau, Hiền Minh nhổm dậy: “Thích nói nhiều à, cho im mồm luôn chưa…”

“Chơi bẩn thế, như thằng mọi.” Hồng Ngọc tức tối đáp.

Minh lùi xuống nhanh tay nắm lấy hai cổ chân em gái kéo căng ra banh háng nàng ra, dùng một chân để giữa háng nàng, đè lên âm hộ cô bé, nàng dùng tay định chống dậy, nhưng chân nàng bị kéo căng ra giữ chặt bởi tay anh trai.

Sau đó Hiền Minh dùng chân day mạnh cái bàn chân vào âm hộ em gái, cậu đã hiểu cơ chế hoạt động của mấy cái sextoys rung khe thịt. Giờ chân cậu không khác gì cái sextoys siêu hạng, rung cực mạnh cái âm hộ Hồng Ngọc.

Lúc đầu thấy nhột nhột nàng định cười nhưng chỉ mấy giây sau có cảm giác thốn kinh khủng.

Minh day mạnh cái chân, âm hộ Hồng Ngọc đang bị chà xát mạnh khiến nàng thấy rất thốn, cảm giác này lần đầu nàng bị: “Ummmmm, bỏ… em… ra… thôi… thôi… chịu… thua!”

“Á… aa, đừngg… làm… thế…” Cô bé hét lên.

Giờ nàng nói thì đã quá muộn, anh trai nàng nào có chịu buông, cậu ta còn đang nứng nãy giờ đây.

Hồng Ngọc cựa ra hết chống tay lên lại ngã xuống liên tục, cái chân của Hiền Minh day phải nói là thấm vãi lờ, cậu day liên hồi âm hộ bé Ngọc làm nàng ú a ú ớ.

“Ayyy… ummm… bỏ… ra…” Cố chống cự một lúc, nhưng đột nhiên nàng tái mặt, hình như Minh rung còn mạnh hơn, mà còn đang day trúng âm hạch của Hồng Ngọc nữa.

Hồng Ngọc không kêu thành tiếng nữa mà nàng lấy một tay bịt mồm, một tay cứ nắm cái ga trải nệm rồi lúc lại vò đầu.

Cái chân của anh trai nàng dí vào đoạn quần đùi đã ngắn của cô bé mà còn kéo lên thêm một ít nhìn như chỉ còn cái quần lót trên người, áo lúc vật nhau bị kéo lên đến nửa bụng nhìn kích thích vô cùng.

Hiền Minh vừa dùng chân day âm hộ, vừa nhìn mặt em gái, cậu biết là nàng bắt đầu bị “sướng”.

Day liên tục, liên hồi, như là một cái máy rung vậy, cô bé cứ: “Ư mm. Mmm… a. Aa… á…”

Thấy em gái có dấu hiệu thỉnh thoảng gảy cái mông lên một cái, có vẻ âm hộ nàng đang co giật.

Minh dùng hết sức bình sinh dùng chân day thật mạnh với tốc độ cực nhanh.

“Ứ… Ứ… ứ… ư ư…” Hồng Ngọc ưỡn hết âm hộ của mình lên rồi giật giật mấy cái, nằm xuống mặt nhắm nghiền. Không thể tin được, Minh vừa làm em gái mình lên đỉnh.

Hiền Minh bỏ cái chân ra, nhìn vào cái quần đùi mỏng của em gái ướt sũng, như kiểu nàng vừa bắn ra quần vậy.

Hồng Ngọc thở hổn hển, nằm vẫn banh cái háng ra với cái đùi trắng nõn, một tay thả lỏng, một tay vẫn để lên miệng, mắt nhắm nghiền vì mệt.

Minh vội tiến lại gần dí sát mặt cậu nhìn vào cái quần ướt và chỗ ấy của bé Ngọc, nàng vẫn còn banh háng ra.

Nhìn chỗ nước trên quần ấy, Minh tự nhiên muốn nếm thử, cậu le lưỡi liếm nhè nhẹ vào chỗ ướt trên quần Hồng Ngọc. Mùi ngai ngái cộng với mùi thơm của cơ thể cô bé làm Hiền Minh cảm thấy thật tuyệt diệu. Cậu liền tụt quần em gái xuống, nàng vẫn đang mệt rã rời sau màn thủ dâm bằng chân của anh trai.