Chapter 15
========================================

Trên đường về sau khi ăn sáng xong, Hiền Minh lái xe tấp vô nhà thuốc tây để Hồng Ngọc ngồi ngoài xe đợi. Mua xong cậu quay ra chở em gái về.

Về tới nhà, Minh dựng xe, lấy gói “thuốc” và đi ra sau bếp. Hồng Ngọc đóng cửa xong cũng đi vô nhà. Không thấy anh trai trong phòng nên cô bé đi xuống bếp tìm thì thấy Minh đang cầm một cái ly, tay kia cầm mấy cái que dài dài, bề ngang như chiếc đũa, lại dẹp dẹp gì đó, và nói: “Em cởi đồ ra đi, có cái này cho em làm thử nè.”

Hồng Ngọc tủm tỉm nhìn anh trai, cũng mấy lần Minh chịch nàng ở dưới bếp nên nàng nghĩ lần này anh mình lại “phát minh” ra một kiểu mới lạ nào đó nên cô bé háo hức cởi áo hai dây ra rồi sau đó là tuột váy ngắn xuống. Còn cái quần lót, nàng uốn éo người khêu gợi anh trai thì Minh cười xòa, nói nhanh: “Em cởi hết ra đi, rồi vô nhà tắm theo anh.”

Nói xong, cậu đứng nhìn nàng cởi quần lót ra, mắt cậu nhìn như dán chặt vào âm hộ em gái khiến cô bé cảm thấy kiêu hãnh trong một thoáng. Rồi Minh quay người đi vào nhà tắm trước tay vẫn cầm cái ly và mấy que kia khiến Hồng Ngọc tò mò không thôi. Nàng ráng nhịn không hỏi, cũng đi theo sau lưng anh trai để xem có trò gì mới.

Vô tới nhà tắm, Minh kêu nàng: “Em ngồi xuống đi.”

Cô bé ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, hai chân bành ra, ưỡn ưỡn âm hộ ướt nhem ra trước khiêu khích anh trai. Nhưng trước con mắt ngạc nhiên của nàng, Minh nói: “Em lấy vòi sen xịt rửa âm hộ cho sạch nhớt đi”

Hồng Ngọc ngớ ra, nàng lắp bắp: “Không phải anh thích… nhớt này sao? Giờ… rửa hả?”

Trước giờ Minh hay nói rất thích lỗ âm đạo nàng có nhiều “nước” mà thực ra là dâm dịch vì anh trai nàng nói âm đạo con gái mà không có “nước” thì lúc đút côn thịt vô rất khô khan, rát lắm, có “nước” mới trơn tru, nắc đã hơn nên Hồng Ngọc cứ tưởng nghe nhầm khi anh trai kêu nàng rửa sạch nhớt đi. Minh nhìn âm hộ nàng chằm chằm, chép miệng nuốt ực mấy cái, tiếng ma quỷ rên xiết trong lòng thôi thúc cậu phải làm điều đó ngay lập tức, cuối cùng Minh đã có quyết định, cậu thầm nhủ: “Kiểu này chịu sao nổi, kệ, nắc tiếp vậy.”

Quyết định xong, Hiền Minh liền cởi bộ đồ trên người ra, giờ thì hai anh em cậu đều trần trụi vừa tắm vừa giỡn nhau một lúc. Sau đó Minh bế em gái về phòng của mình, đè ngửa bé Ngọc ra giường và bắt đầu… nắc.

Hồng Ngọc há miệng ra mà chẳng nói được câu nào, nàng cảm nhận quy đầu căng cứng và nóng rực của anh trai đang trượt từ ngoài cửa mình vào trong âm đạo. Và rồi khi chạm tới tận cùng, Hiền Minh rút ra một đoạn, rồi đẩy vô một cái. Tiếp theo sau đó là cái thứ hai và sau đó là một loạt không biết bao nhiêu cú nắc mạnh làm cô bé cũng hết đếm nổi. Nàng chỉ biết mình đang bị anh trai cắm côn thịt vô âm đạo và nắc hối hả.

Cô bé lại trải qua cảm xúc bị cưa kéo giữa mong chờ những kích thích và phải cắn răng chịu đựng những cơn đau thốn tận sâu trong bụng dưới theo từng cú thúc mạnh của anh trai nàng. Âm đạo của Hồng Ngọc vẫn nhỏ và khít chặt để có thể chứa hết côn thịt dài và to của Hiền Minh đã được cậu trui rèn qua những lần ân ái với em gái nên mỗi cú thúc mạnh đều khiến bé Ngọc nhăn nhó, rên rỉ thật sự vì thốn.

Những lúc đó, nàng cảm giác như đang có một cánh tay thò vào sâu bên trong âm đạo của mình và nện thùm thụp vô cổ tử cung bên trong bụng dưới nàng vậy. Cảm giác sướng và thốn đan xen, cô bé yếu đuối không biết phải làm sao. Không có anh trai thì nàng thấy bứt rứt dưới háng không chịu nổi. Có anh trai ở nhà thì Hồng Ngọc tận hưởng những mong đợi từ những màn bú liếm, se se âm hạch rồi cũng đến những lúc như thế này làm nàng phải gồng mình lên chịu trận cho anh trai “hành hạ”.

Hồng Ngọc giờ chỉ biết cả người nàng bị rung lắc từng hồi, mỗi cú nắc của anh trai đều đưa côn thịt đâm lút vô âm đạo, tạo ra những tiếng “bạch bạch” rất to trong buổi sáng sớm, nhưng có vẻ anh trai nàng còn chẳng thèm quan tâm. Cô bé nằm dạng chân, ưỡn mu lên cho Minh “nắc tác” dễ dàng hơn.

Hiền Minh càng nắc mạnh chừng nào cậu càng thấy sướng chừng đó, côn thịt càng cắm sâu vào giữa hai chân em gái chừng nào, gương mặt Hồng Ngọc càng vui tung tăng hớn hở dù đôi lúc nàng hơi nhăn nhó vì thốn ở trong bụng, mu ưỡn lên phối hợp với từng cú nắc của cậu rất nhịp nhàng chừng đó. Nhìn biểu cảm đầy hạnh phúc trên gương mặt em gái, Minh mỉm cười ôm lấy nàng rồi ra sức nắc tới tấp. Côn thịt của cậu chìm sâu trong cái lỗ đầy thịt non giữa hai chân em gái, được bao bọc bởi cái vách tường thịt non thắt bót và nóng hổi, ma sát với âm hộ em gái thật là tuyệt, nhất là vào buổi sáng sớm như vậy.

Hồng Ngọc thì phải nén đau, cố chịu đựng để quy đầu côn thịt cứ tông thẳng lên cổ tử cung tới tấp. Sau hơn chục phút Minh đã thấy tê rần nơi quy đầu, cậu biết mình sắp ra nên chỉ tập trung tìm khoái lạc cho chính mình và em gái, cậu căng mông ra mà nện vào cái lỗ đầy thịt non của em gái cho đã.

Mãi đến khi âm hộ nàng đã tê rần, rát buốt hết cả và anh trai nàng cũng đột ngột dừng lại, co giật, miệng kêu “hự hự”, côn thịt vùi sâu trong âm đạo phập phồng, mặt dưới căng lên xẹp xuống mười mấy cái, kéo dài, kéo dài mãi…

Cuộc vui tình ái cuối cùng cũng dừng lại. Hồng Ngọc muốn lả người ra, đau rát trong âm đạo và trong bụng dưới đã nhiều đến mức nàng tưởng chừng không thể chịu đựng nổi nữa rồi. Mồ hôi nàng toát ra ướt đẫm dù mới tắm xong, miệng cũng há ra để thở như anh nàng.