Chapter 5
========================================

Cái thứ tuyệt vời nhất của em gái đang lồ lộ ngay trước mắt Hiền Minh, cái mu hơi sưng lên, có mỗi một tí lông hai cái môi âm hộ hồng hào sạch sẽ vô cùng. Da nàng thì trắng mà cái âm hộ còn ửng hồng, Minh suy nghĩ em gái còn ngon hơn cả mấy em mà cậu xem trên phim người lớn. Cái âm hộ hồng bên trên cái lỗ hậu môn xinh xinh bé bé đang banh ra ngay trước mặt Minh, tự nhiên cậu cảm thấy mình là người may mắn nhất thế giới.

Có một cục thịt nhỏ nhô ra trên cùng mép môi âm hộ, chắc chắn đấy là âm hạch mà vừa nãy Minh đã làm bé Ngọc tê dại. Hiền Minh không chần chừ gì nữa, cậu lè lưỡi liếm nhẹ một đường từ dưới hậu môn lên đến âm hạch khiến cô bé giật mình, nàng đã hoàn hồn sau những phút tê dại vừa rồi.

Nàng hỏi: “Anh Minh, anh làm gì đấy???”

Hiền Minh không nói gì bắt đầu dùng lưỡi quét ngang quét dọc cái âm hộ vẫn còn ướt của Hồng Ngọc.

“Tuyệt vời, hương vị thơm ngon nhất mà mình được nếm.” Minh sung sướng suy nghĩ trong đầu, mặc dù không biết nước đó có ngon thật không.

“Nàoo… bỏ em ra… anh điên à?” Cô bé đỏ mặt xấu hổ vì đang cởi truồng trước mặt anh trai mình.

Do được học giáo dục giới tính rồi, nên chắc chắn nàng cũng mường tượng ra được điều mà anh trai đang làm với mình là gì, và nó cũng là điều sai trái.

“Anh không được làm thế đâu…” Tay Hồng Ngọc định gạt mặt anh trai ra thì buông xuống, nàng đã kiệt sức sau khi vật nhau với anh trai mà còn bị Minh chơi cái trò kia phọt cả dâm thủy ra luôn. Một đứa con gái năm nay mới chuẩn bị lên lớp chín thì sức đâu ra.

Lúc này Hiền Minh đã biết em gái quá mệt rồi, tay cậu cầm hai đùi trắng của bé Ngọc xoa xoa khắp đùi, cảm giác phê lòi, lần đầu tiên cậu được cầm nắn bóp đùi con gái. Nhưng như thế đã là gì, cậu bắt đầu sờ khắp vùng bẹn của em gái xoa xuống mông rồi bóp một phát thấy vừa mềm vừa căng nảy, sướng đến tê dại.

“Aaaaa… aa… đừ… ng…” Hồng Ngọc nói nhỏ không phát ra tiếng được.

Cô bé rất đanh đá nên không đời nào nằm im cho anh trai tận hưởng, nhưng sức của con gái giới hạn mà năm nay nàng mới mười ba tuổi. Giờ giọng nói của nàng thều thào còn không phát nên lời thì sức đâu mà chống cự, mắt thì nhắm tịt không mở nổi.

Hiền Minh giờ mới bắt đầu tận hưởng, cậu chồm dậy cúi mặt xuống hôn vào môi em gái, lưỡi cậu bắt đầu di chuyển liếm hết cả miệng nàng, len vào trong miệng tìm lưỡi nàng mà mút lấy mút để như que kem sắp chảy hết.

Vừa nãy Hồng Ngọc chống cự được nên cảm giác của Hiền Minh không được như mong muốn, giờ nàng đang nằm im nên cậu mới có thể nút lưỡi nàng cảm nhận rõ rệt thế này. Lưỡi nàng nhỏ mà mềm mại nước bọt thơm tho chảy ra không ngừng. Cô bé không chống cự được chỉ ưm mm hơ ơ…

Một lúc sau cậu liếm từ cổ đến tai, liếm má Hồng Ngọc, nhìn mặt nàng giờ ướt đẫm, đỏ ửng.

Minh vạch áo em gái lên thấy cặp vú đang vun cao của nàng vừa trắng vừa hồng nhìn đã con mắt. Tay cậu xoa xoa nhẹ và nhận thấy vú của em gái khá mềm, sờ sướng tay vô cùng.

Miệng cậu ngậm lấy một bên núm vú bé Hồng Ngọc mút chùn chụt, bên kia tay cứ xoa xoa, đúng là xem phim người lớn nhiều giờ cũng có cái cho cậu thực hành. Đây cũng là lần đầu tiên Minh được bú vú con gái, không tính hồi còn bé cậu bú mẹ mình.

Hết bú vú bên trái đến bú bên phải của em gái, đầu vú Hồng Ngọc lúc đầu còn nhỏ nhỏ đã nhô ra nhìn rõ hơn hẳn. Chứng tỏ Minh đã làm bé Ngọc bị kích thích.

Hiền Minh liếm một đường dài từ bụng em gái xuống phần mu âm hộ của nàng. Giờ nhìn nàng không khác gì ngửa lỗ âm đạo ra chờ chịch, áo thì bị vạch lên đến vai, bên dưới thì cởi truồng nằm thì banh hai cái đùi ra.

Đến tiết mục bú âm hộ em gái của Hiền Minh, cậu liếm bên ngoài hai môi âm hộ cô bé liên tục, rồi tự nhiên vạch hai cánh môi ra, bên trong đỏ au. Cậu lè lưỡi liếm vào hang thịt.

“Hờ… hờ… hờ…” Hồng Ngọc bắt đầu thở gấp, từ nãy đến giờ nàng đã bị anh trai làm cho kích thích quá độ rồi. Cái sự kích thích mà tuổi của nàng vẫn chưa thích nghi được.

Hiền Minh liếm liên tục, từ trong ra ngoài bắt đầu tăng tốc độ.

“Ưm… mm mm… ứ…” Bé Ngọc rên rỉ liên tục, cái cảm giác kích thích mà nàng không biết là gì, có thể bảo là sướng, hoặc cũng có thể là phê.

Minh mút lưỡi vào âm hạch làm em gái cậu giật nảy âm hộ một cái. Cậu chọc nhẹ một ngón tay vào trong lỗ âm đạo của Hồng Ngọc, miết lên miết xuống nửa ngón tay, lưỡi thì vẫn nút âm hạch.

Minh chỉ dám đưa sâu nửa ngón tay vì sợ làm rách màng trinh của em gái. Cậu dùng tay miết lên xuống đều đặn, môi mút chùn chụt, lưỡi liếm liên tục.

“Ơ… ơ… ưm. Mmm. Mmm…” Hồng Ngọc lấy tay che miệng, mắt nàng nhắm nghiền.

Ngón tay của Minh thò ra thò vào nhanh hơn, miệng mút âm hạch đang ửng đỏ sưng lên lưỡi cũng khuấy đảo bên trong hang thịt của Hồng Ngọc.

“Nhọp… nhẹp… nhóp…” Âm thanh ẩm ướt vang lên do âm hộ bé Ngọc ướt sũng.

Tầm vài phút sau, Hiền Minh tăng mạnh tốc độ khiến em gái rên rỉ: “Ứm… mm. Mmm. Á… a… ưm…”

Mông cô bé giật giật, ưỡn hết âm hộ lên bắn nước tung tóe lên mặt Hiền Minh, nàng đã lên đỉnh lần hai.

Minh vội vàng liếm húp hết dâm thủy từ khe thịt của Hồng Ngọc vừa phọt ra. Người nàng giật giật thêm vài cái nữa rồi nằm xuống ngất lịm.

Minh tụt quần thủ dâm cho hết cơn nứng nãy giờ, giờ cậu mới thấy sợ. Cậu vội lấy khăn ẩm lau hết người cho Hồng Ngọc, thay quần áo khác cho cô bé.

“Giờ mà còn làm gì nữa chắc giết nó mất.” Cậu nghĩ thầm rồi để em gái nằm ngủ trong phòng mình và bắt đầu lo lắng không biết đối diện với nàng ra sao nữa.

Do mệt quá nên bé Ngọc ngủ từ mười rưỡi sáng cho đến mười sáu giờ chiều mới dậy, cả người rã rời. Nàng đi từ phòng anh trai ra, đầu tóc rối bời, đi qua phòng khách thấy anh mình đang ngồi đấy, hai đứa ngoảnh mặt nhìn nhau, Minh cúi luôn mặt xuống không dám nhìn mặt nàng. Hồng Ngọc cũng không nói gì đi thẳng một mạch ra ngoài phòng tắm.