Chapter 8
========================================

Sau lần đấy thì cứ cách hai ngày Hồng Ngọc lại phải phục vụ cho anh trai nhưng cả hai cũng chỉ dừng lại ở mức cô bé bú côn thịt cho Hiền Minh, còn Minh chưa làm chuyện gì quá giới hạn với em gái mình. Bé Ngọc vẫn còn quá nhỏ tuổi và Hiền Minh cũng nhát gan nên chả dám làm gì nàng.

Còn một tuần là hết kỳ nghỉ hè, nghỉ được gần hai tháng nhưng những thứ trong hè này Minh làm được đã là một kỳ tích với cậu. Được chiêm ngưỡng cơ thể lõa lồ của Hồng Ngọc, bắt nàng bú côn thịt mỗi khi cần giải quyết.

Mặc dù còn thua xa với dự định ban đầu là được chịch bé Ngọc nhưng Minh nghĩ lại thì cậu quyết định không nên làm thế nữa. Bây giờ với em gái thế là quá đủ, sự tò mò về cơ thể con gái cũng được giải quyết, bất cứ khi nào nứng thì cậu có thể lôi em gái vào phòng bắt nàng bú côn thịt.

Tưởng chừng như những rắc rối đã êm xuôi, nhưng công ty cha cậu bắt đầu đợt du lịch hè, mỗi người đều được đăng ký cho thành viên trong gia đình đi theo. Tất nhiên cả nhà Minh đều đi du lịch, cha mẹ cậu và hai anh em cậu.

Hôm đầu tiên vừa mới đến khách sạn đã là lúc trưa, cả gia đình ăn uống xong đi nhận phòng, phòng gia đình của Minh có hai giường nên chắc chắn hai anh em cậu một giường, cha mẹ cậu một giường.

“Thế là anh em mình được ngủ chung giường với nhau rồi!” Hiền Minh vui vẻ nói.

“Xí ai thèm ngủ chung với anh…” Hồng Ngọc đỏng đảnh đáp trả.

Nghỉ trưa đến mười lăm giờ chiều Minh rủ em gái ra tắm biển, tất nhiên là cô bé đi ngay, độ tuổi nàng vẫn còn nghịch ngợm và ham chơi lắm.

Hồng Ngọc đi thay bộ quần áo tắm, áo hai dây che ngang ngực, cái váy ngắn bọc bên ngoài cái quần bơi ngắn tẹo như bikini để lộ đôi chân vừa trắng vừa dài, nàng cao mỗi 1m56 nhưng nhìn chân đúng dài đẹp.

“Em gái anh xinh phết đây…” Minh vừa cười vừa trêu.

“Biết rồi không phải nói. Hihi!” Hồng Ngọc cười mỉm vì được khen.

Mẹ nàng nằm giường ới ra: “Hồng Ngọc bôi kem chống nắng này con, không tí về da đen xì giờ.”

Cha nàng còn đang ngồi đánh cờ tướng cùng ông đồng nghiệp ở phòng khác.

Ra đến bãi biển sóng đánh khá là mạnh, hai anh em cùng chơi trò nhảy sóng, cứ có một cơn sóng là lại nhảy lên.

“Anh Minh dạy em bơi đi…” Hồng Ngọc năn nỉ anh trai.

Hiền Minh thực ra cũng chỉ biết bơi một chút thôi nhưng cũng hớn hở dạy em gái, tay cậu cứ lúc thì ôm eo, lúc thì đặt vào âm hộ bé Hồng Ngọc giả vờ như giúp nàng nổi. Đúng là khôn lỏi, chỉ biết lợi dụng em gái là giỏi. Mấy thằng nhóc chơi bên cạnh chắc khoảng lớp mười, mười một gì đấy đứng bên cạnh mà gato với Minh. Tầm chúng nó thì Hồng Ngọc thuộc dạng hot girl của trường mẹ rồi.

Tắm xong về khách sạn thì mẹ của hai người đưa chìa khóa dặn cả hai trông phòng để mẹ đi chơi với mấy bà vợ có chồng làm trong công ty, chắc lại lân la bà tám đây mà.

Mẹ hai người vừa mới đi xong, Hiền Minh khóa cửa phòng lại, giờ phòng chỉ còn hai anh em cậu. Phòng chỉ có một phòng tắm, Minh lại nghĩ ra trò hay.

“Em tắm trước hay anh tắm trước đây!?” Minh hỏi bé Ngọc.

Hồng Ngọc: “Để em tắm trước đê…”

“Hay là anh em mình tắm chung nhé?” Minh cười nhẹ rồi nói.

“Thôi…” Nàng định từ chối thì anh trai lôi nàng vào phòng tắm.

Minh: “Trước bọn mình chả tắm chung suốt còn gì!”

“Tại ngày trước bé…” Hồng Ngọc hơi ngượng ngùng.

Lôi em gái vào phòng tắm rồi Minh vội đóng cửa phòng tắm lại, cậu lấy tay tụt luôn cái váy quần bé Ngọc xuống để lộ cái khe suối thần tiên. Nàng lấy hai tay bịt lại xấu hổ: “Anh làm gì thế!?”

“Tắm thì chả cởi ra chứ em định tắm kiểu gì!” Minh đáp.

Nàng: “Để em tự cởi!”

Hiền Minh tụt luôn quần mình xuống, trần trụi hoàn toàn trước mặt em gái, nàng nhìn thấy quay ngoắt đi.

Minh cười ha hả: “Gớm, nhìn thấy suốt rồi còn ngại nữa!”

Hồng Ngọc: “Xùy, ai thèm nhìn…”

Minh: “Có cởi nốt cái áo không hay để anh cởi hộ!”

“Không cần, để em tự cởi!” Nàng bĩu môi rồi đưa tay lên cởi ngược cái áo.

Bây giờ hoàn toàn là khung cảnh thần tiên hiện lên, hai anh em đang trần trụi đứng trong phòng tắm.

Hiền Minh ngắm em gái, cậu đờ người ra một lúc.

“Em đẹp thật đấy Hồng Ngọc à…” Minh dành lời khen nịnh em gái.

Hồng Ngọc hai tay che hai cái phần quý giá nhất mặt đỏ chín vừa vui vì được anh trai khen và vì xấu hổ vì không mặc gì.

Rồi Minh lấy cái vòi hoa sen phụt phụt vào Hồng Ngọc, nàng lấy tay hất nước lại, cả hai trêu đùa nhau vô tư.

Hiền Minh gội đầu xong cậu bảo em gái ngồi xuống để cậu gội cho. Giờ đến tiết mục chính của mình, cậu lấy sữa tắm đổ một ít ra tay rồi bảo bé Ngọc để cậu thoa lên người, cô bé cũng phải nghe theo.

Minh xoa từ từ lên tấm lưng trần trắng của em gái, rồi luồn qua nách, xoa lên hai bầu vú mới nhú của cô bé, cậu xoa nhẹ nhẹ chầm chậm. Độ trơn của sữa tắm khiến cả hai anh em đều thấy sướng.

Minh bảo Hồng Ngọc đứng dậy, hai tay luồn qua nách nàng mỗi bàn tay ôm một bầu vú xoa đều.

Người cậu áp sát vào em gái, mặt thì cúi vào hít hít cổ trắng ngần của nàng. Côn thịt cứng chọc vào mông nàng, hai tay ôm hai bầu vú cô bé nhìn cảnh tượng bây giờ thật sự rất gợi tình. Nhìn cả hai giống một cặp tình nhân trẻ hơn là hai anh em ruột.

Hồng Ngọc không kháng cự hay gạt tay anh trai ra, có lẽ là do nàng đang sướng, chưa ai mát xa ngực cho nàng có cảm giác phê đến vậy. Tay của Hiền Minh thực sự kích thích tuyến vú của em gái.

Vú cô bé càng được xoa đều càng nở ra, đầu vú thì bắt đầu to hơn. Thỉnh thoảng Hiền Minh lấy hai ngón tay day nhẹ cái đầu vú khiến chân tay nàng bủn rủn.

Tay Hiền Minh không để yên mãi trên ngực, một tay cậu vẫn xoa vú em gái, một tay bắt đầu luồn xuống bụng xoa xoa vài cái rồi bắt đầu đi xuống tiếp tục.

Tay cậu thò trơn tuột xuống dần bắt đầu chạm mấy sợi lông tơ trên mu bé Ngọc. Vuốt một cái từ phần mu âm hộ xuống hậu môn.

“Ưmm… mm. Mmm…” Hồng Ngọc bị kích thích mắt nhắm nghiền hai chân khép lại đứng không vững.