Chapter 16
========================================

Thỏa mãn xong, hai anh em Hiền Minh và Hồng Ngọc nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đến chiều, Minh tỉnh dậy thì sực nhớ chuyện quan trọng chưa làm xong thì bị em gái quyến rũ làm tình, cậu vội lay em gái dậy. Bé Ngọc ngáp ngắn ngáp dài ngồi dậy, ngón tay thon dụi mắt, nàng làu bàu: “Gì vậy anh hai? Em đang ngủ mà.”

Minh nói gấp: “Có chuyện quan trọng chúng ta cần phải làm.”

Nói xong Minh cứ nắm tay em gái kéo nàng rời khỏi giường hướng đến chỗ nhà tắm. Trong nhà tắm, Minh vội nói: “Em mau lấy cái vòi sen rửa sạch âm hộ đi.”

Hồng Ngọc trần trụi đứng ngó anh trai một lúc với vẻ mặt khó hiểu rồi chỉ biết làm theo, thực ra nếu nàng có ánh mắt quan sát của người lớn thì sẽ dễ dàng thấy những hạt mồ hôi đang tuôn ra trên trán có phần xanh mét của Minh. Nhưng nàng mới chỉ là một cô bé mười bốn tuổi chưa từng hiểu sự đời nên chỉ biết rửa âm hộ như Minh nói. Nàng còn cẩn thận rặn ra cái thứ “nước” màu trắng đục rất nhiều ở bên trong lỗ âm đạo của mình, cứ phọt ra từng cục mỗi lần sau khi anh trai giao hợp với nàng xong.

Bé Ngọc chỉ biết là cơ thể nàng thay đổi rồi, hồi trước âm hộ nàng khô ráo lắm, nhưng bây giờ cứ sau khi làm tình với anh trai là trong âm đạo lại chảy nước ra, khi thì chỉ rỉ rỉ, có khi lại ồ ạt từng cục luôn, rồi cứ rớt bành bạch xuống nền nhà, xuống giường nữa, khiến nàng phải lấy khăn đi lau chùi. Nàng biết thứ chất dịch màu trắng đục, nhớt nhợt, mùi tanh tanh đó là tinh dịch của anh trai đã bắn vào trong âm đạo nàng mỗi khi Minh đã đạt cực khoái.

Xong đâu đấy, Hồng Ngọc ngước lên nhìn thì Minh đưa cái ly thủy tinh cho nàng và nói: “Em tiểu vô cái ly này đi. Đầy ly luôn nha.”

Cô bé ngây người ra, nàng nói: “Đâu có được, tiểu vô ly rồi sao uống nước hả anh?”

Minh gượng cười nói: “Vậy anh bú âm hộ của em xong rồi vẫn hôn em đó thôi, có thấy dơ hông? Hì hì.”

Hồng Ngọc ngại ngùng lí nhí: “Em thấy dơ mà.”

Nhưng rồi nàng thở dài, nhìn chằm chằm anh trai một lúc như có ý nghi ngờ anh mình có ý đồ mờ ám gì đó mà nàng chưa nghĩ ra được, Hiền Minh thấy em gái nhìn chằm chặp như thế vội quay mặt đi. Rồi cô bé cũng lấy cái ly kê vào sát âm hộ, rặn một chút. Một dòng nước tiểu hơi vàng bắn ra từ lỗ niệu đạo nhỏ xíu nằm trên lỗ âm đạo, văng ra trên thành ly, văng vô tay nàng nóng nóng, mùi khai khai bốc lên khiến cô bé nhăn mặt.

Nàng hít một hơi, rồi xả hết bọng đái. Nước tiểu bắn tung tóe khắp sàn nhà tắm, một phần được nàng cầm ly hứng, và chỉ một chút là đầy tới miệng ly. Mùi khai nồng lan ra khắp nhà tắm.

Xong Minh đưa tay cầm lấy cái ly, và kêu nàng: “Em lấy vòi sen xịt dội nhà tắm đi, đợi anh làm cái này chút rồi chúng mình tắm chung.”

Bé Ngọc ngẩn ra rồi khẽ mỉm cười lo dội sàn nhà rồi tắm luôn, trong khi nàng nhắm chặt mắt để gội đầu thì Minh đã đổ bớt một phần nước tiểu vào trong bồn cầu, rồi cắm mấy cái que vào trong ly, để cái ly bên trên bồn xả của bồn cầu sát tường và sau đó cậu tắm với em gái thương yêu của mình.

Hai tay Hiền Minh vuốt ve trên khắp thân thể nảy nở của Hồng Ngọc khiến cô bé thấy sướng lắm. Vuốt ve mơn trớn nhau một lúc, cả hai đều tắm xong, lau khô người thì cậu vỗ tay vô mông bé Ngọc một phát và nói: “Em đi lên phòng trước đi. Anh lên sau.”

Nàng biết có lẽ anh trai “sẽ làm gì đó” với ly chứa nước tiểu của mình nên cười khúc khích đi ra khỏi nhà tắm.

Lúc này Hiền Minh mới quay lại nhìn ba cái que thử khác nhau đang cắm xéo trong ly nước tiểu. Chưa cần rút ra nhìn, mà trên cả ba que đều đã hiện ra… hai vạch ngang. Cậu đưa tay run rẩy cầm hết ba que nhỏ đó, rồi giơ lên trước mặt nhìn cho rõ.

Nhìn tận mắt như vầy, Minh mới thấy mỗi que đều hiện lên tình trạng hai vạch rất đậm, rõ ràng như ai lấy cây viết màu hồng tím và một cây thước để kẻ hai vạch ngắn song song và thẳng tắp đó vậy. Tay cầm ba que của cậu run lẩy bẩy, mồ hôi ướt đầy trán. Không thể tưởng tượng được cái sự thật mà cậu lo sợ nhất lại đến sớm và bất ngờ như vậy!

Hồng Ngọc chỉ mới có mười bốn tuổi! Mười bốn tuổi! Thật không thể tin nổi. Tuổi này con gái người ta vẫn còn đi học, đi chơi chứ làm gì mà có “hai vạch” như vầy! Có lẽ chính cô bé cũng không biết thành tích ở trường nàng chỉ là học sinh khá, nhưng “thành tích” trong chuyện gối chăn thì có lẽ nàng đứng top đầu trong lớp. Lần mất trinh và trở thành đàn bà, và sau đó thành “vợ” của anh trai khi nàng chỉ mới mười bốn tuổi.

Cứ cho là con gái bây giờ quan hệ tình dục sớm, thì trong một đám con gái cỡ tuổi Hồng Ngọc đã có quan hệ tình dục, có lẽ nàng thuộc loại hiếm khi mới tuổi này đã dính bầu. Cái thai trong bụng dù chỉ mới có tầm vài tháng nhưng nếu nói ra thì dù là trong xã hội nhiễu nhương như bây giờ cũng khiến khối người phải giật thót. Tất nhiên cậu vẫn đinh ninh rằng em gái mình chẳng biết gì về những chuyện này, chỉ có cậu lúc này đang rầu rĩ, mặt xanh như tàu lá chuối là biết rõ thôi.

Cậu thầm lắc đầu than thở: “Haiz, em gái mình đã mang trong bụng đứa con của mình rồi. Kỳ này tiêu rồi!”

Đang mải nghĩ suy, Minh không biết em gái đang đứng kế bên cánh cửa nhà tắm, giọng nói nghèn nghẹn: “Điều anh vừa nói là thật chứ? Em đã có thai rồi sao?”