Chapter 1
========================================

Cũng chia sẻ với anh em 1 chuyện cho vui, số là ở gần nhà mình có cặp vợ chồng lớn hơn mình tầm 5 tuổi, là hàng xóm nên cũng hay gặp nhau ngoài đường và chào xã giao thôi chứ cũng không thân thiết gì mấy, nhưng vợ của ông này nói thật cái tướng ngon thôi rồi, đã vậy lúc nào mình gặp chị cũng thấy bả mặc quần thun bó sát hiện đường lằn quần lót nhìn chịu éo nỗi, mà cũng không biết cách nào để làm quen.

Rồi ngẫu nhiên tết năm nay cả xóm cũng có cái gọi là tổ chức ăn tết (năm nay mình không về quê) cho những gia đình không về quê, trong đó có vợ chồng anh chị hàng xóm, nhà mình ngay mặt tiền cũng tạm gọi là khá giả hơn những người trong xóm (đa số là nhà thuê) đến khi ăn nhậu rồi cũng tâm sự này kia mình mới biết đa số những gia đình trong xóm rất tôn trọng vợ chồng mình, nói là tuổi còn nhỏ mà thành đạt đầy đủ, không ăn chơi lại lo làm ăn, nên rất được lòng mọi người, trong đó có vợ chồng anh chị.

Kể sơ qua vợ chồng anh chị, vợ bán hàng trong siêu thị, chồng thì làm công nhân làm giày adidas trong công ty (mình gọi chồng là AN, vợ là Linh) 2 vợ chồng đều 38 tuổi có 2 con 12 tuổi với 14 tuổi đang ở với ông bà nội ngoài quê, 2 vợ chồng vào trong này thuê cái nhà nhỏ cuối hẻm trong xóm mình ở.

Khi nhậu có hơi men trong người rồi nên cũng dễ lân la bắt chuyện, chủ yếu là mình nói chuyện với anh AN rồi cũng rủ anh khi nào rảnh ghé mình nhậu này kia cho vui, không ngờ anh cũng rất nhiệttìnhnói anh cũng hay nhậu nhưng đó giờ thấy em trong xóm cũng ít khi chơi với ai nên cũng ngại bắt chuyện…

2 anh em bla bla đủ chuyện cũng coi như thân thiết hơn chút và từ hôm đó trở đi mấy ngày tết mình có mời vợ chồng anh qua nhà mình chơi, khoảng tầm 4, 5 lần gì đó tự nhiên mình với vợ chồng anh thân thiết thấy rõ luôn, tối nào cũng rủ mình qua nhà ổng nhậu, còn chị Linh phải nói là cực kỳ nể mình, kiểu như em còn nhỏ tuổi mà làm ăn giỏi, mở lớn như vậy mà chỉ có 2 vợ chồng với 1 nhân viên thôi mà làm xuể cũng hay, rồi có nhà cửa đầy đủ giỏi thật, mình cũng khiêm tốn nói là cũng nhờ cha mẹ là chủ yếu thôi, rồi nói tuổi em thành đạt sớm như vậy mà không ăn chơi đó mới đáng nể… nôm na kiểu như vậy.

Mình cũng được biết anh chị vào đây 6, 7 năm rồi nói chung làm cũng chỉ đủ ăn uống, tiền nhà với hàng tháng gửi tiền về quê nuôi con, cũng không dư giả gì nhưng được cái thoải mái, chị làm tại siêu thị nên cũng nhàn, đang nhậu tầm 4, 5 lon cũng hơi phê phê trong người rồi thì anh AN có điện thoại ra bến xe lấy đồ dưới quê gửi lên, mình nói mai rồi lấy nhưng anh nói không được vì dưới quê gửi lên mình phải chờ xe đến mà lấy nên mình đành ngồi chơi với với chị, vì cũng có mấy lon trong người nên mình cũng dạn hơn bắt đủ chuyện.

MÌNH: Đô chị uống cao nhất là mấy lon vậy.

CHỊ: Chị uống được 3, 4 lon thôi à, mà có khách thân thiết chị mới uống chứ chị ít uống lắm.

MÌNH: À may quá, vậy là em được xếp vào khách thân thiết.

CHỊ: Gật đầu cười… uhm đúng vậy.

MÌNH, thế còn anh AN uống nhiều không chị.

CHỊ: Chị thấy ổng uống tầm 7, 8 lon thôi chứ hơn cái là về nằm bẹp.

MÌNH: Vậy là nhiều rồi chứ gì nữa, em đây cứ tầm 5, 6 lon là phê rồi.

CHỊ: Chị thấy em uống cũng khá mà, nãy giờ cũng 5 lon rồi mà chị thấy em bình thường mà.

MÌNH: Ui có đâu chị, giờ là em phê rồi đây, em uống ngang 5 lon là bắt đầu ngồi chơi nói chuyện thôi chứ thêm nữa là xỉn thì mấy cái tật xấu hắn lộ ra liền. Hehe.

CHỊ: Tật xấu gì kể chị nghe coi.

MÌNH: Thôi, nói ra có mà bị loại ra khỏi danh sách khách hàng thân thiết mất.

CHỊ: Làm gì có chuyện đó, ai mà chả có tật xấu.

MÌNH: Dạ, em biết vậy rồi nhưng kể ra thì ngại lắm, nhiều khi chị bỏ chạy luôn đó chứ.

CHỊ: Gì mà ghê vậy, kể ra chị nghe xem có chạy thật không nào.

MÌNH: Thì bởi vậy nên em mới không dám kể đó.

CHỊ: Chị đùa thôi, cứ kể chị nghe coi.

MÌNH: Mấy chuyện đàn ông mà, kể với anh AN còn được chứ kể với chị em ngại lắm.

CHỊ: Chắc là mấy chuyện gái gú chứ gì nữa.

MÌNH: Hehehe… đúng rồi đó, nên em mới ngại kể với chị là vậy đó.

CHỊ: Mà chị hỏi này, như em vậy chắc cũng có bồ nhí ở ngoài phải không.

MÌNH: Chị hỏi thì em cũng nói thật nha, nhưng mà lỡ em nói với chị mấy cái chuyện tế nhị như vậy mà không có anh AN ở đây lỡ như anh biết anh nghĩ em này kia thì cũng không hay.

CHỊ: Có sao đâu, chị cũng hiểu mà.

MÌNH: Nói thật với chị luôn là em cũng không thấy hứng gì lắm với mấy em trẻ trẻ kìa.

CHỊ: Sao vậy, như vợ em cũng trẻ đẹp mà.

MÌNH: Không, vợ thì em không nói, vợ thì lúc nào cũng số 1 rồi, nhưng đôi lúc cũng có gọi là vui chơi ngoài đường chút vậy đó, nhưng nói chị đừng cười chứ gu em là mấy người bằng tuổi em hoặc hơn em vài tuổi à.

CHỊ: Sao lạ vậy, chị mới nghe luôn đó, thường chị hay nghe nói trâu già khoái gặm cỏ non mà. Hihihi…

MÌNH: Cũng tùy chị ơi, nhưng theo em thấy mấy người có gia đình rồi thì kinh nghiệm cao hơn. Hehe.

CHỊ: Vậy à, thế chắc có quen ai ngoài rồi chứ gì.

MÌNH: Em cũng nói thật luôn là trước đây có nhưng giờ cũng hết rồi, nói chung vui vẻ, không ràng buộc vì ai cũng có cuộc sống riêng mà.

CHỊ: Em ghê vậy, chị thấy em hiền hiền mà không ngờ luôn á.

MÌNH: Bản năng con người mà chị, đôi lúc cứ cho nó thuận theo tự nhiên thì hay hơn.

CHỊ: Vậy giờ hết rồi sao không kiếm người mới.

MÌNH: Đâu phải dễ đâu chị, nói chung là cũng phải có tí tình cảm, với lại phải biết rõ nguồn gốc xuất xứ, chứ ăn bậy ăn bạ vào dính hàng tẩm hóa chất thì chết. Hehehe.

CHỊ: Hihi… em cũng vui tính đó, thế có muốn không chị giới thiệu cho, nơi chị làm toàn hàng tiêu chuẩn tuyệt đối, đảm bảo 100% không có hóa chất. Hehe…

MÌNH: Mà có an toàn không chị.

CHỊ: An toàn tuyệt đối luôn.

MÌNH: Chị nói vậy chứ đã là vụng trộm thì sao mà tuyệt đối được. Hehe.

CHỊ: Thì ăn xong lo mà chùi mép cho sạch. Hehe.

MÌNH: Ahhhh… vậy là em biết rồi đó nha, vậy chắc chị cũng rành về vấn đề này lắm đó nha, cho em theo học nghề với.

CHỊ: Chị già rồi ai mà thích nữa.

MÌNH: Chị khéo đùa, người như chị mà rớt phải vào tay em thì chắc…

CHỊ: Chắc sao cơ.

MÌNH: Chắc… chắc em nhai cả xương. Heheh… (nói liều sợ vl nhưng may chị vẫn bình thường không nói gì)

CHỊ: Gì mà ghê thế, nói thật là chị già rồi, em đừng chọc chị mà.

MÌNH: Em nói thật mà, lần đầu em gặp chị em cứ tưởng chị là huấn luyện viên thẩm mỹ nữa cơ đấy, hoặc là chị làm ở spa này kia.

CHỊ: Cười cười…

MÌNH: À mà em hỏi thật nha chắc chị cũng có đi thẩm mỹ hay tắm trắng này kia không, sao em thấy da chị trắng quá.

CHỊ: Có đâu em, chị chỉ xài mấy loại mỹ phẩm thường thôi, chứ tiền đâu ra mà đi spa làm đẹp.

MÌNH: Vậy chị chuyển qua bán mỹ phẩm luôn chắc là nhanh giàu lắm đó, vì da chị đẹp như vậy chị nói sao mà khách hàng chả tin.

CHỊ: Hihi… em cứ nói quá.

MÌNH: Thiệt mà chị, anh AN sướng thật đấy, có vợ như vậy chắc anh làm việc cả ngày, cả đêm luôn chị ha.

CHỊ: Có đâu em, cũng ít lắm, hơn nữa vợ chồng mười mấy năm rồi nên cũng quá thường rồi.

MÌNH: Gì chứ em có vợ mà biết chăm sóc bản thân như chị thì chắc em làm việc không nghỉ luôn quá.

CHỊ: Thì vợ em cũng đẹp mà.

MÌNH: Thì hiện tại em cũng đang làm việc cả ngày, cả đêm đó chị, nhưng bản chất em siêng năng trời phú nên làm mấy cũng không thấy đủ.

CHỊ: Hihihi… em ghê vậy hả, thật hay là bốc phét đó.

MÌNH: Nếu chị muốn kiểm chứng độ thật giả thì hàng lúc nào cũng có sẵn cho chị test. Hehehe…

Mình nhìn vào mặt chị lúc này 2 bên má thì đỏ hồng, nhìn thẳng vào cặp mắt đang đưa tình của chị mình biết là ăn được rồi, nhưng cứ từ từ đã.

CHỊ: Thôi chị không dám, vợ em có mà xé xác chị luôn à.

MÌNH: Còn em thì ngược lại, em sợ anh AN. Hehehe, Cả mình và chị đều phá lên cười…

Rồi mình nhìn chị và hỏi: Vậy chị em mình có nên liều thử 1 lần không chị hè.

CHỊ: Theo em thì nên hay không.

MÌNH: Em thì đạn lúc nào cũng lên nòng rồi, luôn luôn sẵn sàng.

CHỊ: Em thích chị thật á.

MÌNH: Thiệt mà.

CHỊ: Thích ở điểm gì nào.

MÌNH: Em cũng nói thật luôn, đầu tiên là ngoại hình, tiếp đến là sạch sẽ… vậy thôi. Chứ em không thích gái ngoài đường, tuy nhìn có vẻ sang chảnh đó, nhưng cũng chỉ là gái rẻ tiền thôi.

CHỊ: Thế em không sợ vợ em biết à.

MÌNH: Sợ chứ chị, nhưng em biết lựa chọn đúng thời điểm mà.

Mình và chị bla bla thêm vài câu nữa thì anh AN chồng chị về, mình ra phụ anh lấy đồ xuống và ngồi chơi thêm 1 lát rồi mình về.

Hôm sau tầm buổi trưa mình mở máy ra vào zalo thấy có yêu cầu kết bạn thì ra là chị, cũng chào hỏi xã giao qua loa vài câu bỗng chị hỏi.

CHỊ: Hôm qua say giờ tỉnh chưa.

MÌNH: Sao vậy chị, cũng hơi mệt chút chút thôi chứ có say đâu.

CHỊ: Thế nói gì có nhớ không.

MÌNH: Nhớ mà, em chỉ hơi mệt thôi chứ có say đâu mà không nhớ.

CHỊ: Chị thấy em liều thật đó.

MÌNH: Ai biểu chị đẹp quá làm chi.

CHỊ: Xạo không à.

MÌNH: Thiệt mà, tối qua giờ về ngủ có được đâu cứ nghĩ tới chuyện được 1 lần với chị thôi là…

CHỊ: Là sao.

MÌNH: Chị biết rồi hỏi chi nữa. Nói thật em thích nhất là cặp mông của chị đó, cứ mỗi lần thấy chị mặc quần thun bó em nhìn vào thấy hứng vô cùng.

CHỊ: ???

MÌNH: Chị em mình lúc nào mới có được cơ hội vậy chị.

CHỊ: Chị cũng không biết.

MÌNH: Chị thường rảnh ngày nào, vào khoảng mấy giờ.

CHỊ: Buổi tối thôi.

MÌNH: Chị coi sắp xếp 1 ngày nào gần nhất rồi báo cho em biết nha.

CHỊ: Uh.

MÌNH: Chị với anh quan hệ có nhiều không.

CHỊ: 1 tuần 1 đến 2 lần thôi.

MÌNH: Ít vậy hả.

CHỊ: Uh.

MÌNH: Để em bù đắp cho chị nghe.

CHỊ: Uh.

MÌNH: Lồn chị có nhiều lông không vậy.

CHỊ: Bình thường.

MÌNH: Chị cạo sạch 2 bên mép để em bú cho chị sướng nhé.

CHỊ: Uh.

MÌNH: Chị uh hoài vậy, em không thích chị trả lời như vậy, em muốn chị với em thật tự nhiên, chị đừng ngại ngùng gì cả chị nhé.

CHỊ: Em bú lồn cho chị nhé.

MÌNH: Dạ, em bú cho chị thiệt sướng luôn chị nha.

CHỊ: Uh, em muốn làm gì chị cũng được hết.

MÌNH: Chị ơi.

CHỊ: Ơi em.

MÌNH: Khi nào lồn chị ra nước thì chị chụp gửi cho em xem nha.

CHỊ: Chị đang ra nước đầy luôn rồi nè.

MÌNH: Chị chụp cho em xem đi.

CHỊ: Chờ chị 1 lát…

Xong chị gửi cho mình mấy tấm, ui trời lồn chị đẹp cực kỳ luôn, chắc do cơ địa từng người thôi chứ hình như không có cavat luôn.

MÌNH: Em nứng quá chị ơi.

CHỊ: Chị cũng đang nu nứng lắm em, em đụ chị đi.

MÌNH: Dạ, em đụ cho chị thật sướng luôn nha.

CHỊ: Uh, em đụ cho chị ra luôn đi, aaa… chị sướng quá.

MÌNH: Chị ơi, bữa nay mỗi lần em ghé nhà chị chơi, chị nhớ đừng mặc quần lót nhé chị, em thích như vậy chị à.

CHỊ: Uh, em muốn sao cũng được, nhưng lỡ chị chảy nước ướt quần thì sao.

MÌNH: Chị làm em nứng quá, tối nay em ghé nhà chị nha, chị nhớ đừng mặc quần lót nhé chị, còn quần lót chị đang mặc chị để yên vậy, em tới rồi chị thay ra nha.

CHỊ: Uh, mà em đừng để anh AN nghi gì hết nghe.

MÌNH: Chị yên tâm đi, em có cách của em mà.

CHỊ: Uh.

MÌNH: Vậy chị nhé, tối gặp lại, chị coi nhắn tin với em xong thì xóa liền đi nha.

CHỊ: Chị biết rồi.

Xong chiều hôm đó mình gọi anh AN nói là có bạn ở quê có gửi cho con chồn hương, tối nay anh em mình nướng nhậu. Anh ok ngay và luôn.

Mình nhấc máy gọi tới chỗ quen nói làm sạch 1 em giao tới. Tầm 6h 2 anh em quạt than nướng nguyên con, chị thì phụ sơ sơ trong bếp, thỉnh thoảng mình ra vô nói chuyện với chị, nhưng chỉ đủ 2 chị em nghe thôi.

MÌNH: Lồn chị còn nước nữa không, em bú nha.

CHỊ: Hihi… đúng làdâmtặc.

MÌNH: Chị vô cởi quần lót ra đi xong rồi em vào liếm 1 cái chứ em nứng quá chịu hết nỗi rồi nè.

CHỊ: Cả ngày rồi dơ lắm.

MÌNH: Em thích vậy mà, nhanh đi chị.

CHỊ: Đồ biến thái.

Tầm 2, 3 phút sau mình thấy chị vào nhà vệ sinh xong rồi ra, nhìn mình, mình hiểu ý đi vào lấy cái quần ra xem nước lồn buổi trưa ra dính cả đũng quần, kê lên mũi hít 1 hơi có mùi ngai ngái nhưng không hôi, rõ ràng chị rất sạch sẽ, lồn chị mấy ngày sau mình bú mới biết, thơm phức không có mùi, nước lồn lênh láng.

Tối đó anh em ngồi nhậu có cả chị, chị mặc quần thun chứ không dám mặc váy, vì chị chìu theo ý mình không mặc quần lót, cũng giữa cuộc nhậu hết đá, nhờ chị đi mua nhưng chị nói hơi mệt bắt anh đi là mình hiểu ngay, trong vòng 5 phút thôi, mình cũng sờ được lồn chị, móc nhanh như chưa được móc vậy, nước lồn chị rịn ra dính nơi tay mình đưa lên mút luôn, ôi cái cảm giác vụng trộm nó đem lại biết bao là cảm xúc.

3 ngày sau đó mình và chị hẹn nhau tại nhà nghỉ quần nhau tơi bời trong 2 tiếng, sau đó 2 hôm thêm 1 lần nữa cho đến hôm nay vẫn chưa gặp lại, đơn giản mình chỉ có hứng thú 1 vài lần đầu thôi, giờ thì thấy bình thường rồi, nhưng mình với anh AN vẫn 1 tuần gặp nhậu với nhau 1 lần.

Ta nói đàn bà nó biết che đậy tội lỗi 1 cách xuất sắc như vậy đó.