Chapter 2
========================================

Bàn tay hắn nắm bóp lồn chị như người xiềng mõm con chó và hối chị đứng lên. Hắn lôi chị xềnh xệch lại phía con nhỏ. Hắn cắc cớ biểu đứa con gái:

– Đâu mày dòm coi lồn má mày khô rang như vầy thì làm sao tao sục được.

Con nhỏ tỏ vẻ phản đối, hắn nạt lên, bất đắc dĩ con nhỏ phải nhìn.

Chao ôi, từ thuở cha sanh mẹ đẻ tới giờ nó mới thấy tận mắt lồn má nó. Lông đã nhiều mà hai mu tè he như múi bưởi, lớn cũng cỡ cái dĩa bàn. Thịt lùm lùm lên một nạm, ngón tay người tù móc làm múi thịt ọp ẹp thấy tảng thần luôn. Giữa đám lông đen thui, bên trong lòi một cục đỏ hỏn, lình phình có miếng da vắt vẻo như tai voi và cái hột gì xoắn như trôn ốc.

Con nhỏ khiếp thì có khiếp mà thấy lồn má cũng lẩm nhẩm so sánh với lồn mình. Nó thấy thiệt khác nhau một trời một vực. Lồn nó mỏng tanh mà bà già sao dầy cui hổng biết. Nãy giờ nhìn người tù bú nút và bóp nhão nhè cặp vú má nó đã muốn ói, giờ chả lại móc như điên vô lồn má nó làm con nhỏ cũng muốn phiêu phiêu.

Nó thấy chỗ háng rịn rịn ướt và nóng tệ mạng. Không biết có phải mồ hôi xổ ra hay là thứ nước gì tuôn nữa. Nghe tên tù nói thì nó đồ chừng chắc là nước đái, lồn đàn bà bị vọc hẳn là nín không nổi phải xón vãi ra. Chớ không sao chả rên rẩm là lồn má nó khô đét lại.

Tên tù hành chị phụ nữ bắt phải đứng dạng hai chân ra trên mặt con gái rồi hắn móc xoành xoạch vô lồn. Trước hắn còn chọt có ngón giữa, sau thì thêm dần một ngón, rồi một ngón nữa. Lúc này cái lồn bà mẹ đã bị nhét tới ba ngón tay và hắn xọc như xọc dưa. Hắn xọc lồn lại bóp vú, mằn cho nát mẹ nó hết, miệng hắn hư hư như chó nứng. Bà mẹ giãy như sắp chết, nước mắt thi nhau chảy ròng ròng. Hắn vẫn không thấy nước ọc ra, hắn giận rút ngón tay ra, tiện thể vả vô mông chị cái đét, chửi rủa như giặc. Hắn hất chị văng đổ nhào ra đó và dọa:

– Mày mà la tao giết chết.

Hắn gầm gừ nhìn sang con nhỏ. Mắt hắn điên dại hẳn lên. Hắn nói cho đứa con gái nghe:

– Má mày hết đát rồi. Để tao thử coi mày thì sao.

Chưa gì nó đã giật đứt áo con nhỏ ra và xé quăng luôn cái nịt vú. Con nhỏ bị trói nên không che đậy gì được. Hắn thò tay măn từng cái vú con bé. Măn còn bóp nhéo và mau lẹ tuột luôn quần con nhỏ, lẫn cái xì líp. Lồn con nhỏ trơn lu, trắng nõn. Hắn chớm nhìn thấy chút nước dâm chảy ở lồn con bé, hắn thích thú la lên:

– Mày cũng khích dâm đó chớ, tao mò con mẹ mà mày cũng rỉ nước ra.

Đứa con gái chối băng:

– Hổng phải đâu, tại ông làm mẹ tôi đau nên tôi xót đến xón đái đó.

Hắn cười hề hề:

– Ờ thì mày xón đái, nhưng xón thứ nước nhớt nhợt.

Nói rồi hắn quệt và đưa lên cho nó coi, có nhằng có nhợn.

Xong hắn lấy ngón tay xoa vòng cái lồn con nhỏ và đút từ từ vô lỗ. Lồn lép bép ướt nên ngón tay hắn chui vô dễ dàng. Tới chừng sâu ngập hết ngón tay thì hắn bắt đầu thụt ra thụt vào như bơm dầu. Con nhỏ quíu mẹ nó lại. Có cái gì nhoi nhói ở lồn nó, nhưng lại nghe lách chách như bệt nước tuôn theo.

Bà mẹ ngẩn ngơ sụt sịt. Hắn nạt lên:

– Chị còn chần chờ gì nữa, xụp xuống bú cặc hay để tui phải vật chị mới nghe.

Sự thể quá đỗi trắng trợn, mà cãi hắn thì sao cãi được nên chị trườn bò ra, trật quần hắn xuống ngậm miệng vô bú.

Hắn thì sờ bóp vú chị, móc lồn con nhỏ trong khi chị hùng hục nút bú cặc hắn. Chị nằm phủ phục như con chó, vú mớm lòng thòng, hắn luồn tay bóp tịt tịt. Con nhỏ thì ú ớ vì lồn bị móc xoi và phần háng cứ giật lên, giật lên.

Tên tù vần một lúc cả hai mẹ con chị làm chị ứa nước mắt không ngưng. Chị bú cặc hắn mà mắt thì theo dõi chăm chăm con gái. Chị sợ con nhỏ mới lớn lên, lồn có một chút nị mà hắn dùng bàn tay to thù lù thọc vô khoắng thì bể mẹ nó còn gì. Tội nghiệp con nhỏ thuở giờ nào bị ai móc đâu, lồn nó còn chưa mọc lông thì biết cặc dái là gì, cha nội tù thèm lồn nên nói bậy.

Điều này chị có thể làm chứng cho con. Bởi chăng mỗi lần nó ể mình, chị phải cạo gió cho nó, chị mới thoa dầu lên ngực là nó kêu đau, kêu nhức ầm lên. Vú con gái mới nhú nên quả sữa còn cứng xộn, tay chị mềm mà nó còn kêu um trời. Lúc này tên tù lại bóp cái nào cái nấy thiếu điều muốn nặn rớt hột núm ra ngoài, còn thọc lồn con nhỏ như thọc huyết heo, mồm miệng con nhỏ lại bị khằn trái chanh cứng ngắc, chị sợ nó đau thốn lắm nhe.

Bởi vậy chị sững, bú cặc hắn trầm trầy trầm trật, mảng coi con nhỏ có sao không. Chị thấy mắt mũi nó tèm lem, chảy ròng ròng, hổng khác gì chị. Chị đâm nguyền rủa số phận, ai đời dính chi vô ba cái chuyện trời ơi để thằng tù lọt được vô mò xóc hai mẹ con mới ức.

Thấy móc lồn mà con nhỏ giãy xật xừ, tên tù coi mòi chịu dữ. Nó banh giữ chân con nhỏ cho dạng bét ra và sục như sục cà nông, nước khí con nhỏ nhễu hà rầm dính lép nhép. Chị không bú cặc hắn nổi. Chị nghĩ giá gì lồn chị có chút nước, có lẽ con gái chị khỏi bị đọa. Chị đâm tự oán mình, lồn đoi gì khi không ổng chết khô teo lại. Chớ hồi ổng còn, có đâu dị hợm như rứa. Ổng thường nói giỡn với chị:

– Lồn bà để không cũng ứa nước, dễ đụ làm sao. – Chả còn hăm he:

– Mà nè, đừng tưởng dễ són khí vậy rồi cho thiên hạ đụ tùm lum, tui bắt được thẻo quăng cho chó táp đó nghe.

Chị giận mà khoái vì ổng có muốn giữ độc quyền mới ghen chớ.

Thấy miệng chị để lơi, hắn nạt lên:

– Có bú hôn.

Vừa nói hắn vừa bóp cái vú chị muốn nghẹt thở, còn thúc tay thọc vô lồn con gái nghe cái hự. Kể cũng kỳ, hắn bú vú chị con cặc hắn cũng cương nhưng hơi hơi, ấy mà sục lồn con gái cặc hắn dài ra thêm mới sợ. Chị ngậm muốn đầy cổ họng mà còn lọt ở ngoài một khúc. Chị nghĩ con cặc hắn đụ chị cũng ngất ngư nữa là hắn đụ con nhỏ. Chị vội hất hất cái đầu để xua đuổi nỗi ám ảnh dễ sợ này đi.

Tự ên hắn nổi hứng, nạt chị nằm ngửa ra đất, hắn lồm cồm bò lên nhét cặc bắt chị bú nữa. Trong khi hắn lôi xểnh con gái chị lại và thò miệng bú lồn con nhỏ. Chèn ơi, dòm cái lưỡi lớn dềnh dang của hắn như miếng bít tết rà lên mu lồn con nhỏ nghe chẹt chẹt mà rùng mình. Hắn vét lồn con nhỏ như người ta vét sình, lau ly như người chùi kiếng, con nhỏ thì cà hích cà hác vì nhột, chị muốn xỉu luôn.

Hắn có vẻ sướng được bú lồn lại được bú cặc nên trườn tới trườn lui làm con cặc dúi dụi vô miệng chị như chày vồ giã cua vậy. Chị nhợn quá, muốn ói liên tục. Mồ tổ cha hắn, ở tù thiếu đụ nên nứng hắn mửa khí gớm gờm, miệng chị dính tà la thứ keo đặc sệt và chua chua mặn mặn nữa. Chị thiếu điều muốn mửa, nhưng con cặc hắn bít hết họng đành phải nuốt ực ực cho xong. Hắn nút lồn con gái chị kêu chách chách, chị có cảm tưởng như lồn chị cũng đang bị bóc bong từng miếng thịt ra.

Tội nghiệp con nhỏ, hắn làm nó nứng mà tay chân bị trói rọ nên phải uốn éo tựa con sâu bị đạp. Càng trăn trở thì lồn càng bị tấn công đều đều, dấu trầy lem nhem đầy ở chỗ dây bị xiết. Hắn phóng tinh ra rồi thì con cặc xìu lại, tuy vậy vẫn còn dài thòn một đống. Chị nhả ra mà miệng vẫn sủi bọt thấy kinh.

Hắn nói với chị:

– Giờ thì nghỉ xả hơi chút đi rồi mần tiếp.

Chị rùng mình khiếp đảm:

– Mẹ tổ thằng này bộ loạn dâm sao chớ, mới ọc mẹ hết trơn mà còn ngúc ngắc muốn đụ.

Chợt chị hết hồn:

– Chết mẹ, như vậy là hắn muốn xài con nhỏ tới nơi rồi.

Chị hấp tấp lạy hắn làm hắn cũng bật tức cười. Hắn hỏi chị:

– Ai làm gì mà lạy.

Chị một mực ca:

– Xin ông có đụ thì đụ tôi, đừng rớ tới nó tội nghiệp.

Thì ra là vậy. Hắn xoay trở trong đầu. Thực ra, hắn đã nghĩ muốn xài đứa con gái, nhưng lồn con nhỏ chút nị, cặc hắn lớn, chơi vô lỡ tét, bị bắt lại ra tòa chạy đâu khỏi án tử hình. Hắn làm bộ suy nghĩ một hồi, ra vẻ lử đử lừ đừ để chị tăng sự sợ hãi, rồi mới cà kê dê ngỗng nói:

– Được rồi, tôi sẽ nghe theo ý chị, chịu chưa.

Chị phụ nữ nghe mà mừng nên khóc toáng lên vì vui. Hắn lầm bầm:

– Đàn bà thiệt rắc rối.

Hắn tiếp tục bú lồn con nhỏ hồi nữa. Thấy con gái lăn lộn, chị lại mở lời xin hắn:

– Ông bú nó sướng quá rồi, nó trào khí ra hết trơn, lưng chắc sắp xụm, thôi ông tha cho nó, ông có thèm bú lồn tôi tạm vậy.

Hắn cười khục khục, cũng hay, mình sẽ đụ bả thì bú cho ướt dễ trơn là đúng.

Nói rồi hắn xây qua liếm lồn chị tì tì. Thằng ở dơ hết biết, lồn chị tầy huầy khí của hắn mà hắn húp xụp xụp như húp cháo. Hắn liếm, nút, bú xẹt xẹt, vạch bét hai mu ra móc lưỡi ngoáy vô trong, chị cũng bắt nứng, giật mình giật mẩy. Hắn banh và đằn hai mép lồn như banh càng cua, lưỡi đánh nghe tróc tróc. Mụ nội hắn, bú lồn thì bú còn bày đặt liếm ria xuống lỗ đít. Hèn chi người ta nói ở dơ như tù, hắn chẳng biết vệ sinh con mẹ gì ráo trọi. Đít chị khắm òm, ỉa xong chùi quẹt sơ chớ có rửa ráy gì đâu mà hắn liếm như chó liếm cứt.

Thằng cha ham gì ham dữ. Miệng bú và phá lồn chị mà tay thì úp vô bóp vú vặt muốn đau thấy tía luôn. Hắn bóp vú chị rồi bóp sang vú con nhỏ, rờ rờ rẫm rẩm như xẩm mò lồn. Hắn bóp trịt trịt bàn tay như thử sức coi vú hai mẹ con chị cái nào cứng êm hơn. Chưa tàn một cây nhang thì hắn đã nhả lồn chị ra mà kêu nứng quá, nứng quá. Hắn hồi chị leo lên ngồi trên đùi hắn.

Chị luýnh quýnh lây, lụp chụp còn hơn con heo nái muốn nọc. Hắn hét chị nắm con cu nhét vô lỗ lồn và dập lên xuống ngay đi. Con nhỏ nằm thao láo dòm, thấy con cặc hắn sừng sững muốn tối tăm mày mặt. Con cặc gì ngay đơ như khúc giò, gân guốc nổi đầy tím lịm. Nó hùng hổ như đầu con rắn, xỉa xỉa ngúc ngúc lùng tung. Con nhỏ nghĩ nó mà lút vô lồn má nó thì chắc đâm thủng mẹ nó hết ráo.

Thế nhưng khi mẹ con nhỏ lộm cộm ngồi banh giò cầm con cặc hắn đút vào, nó nghe lọp xọp như bọt xà bông kêu lụp bụp, rồi nước miếng của tên tù vương nơi lồn mẹ nó nhễu trào ra. Con cặc boong boong ngập lút cán. Má nó có vẻ khoái nên đun mình tới lui như ngồi xích đu, con cặc thập thò xoay tròn tròn với cái lồn.

Con nhỏ rùng mình, trân người lên vì bị chọc kích thích. Nó hầm hè rặn bắn vung khí ra, nó chợt nghe ở cửa lồn nhầy nhợt và nóng nóng. Tên tù đang được lồn chị nữ đụ ệc ạc thấy con nhỏ chết trân biết là con nhỏ sướng. Hắn chọc chị:

– Lồn bà đụ sướng quá làm con chị nứng theo, nó đái khí ra rồi. Hay là chị nhường cho tôi đụ nó một lát kẻo tội.

Chị cũng bắt đầu nứng, lâu chưa có con cặc nào đụ nên sức mấy mà nhả. Chị làm bộ như thương con nên gạt băng:

– Tôi đã xin ông rồi, đụ lồn tôi được mà, tha cho nó.

Tên tù giờ đẩy ễnh khúc háng lên để con cặc vùi sâu vô lồn chị, thành ra người nhấn xuống kẻ hích lên coi cặc lồn xào xáo nhau thấy đã.

Tên tù cố tình trêu đứa con gái. Hắn đụ người mẹ mà hai tay bóp vú lia chia. Vừa bóp hắn vừa reo:

– Đụ cái lồn mà tay bóp vú sướng hết sức.

Con nhỏ ngộp muốn tắc thở. Ác hại là miệng bị nhét trái chanh nên càng bí hơi tợn, giãy tựa đỉa phải vôi. Hắn thấy vậy biểu bà má móc chanh ra cho con nhỏ ngáp thở. Được cất trống miệng, con nhỏ hít sâu mấy hơi liền rồi nằm ên rên rỉ ầm ầm.

Hắn quay sang hỏi con nhỏ:

– Thấy đụ nứng hả em. Có muốn đụ hôn.

Con nhỏ trẽn quay mặt đi, hắn cũng mặc kệ còn lo bóp vú và nắc ngược lên cho sướng. Hồi sợ thì nước nôi gì bí rị, giờ xỏ lồn vô cặc hích tới hích lui thấy ham nên nước nôi chị đã rịn ứa ra. Tên tù thấy lồn chị lép bép cũng hứng chí nên đụ ngược lên càng mạnh làm chị quíu thằn lằn, chỉ chực đổ ụp xuống để miết cái lồn cho đã.

Hai người đụ mải miết, muốn bở hơi tai. Chị hết còn e dè nên sướng là kêu um:

– Cha nội đụ gì mà lồn cứng lại. Hèn gì mấy cha nội trốn tù thấy đàn bà là tớp tớp như tây đi bố.

Hắn cũng trả treo với chị:

– Còn mấy bà thì tử tế chắc, chồng chết hổng có ai đụ thế nên thấy cặc lết tới liền. Làm bộ õng ẹo chớ rờ cái vú là lồn giật lia. Tôi hỏi chị thiệt tình có muốn được đụ như vầy hôn.

Chị trẽn trẽn nín lời. Con nhỏ thở dài sườn sượt hổng rõ tại nó mệt hay tại nứng.

Kể từ lúc ngồi cưỡi lên khúc thịt gân của tên tù và lắc lư xục xịch như thúc ngựa, chị không ngờ những cảm giác xưa vùn vụt quay trở lại với chị nhanh quá đỗi. Chị tưởng là những rung động xác thịt đã chết dấm chết dúi nơi chị từ ngày chồng mất, chứ có ngờ đâu tên tù đã làm chị lung tung beng lên hết thảy.

Lồn chị mút thật chặt con cặc của hắn, mỗi lần đẩy ra đẩy vô, sự khô cong tiêu tán đường dần, rồi kêu lèo xèo như mỡ cháy, chị giận đít xuống, rõ ràng khí dâm trắng đục vọt ộc ra, nghe lụp bụp ớn ợn. Chị nắc bằng gãy gập sống lưng luôn mà cơn nứng càng lúc càng tăng chứ không giảm. Con cặc thằng tù hun hút ra vào, đâm thấu tới tử cung chị làm chị bật ngửa chớ giỡn sao.

Đúng là thứ cặc đàn ông đáng nể, nó dài thậm thượt đã đành, lại còn gồ gồ có khấc, có lọn coi mà khiếp. Lại thêm lâu ngày không có lồn để đụ nên nó háo hức càng nở bự tổ chảng. Nó chui tuồn tuột vào lồn chị, quậy đảo xới tùm lum mà còn cố lách đâm chọt mới ớn. Chị giập xuống đã mạnh mà hắn hẩy lên còn như búa tạ khện rền rền, cái lồn chị ướt tèm lem nên khi hai vật vồ nhau nghe chách chách, đã hết biết.

Chị đã chống hết hai tay lên ngực hắn để lấy nây mà bào láng cái lồn, vậy mà cơn nứng âm ỉ cứ trải đều khắp chỗ háng. Còn hai bàn tay hắn thì chộp vô vú chị bóp thấy cha thấy tía, hắn nghiến răng trèo trẹo bóp nát hai quả sữa của chị ra. Chị nhăn mặt, hắn biểu phải bóp vậy đụ mới đã. Làm chị còn rạo rực thấy mồ tổ luôn.

Đứa con gái chị thấy mẹ đụ người dưng mà hăng tiết vịt nên cau mày lại. Xưa rày nó vẫn coi má nó như thần tượng, tía nó chết, mấy tay đàn ông củ rủ gạ mà má nó không thèm. Mấy lần nó thấy thương vì nghe nói đàn bà đang có chồng đụ, lỡ chồng chết lâu lâu cũng nhớ, lồn cũng mấp máy suốt canh thâu, nên nó nói nhóng nếu má nó có kiếm ra con cặc nào đụ đỡ thì nó cũng thuận ý theo.

Ai dè bà già chửi nó mục mả luôn. Bả hét rân:

– Mày có nứng lồn thì tao cho phép mày đem bất cứ cặc nào về đụ ngay nhà này cũng được, còn mày đừng lo cho tao. Thà để lồn nghỉ phẻ sướng hơn, ham chi ba con cặc đút vô kéo ra rồi mửa đầy báu ích gì.

Vậy mà bây giờ thằng tù đụ bả, coi mòi bả chịu dữ. Bà má nó lết cái lồn thấy mà hừng, bả bào còn hơn trau chuốt cho tấm gỗ láng coong, vậy chớ lồn bả hết muốn nghỉ phẻ sao mà nắc dữ dội.

Tên tù với má nó đeo cứng nhau dữ quá, đụ còn bóp vú làm lồn nó cũng tê rân theo. Lờ mờ nó nghe ọc khí mấy lần mà hai người đụ nhau chưa nhả. Thà khuất mắt thì thôi, còn họ đụ nhau ngay trước mặt, mụ nội ai mà chịu nổi. Huống chi, anh húc chị ưỡn, cặc lồn vỗ nhau chách chách như mưa sa, nghe mà nhức thấy mẹ. Trong tận cùng ước muốn, nó cũng muốn được chia sẻ sự đụ một lần cho biết mùi đời, nhưng nghĩ con cặc thằng tù bự tổ chảng nó cũng ớn ớn.

Lồn nó chút nị, chưa bị ai thông, lỡ chả hăng máu nhét vô dập như dập má nó nãy giờ chắc là thủng mẹ nó ở trỏng ráo trọi. Nó chả hung hăng dập ngược lên như cà nông bắn, nó sợ nó chịu không nổi. Nhưng mà nằm mình ên nghe má nó tróc tróc cái lưỡi như thằn lằn xiết nó nứng vô cùng. Nó những muốn thằng tù đụ má nó mà ban ơn cái chiện bóp vú cho nó ăn ké một chút, chớ nhịn thì bất công biết mấy.

Ngặt là thằng tù đang nằm dưới, còn má nó thì cỡi ở trên, hắn nói đụ kiểu này chả mới hưởng trọn vẹn, nắc cái lồn mà bóp hai cái vú, nên cả đám chịu trận. Giá gì tay chân đứa con gái không bị trói thì nó cũng ráng bò lên ngồi chàng hảng trên mặt thằng ông kẹ để cặc hắn đụ lồn má nó còn miệng chả liếm bú lồn nó cũng đỡ. Vậy chả là đế vương rồi còn gì, đụ lồn, tay bóp vú, miệng bú lồn, cha thiên hạ chớ chơi sao.