Chapter 172
========================================

XÀO XẠC…

Tiếng của Bụt vừa dứt, Tre Cổ Việt bắt đầu lay động…

ẦM ẦM…

Theo sau đó, Lũy Tre bỗng nhiên tách ra thành hai lối vào riêng biệt…

“Vào đi thôi…” Bụt mỉm cười nói.

Lạc Nam cùng Lạc Kỳ Nam gật đầu, hai cha con nhìn nhau động viên, sau đó thi triển thân pháp, phân biệt tiến vào hai lối…

Đợi thân ảnh của hai người hoàn toàn khuất dạng, toàn bộ Lũy Tre một lần nữa đóng lại…


“Nơi này là chỗ khảo nghiệm sao?”

Lạc Nam nghiêm mặt đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Chỉ thấy hắn đang ở trong một khoảng sân rộng trống rỗng hình tròn, bao vây xung quanh chính là vô số cây Tre Cổ Việt, tầng tầng lớp lớp như tường thành kiên cố, không có lối ra…

Mà trong lúc Lạc Nam vẫn còn khó hiểu, một giọng nói già nua như đến từ thời đại khai thiên lập địa bỗng nhiên vang lên trong tai:

“Tiểu tử, muốn tuyển dạng nhánh tre có đường vân nào?”

Lạc Nam không chút do dự đáp: “Bẩm tre tiền bối, càng nhiều công năng càng tốt!”

Tre Cổ Việt có linh, có thể truyền âm cho mình cũng chẳng có gì kỳ quặc.

“Haha, người trẻ tuổi tự tin thật tốt…” Tre Cổ Việt khẽ cười, khàn khàn nói:

“Ta ở nơi này có loại đường vân dung hợp từ thập đại thuộc tính: Kim, Thủy, Mộc, Hỏa, Thổ, Băng, Phong, Lôi, Hắc Ám, Quang Minh… mười loại màu sắc, Tiên tu hay Ma Tu đều có thể sử dụng…”

“Cũng có loại đường vân ẩn chứa Không Gian và Thời Gian dung hợp!”

“Cuối cùng là loại đường vân dành riêng cho Hồn Tu, thích hợp luyện chế thành Hồn Bảo, vũ khí linh hồn…”

Lạc Nam nghe đến đây, chép miệng chắp tay hỏi: “Không có loại nào gồm tất cả những thứ đó sao?”

“Tham lam…” Tre Cổ Việt nhịn không được bật cười: “Bản chất của chúng vốn khác biệt, ngươi đã từng thấy Thời Gian và Hồn Lực dung hợp chưa? Lại có từng thấy Thời Gian và Lôi Đình hợp nhất?”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi xấu hổ.

Quả thật là như thế, Thời Gian vốn là tồn tại hư vô mờ mịt không thể chạm vào, làm sao có thể dung nhập cùng các loại thuộc tính?

Mặc dù Tre Cổ Việt là Thần Thụ, nhưng cũng không thể nghịch thiên đáp ứng được yêu cầu vô lý của hắn.

“Mình còn thiếu một kiện pháp bảo Linh Hồn, nên chọn đường vân loại Linh Hồn vậy…” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ.

Trong lúc Lạc Nam định từ bỏ, lại nghe Tre Cổ Việt bỗng nhiên nói:

“Bất quá, nghe nói tiểu tử ngươi là quán quân, ta có thể ưu ái cân nhắc chọn cho ngươi một nhánh tre biến dị của mình…”

“Mời tiền bối khai sáng!” Lạc Nam trong lòng vui vẻ, hai mắt lấp lánh lên.

“Phần thưởng mà ngươi nhận được là một nhánh tre…” Tre Cổ Việt giải đáp nói:

“Mà trên nhánh tre này có cả ba loại đường vân, chúng nó mặc dù không dung hợp vào nhau như ý ngươi muốn, nhưng cùng nằm trên một nhánh tre, tổng hợp số lượng cả ba loại thì số Đường Vân cũng không hề ít…”

“Tốt quá… ta chọn nó!” Lạc Nam không chút do dự nói.

Nhánh Tre Cổ Việt như vậy không thể nghi ngờ là thứ hắn muốn tìm kiếm.

Loại nguyên liệu nghịch thiên như vậy, không tuyển còn chọn cái gì?

ONG ONG ONG ONG…

Treo trên lưng Lạc Nam, Tiểu Hồng Nhi ầm ầm rung động vì hưng phấn, hiển nhiên đang thèm nhỏ dãi Nhánh Tre đó.

“Binh Nhân Tộc tiểu nữ oa, mặc dù ngươi có thể ăn Tre Cổ Việt để tiến cấp, nhưng với thực lực hiện tại của ngươi… sợ rằng chưa đủ khả năng ăn Tre Cổ Việt, sẽ gãy răng!” Tre Cổ Việt đánh giá Lạc Hồng Kiếm thản nhiên nói.

Lạc Nam trong lòng kinh dị, Tre tiền bối không hổ danh là tồn tại sinh tồn qua hàng loạt thời đại, kiến thức thập phần khủng bố, vừa liếc nhìn qua đã biết Lạc Hồng Kiếm là Binh Nhân Tộc, điều mà rất nhiều Thiên Đế trong vũ trụ cũng chẳng biết được.

“Tre tiền bối, có cách nào để Tiểu Hồng Nhi và nhánh Tre dung hợp không?” Lạc Nam cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hiển nhiên hắn không có dự định dùng Tre Cổ Việt để luyện chế Pháp Bảo mới, thay vào đó muốn dùng nó để cho Lạc Hồng Kiếm tấn cấp, thậm chí từ đó sở hữu được các loại công năng đến từ nhánh tre.

Mà Tre Cổ Việt cũng không phản cảm với điều này, đối với nó mà nói, việc bộ phận của mình trở thành một kiện Pháp Bảo, hay trở thành một loại nguyên liệu để nâng cấp Pháp Bảo cũng chẳng có gì khác biệt.

“Biện pháp đương nhiên là có…” Tre Cổ Việt cười haha:

“Nhưng tiền đề là các ngươi có thể thông qua Khảo Nghiệm, đừng nói như kiểu ăn chắc như thế, muốn lấy được nhánh tre biến dị của ta không hề dễ dàng…”

Lạc Nam rút xuống Lạc Hồng Kiếm cầm trong tay, đầy tự tin đáp: “Vậy mời tiền bối buông xuống Khảo Nghiệm!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tiếng nói của Lạc Nam vừa dứt, chỉ thấy hàng trăm cây Tre Cổ Việt đang bao phủ xung quanh mình bỗng nhiên thay hình đổi dạng.

Từng đốt tre rời thân, từng mắc tre kết hợp vào nhau, nhánh tre thành vũ khí, lá tre thành ám khí…

Thoáng chốc, gần trăm cổ Khôi Lỗi được Tre Cổ Việt tạo ra, như một đoàn quân vây Lạc Nam vào trung tâm.

Khí tức trên thân chúng nó tạo ra đạt đến Đế Cấp, hơn nữa trên thân Khôi Lỗi lưu chuyển các Đường Vân khác nhau, cho thấy sức mạnh khác biệt của chúng nó.

Có 33 tôn Khôi Lỗi sở hữu tất cả chín loại Thuộc Tính.

Có 33 tôn Khôi Lỗi sở hữu Thời Gian và Không Gian.

Lại có 33 Khôi Lỗi mang theo Hồn Lực cường đại.

Lạc Nam kỹ càng đếm, tổng cộng là 99 tôn Khôi Lỗi…

Biểu lộ của hắn đầy nghiêm túc, khảo nghiệm độ khó cấp địa ngục a…

Chẳng khác nào, Lạc Nam phải một mình đối mặt trước 99 vị Đế Cấp Cường Giả.

“Thành công cầm cự trước chúng nó vây công qua ba ngày, ngươi được xem là thông qua khảo nghiệm một cách hoàn mỹ!” Tre Cổ Việt giải thích quy tắc:

“Đương nhiên, nếu ngươi cầm cự được thời gian ít hơn, vẫn có được phần thưởng… chỉ là đó sẽ không phải nhánh tre ngươi muốn mà thôi!”

“Tóm lại, Cổ Việt Tộc chúng ta sẽ không để tiểu tử ngươi ra về tay không…”

Lạc Nam gật đầu, Bá Đỉnh đã chậm rãi dung hợp, chiến ý phóng lên tận trời, gần như hóa thành thực chất…

Đối diện với 99 tôn Khôi Lỗi Đế Cấp hùng mạnh, Lạc Nam đã vô thức sinh ra chiến ý.

“Bắt đầu!” Tre Cổ Việt thản nhiên tuyên bố.

NGAO!

99 khôi Lỗi gầm thét, trực tiếp toàn diện tấn công.

Chúng nó do Tre Cổ Việt điều khiển, vì lẽ đó phối hợp cực kỳ nhịp nhàng, vô cùng ăn ý, công kích có quy luật rõ ràng…

33 tôn Khôi Lỗi nâng tay, chín loại Thuộc Tính ngập trời tiến ra, phô thiên cái địa, cùng lúc thi triển Vũ Kỹ, trấn áp xuống đầu Lạc Nam.

33 tôn Khôi Lỗi chấp chưởng Thời Gian và Không Gian, một nửa thi triển Không Gian Giam Cầm, một nửa triển khai Thời Gian Làm Chậm, khóa chặt lấy Lạc Nam.

Chưa dừng ở đó, 33 tôn Khôi Lỗi mang theo Hồn Vân, bùng phát Hồn Lực, công kích trực diện Linh Hồn của Lạc Nam.

Thế công vừa ra, kinh thiên động địa…

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm…

Mặc dù chỉ là khảo nghiệm, mặc dù đối thủ là đám Khôi Lỗi vô sinh mệnh, nhưng đây không thể nghi ngờ là chiến trận lớn nhất mà Lạc Nam hắn từng trải qua.

Không dám có chút giữ lại nào, cũng không dám ẩn giấu thực lực.

Bởi vì hắn biết, nếu sơ suất dù chỉ một chút, kết cục của mình sẽ cực kỳ thê thảm…

Trong cùng lúc, Lạc Nam ngửa đầu bạo phát:

“Nghịch Long Chiến Thân!”

“Long Hồn Phụ Thể – Chân Long Hồn – Nghịch Long Hồn!”

“Bá Vực – Mở!”

“Thiên Đế đệ tam biến – Chấp Chưởng Càn Khôn!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Kim Thần Tướng, Thủy Thần Tướng, Mộc Thần Tướng, Hỏa Thần Tướng, Thổ Thần Tướng, Băng Thần Tướng, Phong Thần Tướng, Lôi Thần Tướng, Hắc Ám Thần Tướng, Ma Thần Tướng, Lôi Thần Tướng…

Thập Nhất Thần Tướng sừng sững hiện thế, trong đó vì Cự Nhân Thôn Lôi vẫn chưa được Lạc Nam luyện hóa, Lôi Thần Tướng vẫn đành dùng Sinh Binh Lôi Đình làm thân thể chủ chốt.

Thập Nhất Thần Tướng vừa ra, lập tức nhắm ngay 33 tôn Khôi Lỗi Tiên Tu lao vút đến, ra sức kháng cự, chống lại Vũ Kỹ do bọn chúng tạo ra.

RĂNG RẮC…

Bá Vực và Chấp Chưởng Càn Khôn đại triển thần uy, cùng lúc đem Thời Gian và Không Gian đang vây quanh chính mình nghiền nát.

NGAO!

Nghịch Long xuất thế, Lạc Nam toàn thân bao trùm trong Nghịch Long Chiến Thân, vảy giáp tử hắc luân chuyển, Song Long Hồn vờn quanh.

Đối mặt với hắn lúc này là 33 luồng Hồn Lực nguy hiểm đến cực điểm, đang tập kích trực diện.

“Phu quân, để thiếp cùng chàng chinh chiến!” Hồn Nguyệt Ánh bên trong linh hồn Lạc Nam yêu kiều quát lên:

“Hậu Hồn Kinh – Cộng Hồn!”

RỐNG…

Cuồn cuộn Hồn Lực từ Hồn Nguyệt Ánh tỏa ra, gia tăng sức mạnh cho Nghịch Long Hồn và Chân Long Hồn, khiến hình thể của chúng nó to hơn gấp mấy lần.

Vươn ra Long Trảo, xé tan hàng loạt Hồn Lực do đám Khôi Lỗi oanh kích.

Lạc Nam hưng phấn đến cực điểm, chiến ý ngưng tụ như chưa từng có, cảm giác sảng khoái dâng trào lên tận đáy lòng.

Chiến, thỏa mãn chiến…

Từ lâu rồi hắn chưa từng thoải mái đến như vậy, không bị gò bó tay chân, không phải ẩn giấu thực lực.

Ở Cổ Việt Tộc, lại ở trong không gian mà Tre Cổ Việt tạo ra, Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin, hắn không lo Long Tộc sẽ cảm ứng được khi mình triển khai Long Lực.

XOẸT XOẸT…

Song Long Hồn xé rách hàng loạt công kích Linh Hồn, bất quá vẫn còn chưa đủ…

33 tôn Khôi Lỗi sánh ngang Hồn Đế thật sự quá nhiều, chỉ hai cái Long Hồn khó lòng trợ giúp Lạc Nam đánh tan tất cả.

Lạc Nam cũng hiểu điều này, hai cái Đế Hồn Ấn đã xuất hiện trong tay.

Hồn Nguyệt Ánh mỉm cười, gia tăng sức mạnh vào Đế Hồn Ấn.

OÀNH OÀNH…

Lạc Nam nện ra Đế Hồn Ấn, nghiền nát tất cả Hồn Lực đang muốn oanh kích chính mình.

Thành công ngăn cản thế công đầu tiên của 99 tôn Khôi Lỗi, Lạc Nam chiến ý đại tăng, chủ động lấy công làm thủ, Thiên Hạ Vô Cực triển khai, tan biến mất dạng.

Thập Nhất Thần Tướng gặp phải 33 tôn Khôi Lỗi kinh người, liên tục lâm vào thế hạ phong.

“Không được, cường độ thân thể của bọn hắn cứng đến đáng sợ…” Phong Nhi điều khiển Phong Thần Tướng, Bán Nguyệt Phong Đao trong tay nàng nhiều lần trảm vào Khôi Lỗi, đáng tiếc ngay cả một vết thương cũng không có.

“Chúng được tạo thành từ Tre Cổ Việt, độ cứng cáp đương nhiên là kinh khủng!” Hỏa Nhi tán đồng nói ra:

“Ngay cả Đế Diễm cũng không thể thiêu đốt!”

“Chẳng trách chúng ta cần làm là giúp ca ca cầm cự trong 3 ngày, bởi vì những Khôi Lỗi này là không thể tiêu diệt!” Ám Nhi cắn chặt răng, không ngừng thi triển Tỏa Thiên Hắc Ám bao vây hàng chục Khôi Lỗi.

Tre Cổ Việt đưa ra nhiệm vụ là cầm cự trong ba ngày mà không phải đánh hạ đám Khôi Lỗi.

Bởi vì Tre Cổ Việt cũng biết, mỗi một bộ phận trên người mình cứng cáp được ví như Thần Khí, Lạc Nam có thể cầm cự và chống lại đã rất giỏi, khó lòng đánh tan được đám Khôi Lỗi.

Thập Nhất Thần Tướng liên tục bị đẩy lùi…

KENG KENG KENG KENG KENG…

109 thanh Vũ Hoàng Kiếm xẹt ngang hư không trợ trận, nhưng chúng nó thật sự bất lực khi mỗi lần trảm vào thân thể của đám Khôi Lỗi đều bị đánh bật trở ra, hoàn toàn không để lại dù chỉ một vết xước.

“Đồ Long Thập Tam Chưởng – Long Diệt Thương Sinh!”

Nộ Sát Đế Vực triển khai, mái tóc trắng hóa thành đỏ ngầu, sát khí của Lạc Nam như hóa thành thực chất, hai tay huy chưởng, Nghịch Long Lực điều động, hư ảnh Nghịch Long với đôi mắt tàn nhẫn từ lòng bàn tay phá không mà ra, nhắm về đám Khôi Lỗi oanh tạc.

Mắt thấy có thể giải vây cho thập nhất Thần Tướng.

RỐNG!

33 tôn Khôi Lỗi chấp chưởng Không Gian gầm lên, chúng nó đồng loạt kết ấn, Không Gian tường thành được tạo ra, giam cầm Long Diệt Thương Sinh vào bên trong đó.

NGAO!

Long Diệt Thương Sinh phẫn nộ rít gào, cố gắng tàn phá Không Gian, đáng tiếc sức mạnh của 33 vị Đế Cấp thi triển Không Gian hệ là quá lớn.

Nó bất lực chịu trận…

“AAA”

Thập Nhất Thần Tướng rên lên, thế công liên miên đến từ 33 tôn Khôi Lỗi sở hữu chín loại Thuộc Tính oanh tạc khiến bọn hắn bất lực, từng tôn Thần Tướng ảm đạm phai mờ, tùy thời có dấu hiệu tiêu tán.

“Đồ Long Thập Tứ Chưởng – Long Đỉnh Thương Khung!”

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, Nghịch Long Lực và Chân Long Lực dung nhập vào Bá Lực.

GÀO!

Một cổ lực lượng khủng bố chậm rãi hình thành.

Long Đỉnh Thương Khung giương nanh múa vuốt, bên trên thân rồng có 35 đường Hồng Hoang Ma Văn bùng nổ sức mạnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Xuyên phá vô tận không gian, Long Đỉnh Thương Khung hung hăng nghiền nát Vũ Kỹ do đám Khôi Lỗi thi triển, lướt ngang mà qua, đem chúng nó quật ngã.

Thập nhất Thần Tướng có cơ hội thở dốc, tiếp nhận lực lượng từ Bá Đỉnh điên cuồng truyền ra, chậm rãi khôi phục.

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

33 tôn Khôi Lỗi sở hữu Thời Gian hai tay kết ấn, muốn đem một chút thượng phong của Lạc Nam quay ngược trở về.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm nhìn trước điều đó, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay, phẫn nộ gầm thét:

“Bát Môn Độn Giáp – Mở!”

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển – 35 Kiếm – Tàn Kiếm Ma Hồn!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng vô tận Kiếm Khí phong tỏa đương trường, 33 tôn Khôi Lỗi chưa kịp kết ấn, Kiếm Khí đã nghiền ép mà đến, sức mạnh cuồng nộ trảm vào trực diện thân thể đám Khôi Lỗi.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Từng vết xước hiện ra, vẫn chưa đủ phá tan sức phòng ngự đến từ Tre Cổ Việt, nhưng lại thành công đem 33 tôn Khôi Lỗi tạm thời đánh bay, thành công ngăn lại chúng nó dùng Thời Gian Nghịch Đảo.

Chiến không ngừng nghĩ, Lạc Nam vừa mới bình loạn một bên, thì ở bên khác… 33 tôn Khôi Lỗi Linh Hồn đã thành công kết ấn, Hồn Lực ngưng tụ thành Đao xẹt ngang bầu trời, nhắm vào linh hồn Lạc Nam.

Đế Cấp Hồn Kỹ…

NGAO!

Nghịch Long Hồn và Chân Long Hồn ra sức cản phá, rất nhanh lại bị 33 thanh Hồn Đao trảm diệt…

Hồn Nguyệt Ánh sắc mặt hơi trắng, một mình Hồn Đế như nàng khó thể chống lại 33 vị Hồn Đế cấp Khôi Lỗi.

Tưởng chừng Lạc Nam gặp nguy cấp, hư ảnh một đóa hoa hồng đỏ rực bỗng nhiên hiện ra sau lưng hắn, mang theo ngọn lửa xinh đẹp nhưng đầy bí hiểm.

Hồng Hồn Liệt Diễm vừa ra, nhắm ngay đám Hồn Kỹ thiêu đốt.

Là một Dị Hỏa chuyên thiêu đốt Linh Hồn, thành công làm suy yếu đám Hồn Kỹ.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam cùng Hồn Nguyệt Ánh phu thê kết hợp, thành công nghiền nát các loại Hồn Kỹ.

“Haha, có chút ý tức…”

Thấy Lạc Nam liên tục chống lại được thế công, Tre Cổ Việt hài lòng mỉm cười.

Bất quá, bấy nhiêu đó còn chưa phải độ khó mà hắn mong muốn.

ĐÙNG!

Như một tiếng Trống Trận ngân vang, 99 tôn Khôi Lỗi bỗng chốc tập hợp với nhau, nghiêm nghị mà đứng, kết thành một đội quân thẳng tắp và ngay ngắn rõ ràng.

Trong ánh mắt không thể tưởng tượng nổi của Lạc Nam, từ trên thân thể tất cả bọn hắn, một cổ uy áp nặng nề ẩn chứa kinh thiên Chiến Ý bạo phát mà ra.

Chiến Vực!