Chapter 225
========================================

Đây là một vùng không gian rộng lớn khó thể hình dung, nơi ẩn chứa tầng tầng lớp lớp kiến trúc cổ lão, đình đài lầu các, lâu đài hoàng cung… tất cả như tạo nên một tòa thành với dân số khổng lồ.

Có lẽ người ta sẽ gọi nơi này là Thành Trì nếu hàng loạt kiến trúc không vây quanh một tôn Đại Điện nguy nga và hùng vĩ…

Đen kịch một màu thần bí và trang nghiêm, các tầng cao vút trong mây, giữa bầu trời có ba chữ như rồng bay phượng múa được khắc thẳng vào không gian…

TRU TIÊN ĐIỆN…

Nếu là nhân vật có kiến thức, chắc chắn sẽ kinh sợ bởi vì ba chữ này được viết xuống từ Cửu Tầng Đao Vực, dù thời gian trường hà trôi qua, vết tích hùng mạnh mà nó trảm ra vẫn luôn tồn tại.

Xung quanh vùng lãnh địa rộng lớn mênh mông này là ba cái Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp bao phủ.

Phân biệt gồm Cấm Vượt Không Trận, Tru Tiên Trận và một Trận Pháp thần bí mà ngay cả Đế Tử như Chấn Hào cũng không đủ tư cách được biết.

Dựa vào trí nhớ của Chấn Hào, Lạc Nam chỉ biết tất cả những kiến trúc vĩ ngạn xung quanh Tru Tiên Điện đều là nơi ở của các gia tộc, thành viên hạch tâm của thế lực như các trưởng lão, tòa Đại Điện giữa trung tâm là chỗ của các Nguyên Lão, Phó Điện Chủ và Điện Chủ.

Cấm Vượt Không Trận là Trận Pháp có thể gia cố không gian một cách kiên cố lên vô số lần, để bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể xé rách không gian xâm nhập nội bộ Tru Tiên Điện khi chưa được cho phép, kể cả những người sở hữu Không Gian Linh Căn…

Đương nhiên, đối với những người sở hữu Cấm Kỵ về Không Gian hay Thể Chất như Thời Không Thánh Thể thì chưa dám chắc…

Nếu Cấm Vượt Không Trận có thể xem là Trận Pháp phòng ngự, thì Tru Tiên Trận lại là Trận Pháp công kích.

Tru Tiên Trận có tác dụng cảm ứng và phát hiện Tiên Tu và chủ động ra sức công kích tru diệt nếu hắn dám tiếp cận.

Kể cả Tiên Tu cấp bậc Thiên Đế cũng đừng mong ẩn giấu được khả năng cảm ứng của Tru Tiên Trận.

Nhưng Cấm Kỵ thì lại khác…

Lạc Nam đi theo Huyền Hộ Pháp trở về, đường đường chính chính đi từ đại môn vào trong, biểu lộ ung dung bình tĩnh, vượt qua tầng tầng Trận Văn của Tru Tiên Trận, quả nhiên chỉ cần không chủ động sử dụng Tiên Lực, Trận Pháp này còn chưa thể nhìn thấu được hắn.

Từ ký ức của Chấn Hào, hắn đã quen thuộc tình huống cũng như hoàn cảnh trong thế lực này, vì thế dù không có Huyền Hộ Pháp dẫn đường vẫn chẳng quá mức lúng túng.

“Gặp qua Đế Tử!”

Hai vị Hộ Pháp canh giữ trước lối vào có tu vi Địa Đế hướng về phía hắn hành lễ.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm ngưng trọng.

Nội tình của Tru Tiên Điện quả nhiên sâu không lường được, giữ cổng cũng là Địa Đế… ngoài ra Lạc Nam còn cảm ứng được một cổ thần thức mạnh mẽ khác đang quét ngang quét dọc giữa không trung, cho thấy còn một vị Thiên Ma Đế đang ẩn mình quan sát.

Chỉ riêng lối vào lãnh thổ đã có hai Địa Đế công khai và một Thiên Đế bí mật trấn thủ…

Những nơi khác thì có ba cái Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp bao quanh, một khi cưỡng ép xâm nhập sẽ lập tức bị Thiên Trận Đế phát hiện.

Có thể nói, nếu lấy tư cách của một địch nhân, không giả mạo thành Chấn Hào… Lạc Nam chưa nghĩ ra cách để có thể mang theo thế lực của mình đánh vào Tru Tiên Điện một cách bí mật.

Khả năng phòng ngự như thế này đã thuộc dạng cao cấp bậc nhất Vũ Trụ.

“Công tử nên cảm thấy may mắn vì Mặt Nạ Thiên Diện là hàng do Hệ Thống cung cấp, đổi lại thủ đoạn ngụy trang khác dù là Đế Cấp Cực Phẩm cũng sẽ bị tên Thiên Ma Đế ẩn mình kia nhìn thấu rồi!” Kim Nhi ngồi trên bả vai của hắn lúc này ngưng trọng lên tiếng.

“Ồ? Hắn lợi hại như vậy sao?” Lạc Nam kinh ngạc hỏi.

“Chính xác, tên Thiên Ma Đế kia cũng sở hữu một Con Mắt cùng loại với Âm Dương Nhãn, có thể nhìn thấu hầu hết các loại ngụy trang!” Kim Nhi gật đầu.

“Hàng của Hệ Thống xuất phẩm quả nhiên là đồ tốt…” Lạc Nam âm thầm cảm thấy may mắn.

Mặt Nạ Thiên Diện là hàng của Hệ Thống đưa ra, nó đương nhiên là loại tốt nhất trong hàng ngũ Đế Cấp Cực Phẩm, chỉ cần không phải thủ đoạn nhìn thấu ngụy trang siêu việt Đế Cấp sẽ không thể nhìn thấu Chấn Hào lúc này là do một người khác ngụy trang.

“Huyền Hộ Pháp đã mệt mỏi, nhờ ngươi trình báo với sư phụ ta về chuyện lần này sau đó bế quan nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam hướng về lão già đi bên cạnh lên tiếng nói.

“Đa tạ Đế Tử, lão phu cáo lui!” Huyền Hộ Pháp gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia căm giận nói:

“Nhờ Tam Trưởng Lão lấy lại công bằng cho chúng ta, lão già Hắc Hàn kia quả thật không biết xấu hổ!”

“Ừm, đợi Đại Hôn của bổn Đế Tử qua đi… chúng ta trả thù cũng không muộn!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng phối hợp nói.

“Không sai… việc ưu tiên trước mắt vẫn phải là thông qua cuộc hôn nhân của Đế Tử kết minh thành công với Ma Đình, gia tăng phe cánh của Tam Trưởng Lão!” Huyền Hộ Pháp trịnh trọng.

Lạc Nam gật đầu, nhẹ nhàng phất tay.

Huyền Hộ Pháp hướng một tòa Lâu Đài cất bước, đó là nơi tọa trấn của Tam Trưởng Lão Tru Tiên Điện, cũng là sư phụ của Chấn Hào.

Đao Đế – La Cương.

Chấn Hào dùng Đao, sư phụ La Cương của hắn đương nhiên cũng là một cường giả nổi danh về Đao Pháp.

Sở hữu Lục Tầng Đao Vực, cực kỳ kinh khủng.

Theo trí nhớ của Chấn Hào, Tru Tiên Điện còn có một vị Nguyên Lão tu đến Cửu Tầng Đao Vực, hắn cũng là người đã khắc lên ba chữ Tru Tiên Điện trên thiên không kia, bất quá Chấn Hào không đủ tư cách để biết tên thật của vị Nguyên Lão này.

Xét về thân phận, Chấn Hào ở Tru Tiên Điện còn thua cả Nhị Lang Thần ở Săn Ma Điện, bởi vì Trưởng Lão dưới Nguyên Lão một bậc.

Đệ Tử của Trưởng Lão thân phận và địa vị cũng kém hơn Đệ Tử của Nguyên Lão… vì thế thân phận của Chấn Hào cũng chẳng quá cao, vẫn có nhiều Đế Tử, Đế Nữ khác vượt qua hắn.

Cũng giống như Ngưu Ma Vương, dù thực lực của con trâu này còn yếu hơn Chấn Hào, nhưng hắn là đệ tử của Nguyên Lão, dù biểu hiện đê tiện vô sĩ ở Thiếu Đế Chi Chiến làm Tru Tiên Điện mất mặt, Chấn Hào cũng chẳng dám động vào hắn, cùng lắm lấy tư cách sư huynh trách mắng vài câu mà thôi.

“Cũng không biết con trâu này hiện tại thế nào…” Lạc Nam âm thầm cảm thấy thú vị.

Lần trước trở về, Ngưu Ma Vương bị sư phụ nhốt lại răn dạy một trận, đến nay vẫn chưa thả ra.

Không biểu hiện bất thường gì, Lạc Nam ngang nhiên hướng về một vùng đồng bằng bay đến.

Còn cách ngàn dặm xa, vô số mùi vị đến từ các loại thiên tài địa bảo đã truyền vào trong mũi.

Vùng đồng bằng này là Dược Viên của Tru Tiên Điện, nơi trồng trọt vô số các loại thiên tài địa bảo cung cấp cho toàn bộ cường giả Tru Tiên Điện sử dụng.

“Thì ra là Chấn Hào Đế Tử, không biết ngươi cần gì?”

Bước vào phạm vi Dược Viên, một thanh âm ôn hòa vang lên bên tai, trong lời nói cũng chẳng có gì là cung kính.

“Gặp qua Dược Trưởng Lão!” Trái lại, Lạc Nam trong vai Chấn Hào phải chắp tay hành lễ như hậu bối.

Dược Trưởng Lão là vị Thiên Đan Đế duy nhất của Tru Tiên Điện, đệ tử, môn hạ đông đảo… phụ trách trông coi chăm sóc Dược Viên cũng như luyện chế các loại Ma Đan.

Ở trước mặt hắn, Lạc Nam cảm giác được Diễm Tâm Đỉnh của mình đang rung động kịch liệt, chứng minh lão già trước mặt này sở hữu Dị Hỏa, hơn nữa không chỉ một loại.

Thân là Thiên Đan Đế của Tru Tiên Điện, có một vài loại Dị Hỏa là chuyện bình thường.

Dị Hỏa cũng không kén chọn Ma Tu hay Tiên Tu, chỉ cần luyện hóa được nó… Ma Tu sẽ đem lực lượng của Dị Hỏa chuyển thành Hỏa Ma Lực.

Cưỡng ép Diễm Tâm Đỉnh đừng náo loạn, Lạc Nam nghiêm mặt giải thích:

“Đệ đệ của ta bị người đánh cho tàn phế, muốn cầu một loại thiên tài địa bảo hoặc Ma Đan để cứu trị!”

“Ồ…” Dược Trưởng Lão nhẹ nhàng gật đầu.

Lão ta đã sớm nghe qua Chấn Hào có một vị đệ đệ hoàn khố phá gia chi tử, chỉ biết dựa vào danh tiếng của đại ca để gây chuyện khắp nơi.

Rốt cuộc cũng có ngày bị đánh cho tàn phế à?

Truyền ngôn Chấn Hào cực kỳ thương yêu đệ đệ quả nhiên không phải giả, vừa mới bị phế… Chấn Hào đã phải đi tìm cách trị liệu cho hắn rồi.

Về phần đệ đệ của Chấn Hào tên gì, Dược Trưởng Lão chẳng rảnh bận tâm đến, Chấn Khương còn chưa đủ tư cách để hắn nhận biết.

Đây cũng là một phần trong kế hoạch nhập vai của Lạc Nam.

Thử nghĩ mà xem, một kẻ thương yêu đệ đệ như Chấn Hào… nếu Chấn Khương bị phế mà không nghĩ cách cứu giúp có kỳ lạ không?

Lúc này hắn đến Dược Viên cầu biện pháp hỗ trợ khôi phục cho Chấn Hào, sẽ không ai nghi ngờ về thân phận của hắn.

Đương nhiên thứ hắn từ Dược Viên lấy được có điên mới giao cho Chấn Hào, để nữ nhân của mình phòng thân khi cần không thơm sao?

Có thể nói là một công đôi việc.

“Tình huống thương tật thế nào?” Dược Trưởng Lão vuốt râu hỏi.

“Đan Điền nát bấy, kinh mạch nát hết…” Lạc Nam cười khổ nói.

“Không có gì đáng ngại!” Dược Trưởng Lão mỉm cười: “Chỉ cần Linh Hồn chưa bị ảnh hưởng, vẫn còn khả năng cứu được!”

“Tuy nhiên cái giá phải bỏ ra sẽ rất lớn…” Dược Trưởng Lão nói thêm một câu.

Lạc Nam hiểu quy tắc gật đầu… ở Tru Tiên Điện không có thứ gì là miễn phí, tất cả đều phải dùng Tru Tiên Điểm để trao đổi.

Tru Tiên Điểm cũng giống như Săn Ma Điểm của Săn Ma Điện, sở hữu bằng cách giết chết Tiên Tu của Tiên Giới.

Vừa lúc, những năm qua tích lũy Tru Tiên Điểm của Chấn Hào có rất nhiều, dưới tay của hắn ngoài Hoành Không Đạo Tặc còn có không ít thế lực tiềm hành ở Tiên Giới, săn giết các con mồi béo bở cung cấp Tru Tiên Điểm cho hắn.

“Lão phu đề cử một gốc Trọng Mạch Thảo và Phục Điền Đan… có thể khôi phục thương thế của đệ đệ ngươi!” Dược Trưởng Lão phất tay một cái.

“Sư tôn!” Một nam tử trung niên xé không mà ra, hạ người bái lạy Dược Trưởng Lão.

“Mang theo Chấn Hào Đế Tử đổi vật hắn cần đi!” Dược Trưởng Lão phân phó một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Hắn lần này muốn đi ra ngoài có việc, gặp Chấn Hào vừa đến là hoàn toàn trùng hợp nên mới nói nhiều vài câu, bằng không để Dược Trưởng Lão như hắn tự mình tiếp đón, trừ khi là sư phụ của Chấn Hào đích thân đến.

“Gặp qua sư huynh…” Lạc Nam hướng về nam tử trung niên mỉm cười.

Hắn biết nam tử này tên là Dược Bắc, nhị đồ đệ của Dược Trưởng Lão, là một vị Đan Đế Trung Kỳ.

“Chấn Hào ngươi không cần khách khí!” Dược Bắc gật đầu, mở miệng nói:

“Cần Trọng Mạch Thảo và Phục Điền Đan đúng không? Giao ra 30 triệu Tru Tiên Điểm, ta sẽ đi lấy cho ngươi, trong đó Trọng Mạch Thảo có giá 20 Triệu, Phục Điền Đan có giá 10 Triệu!”

Lạc Nam không nói câu nào, lập tức lấy ra một tấm Tru Tiên Lệnh lấy được từ Nhẫn Trữ Vật của Chấn Hào đưa đến.

Bên trên hiện lên con số 78 triệu Tru Tiên Điểm.

Dược Bắc gật đầu, tiếp nhận Tru Tiên Lệnh của Lạc Nam đặt chồng lên Tru Tiên Lệnh của mình.

Thoáng chốc, 78 Triệu Tru Tiên Điểm chỉ còn lại 48 Triệu…

“Đợi ta một lát!” Dược Bắc trả lại Tru Tiên Lệnh cho Lạc Nam, muốn tiến vào bên trong lấy đồ.

Nào ngờ Lạc Nam nhanh chóng gọi lại đề nghị nói: “Không biết Dược Bắc sư huynh có thể cho đệ tiến vào Dược Viên tham quan hay không?”

Dược Bắc nghe vậy nhướn mày, Dược Viên là chỗ cất chứa nuôi trồng vô số thiên tài địa bảo quý giá, có loại nếu tung ra ngoài sẽ bị vô số cường giả tranh đoạt vỡ đầu.

Sao có thể dễ dàng để người không phận sự vào trong?

“Tiểu đệ chỉ tò mò một chút mà thôi…” Lạc Nam thấy vậy nhún vai nói:

“Chẳng lẽ Dược Bắc sư huynh cho rằng ta có thể giở trò gì?”

Nói xong, hắn kéo Dược Bắc lại gần, nhỏ giọng nói: “Sư huynh cũng biết ta sắp kết hôn cùng Đế Nữ của Ma Đình, vì thế muốn vào Dược Viên tìm xem có loại tài vật nào quý trọng hay không, dự định đổi lấy làm lễ vật tặng cho Ma Đế!”

“Ra là như vậy…” Dược Bắc nhẹ nhàng thở ra, chẳng trách Chấn Hào đột nhiên có hứng thú với Dược Viên, làm hắn cũng không nhịn được hơi nghi hoặc.

Lạc Nam cười tủm tỉm, chủ động lấy Tru Tiên Lệnh của mình đặt lên Tru Tiên Lệnh của Dược Bắc, truyền qua thêm 5 triệu Tru Tiên Điểm.

Dược Bắc âm thầm gật đầu, tiểu tử Chấn Hào này biết làm người a…

“Được rồi, sư huynh ta mang vào bên trong kiến thức một phen!” Dược Bắc hài lòng lên tiếng.

Bên trong Dược Viên mỗi một khu vực đều có người giám sát, hắn cũng không tin tiểu tử này có thể làm nên trò trống gì.

Trộm đồ trong Tru Tiên Điện, muốn chết sao?

Huống hồ động cơ của Chấn Hào là hoàn toàn hợp lý, với thân phận Đệ Tử của Tam Trưởng Lão, hắn đáng giá được tin tưởng.

Nhìn bóng lưng của Dược Bắc đi ở phía trước, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe liên tục.

Vừa lúc Dược Trưởng Lão có việc rời đi, trong Dược Viên đã không còn Thiên Ma Đế trấn thủ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhịp tim đập lên thình thịch.

Không biết có thể…