Chapter 192
========================================

“Mua Gói Quà Thăng Cấp!” Tạm gác tâm tình sang một bên, Lạc Nam ôm hai vị đảo chủ trần trụi thư giãn, đồng thời hướng trong lòng hạ lệnh.

“KENG, Mua sắm thành công, Điểm Danh Vọng tiêu trừ 1000 tỷ!”

Nhìn mình từ hơn 3000 tỷ chỉ còn lại hơn 2000 tỷ, Lạc Nam nghiêm túc: “1000 Tỷ a, đừng để ta thất vọng!”

“Mở ra gói quà!” Hắn quyết đoán hạ lệnh.

“KENG! Thành công mở Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng!”

Theo tiếng thông báo vừa dứt, hàng loạt âm thanh khác đã liên tục vang bên tai Lạc Nam:

“KENG! Chúc mừng Ký Chủ nhận được năm lần Đế Giả Quán Đỉnh!”

“KENG! Chúc mừng Ký Chủ nhận được Hỗn Độn Kim Khí, Hỗn Độn Thủy Khí, Hỗn Độn Mộc Khí, Hỗn Độn Hỏa Khí, Hỗn Độn Thổ Khí!”

“KENG! Chúc mừng Ký Chủ nhận được một lần triệu hoán Siêu Việt Đế Cấp Phù Chú!”

“KENG! Chúc mừng Ký Chủ nhận được một lần triệu hoán Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp!”

“KENG! Chúc mừng Ký Chủ nhận được một lần triệu hoán Binh Nhân Tộc!”

“KENG! Chúc mừng Ký Chủ nhận được một lần triệu hoán Bí Tự bên trong Cửu Bí Tự!”

Sáu lượt thông báo kết thúc, nhịp tim của Lạc Nam gia tốc một cách dữ dội.

Không thể nhịn được, hắn hưng phấn ôm lấy hai vị thê tử đề ra hôn loạn xà ngầu một trận.

“Hahaha” Ngửa đầu cười dài…

Không vì gì khác, chỉ vì một lần triệu hoán Binh Nhân Tộc cũng đáng giá 1000 tỷ rồi.


Binh Nhân Tộc là tồn tại hiếm hoi nằm ngoài vũ trụ, mỗi một cá thể đều ẩn chứa sức mạnh và khả năng riêng biệt, đồng thời có thể khắc chế vũ khí cũng như pháp bảo thông thường khác.

Lạc Nam từ khi sở hữu Lạc Hồng Kiếm đã không còn e ngại bất kỳ thứ vũ khí hay pháp bảo nào.

Dù đối mặt với dạng pháp bảo cường đại như Dị Linh Tháp thì Lạc Hồng Kiếm vẫn có thể khiến nó run sợ.

Ma Kích từng gặp dưới lòng đất Tiên Ma Vực cũng cực kỳ mạnh mẽ, chẳng những có thể hấp thụ tu vi của đối thủ chuyển hóa thành sức mạnh, còn khiến một vị Thiên Trận Đế phải tốn công sức bố trí các loại Trận Pháp giam cầm chứ không thể thu phục.

Qua đó có thể thấy sự cường đại của Binh Nhân Tộc.

Đạt được một lần triệu hoán Binh Nhân Tộc, Lạc Nam cảm thấy 1000 tỷ đã vô cùng xứng đáng, càng chưa nói đến những thứ khác trong Gói Quà Thăng Cấp.


Hỗn Độn Khí công dụng không cần phải nói, đối với người muốn đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể như Lạc Nam, năm loại Hỗn Độn Khí này gom góp được càng nhiều càng tốt.

Sau khi đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, cơ thể của hắn sẽ hình thành một vũ trụ, bên trong vũ trụ sở hữu càng nhiều hành tinh thì lực chiến của hắn sẽ càng mạnh mẽ.

Mà để sáng lập nên hành tinh, Hỗn Độn Khí là tài nguyên không thể thiếu.

Tập hợp đủ Kim Thủy Mộc Hỏa Thổ năm loại Hỗn Độn Khí sẽ có thể lập nên một hành tinh.

Lần trước mở Gói Quà 500 tỷ, Lạc Nam đã đạt được một lần năm loại Hỗn Độn Khí, hiện tại mở Gói Quà 1000 tỷ lại đạt thêm một lần.

Điều này đồng nghĩa nếu thành công đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể, chỉ cần luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn Khí hiện có, Lạc Nam sẽ trực tiếp tạo được 2 hành tinh trong cơ thể mình, vô cùng kinh khủng.

“Hóa Vũ Bá Thần Thể tuyệt đối không kém Vô Hạn Trường Sinh Kinh của Quỷ Đỏ…” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Vô Hạn Trường Sinh Kinh thì khai mở đan điền bên trong cơ thể, còn Hóa Vũ Bá Thần Thể thì sáng lập hành tinh bên trong cơ thể, có thể nói là tám lạng nửa cân.

Nhưng Hóa Vũ Bá Thần Thể vẫn có nhược điểm nếu so với Vô Hạn Trường Sinh Kinh.

Đó là tài nguyên để khai mở đan điền của Vô Hạn Trường Sinh Kinh cực kỳ đa dạng, không cần biết đó là loại tài nguyên gì, chỉ cần cung cấp đủ năng lượng khổng lồ là được.

Nhưng còn Hóa Vũ Bá Thần Thể thì khác, để sáng lập hành tinh chỉ có thể thông qua hai cách, một là luyện hóa hành tinh bên ngoài, hai là tập hợp đủ 5 loại Hỗn Độn Khí.

Qua đó, mức độ khó khăn của việc sáng lập hành tinh khó hơn khai mở đan điền rất nhiều.

Lấy Nguyên Thạch làm ví dụ, Vô Hạn Trường Sinh Kinh có thể hấp thụ Nguyên Lực từ Nguyên Thạch để khai mở đan điền, nhưng Hóa Vũ Bá Thần Thể lại không thể dùng Nguyên Lực để sáng lập hành tinh.

Suy cho cùng, Cấm Kỵ vẫn nhỉnh hơn so với Thể Chất top 1.


Rốt cuộc, ánh mắt của Lạc Nam lúc này đã chú ý đến phần thưởng cuối cùng bên trong gói quà.

“Kim Nhi, Bí Tự bên trong Cửu Bí là gì nha?”

Thông thường khi dùng Vòng Quay Danh Vọng hay mở các Gói Quà, thứ có giá trị nhất luôn được Hệ Thống cho xuất hiện cuối cùng.

Vậy nên nhìn thấy cái gọi là Bí Tự này vậy mà còn xếp phía sau Binh Nhân Tộc, Lạc Nam không nhịn được tò mò hỏi thăm Kim Nhi.

Không để Lạc Nam đợi lâu, Kim Nhi nghiêm túc nhìn hắn hỏi:

“Công tử còn nhớ trận chiến với Nhị Lang Thần chứ? Trong quá trình chiến đấu có phát hiện điều gì kỳ lạ hay không?”

“Điều kỳ lạ sao?” Lạc Nam nhíu mày, lập tức đáp trả:

“Đương nhiên là nhớ, trong trận chiến đó… vốn lúc đầu Tam Tiên Đao và Dị Linh Tháp của Nhị Lang Thần rất e ngại Lạc Hồng Kiếm, nhưng sau đó đột nhiên không còn nữa, dường như chúng nó không bị Lạc Hồng Kiếm ảnh hưởng!”

Ngay thời điểm giao đấu với Nhị Lang Thần thì Lạc Nam đã để tâm đến điều này, hắn cực kỳ khó hiểu vì sao uy áp của Lạc Hồng Kiếm mất đi tác dụng đối với Tam Tiên Đao và Dị Linh Tháp của Nhị Lang Thần.

Bất quá lúc đó giao đấu kịch liệt, Lạc Nam không có thời gian tìm hiểu, hơn nữa hắn tin tưởng dù không có ưu thế từ Binh Nhân Tộc thì mình vẫn có thể đánh thắng Nhị Lang Thần nên chẳng để tâm lắm.

Hiện tại Kim Nhi hỏi, Lạc Nam mới tập trung nhớ lại.

“Không sai…” Kim Nhi nhoẻn miệng cười: “Lạc Hồng Kiếm là công chúa của Binh Nhân Tộc, ngay cả Đế Binh gặp phải cũng run sợ, càng đừng nói đến Dị Linh Tháp và Tam Tiên Đao còn chưa phải là Đế Binh!”

“Nguyên nhân khiến chúng nó có thể chống lại Lạc Hồng Kiếm đến từ một trong Cửu Bí Tự, Bí Tự Binh!”

“Bí Tự Binh?” Lạc Nam ngơ ngác, hiển nhiên chưa từng nghe qua thứ này, dốt đặc cán mai.

Kim Nhi cực kỳ trịnh trọng mở miệng:

“Cửu Bí Tự là chín loại Văn Tự cổ xưa, cao thâm và huyền ảo, chúng nó mang đến các loại sức mạnh kinh thiên động địa cho người sử dụng!”

“Bất kỳ loại Bí Tự nào bên trong Cửu Bí cũng có thể gây nên vô số tranh đoạt, giết chóc, khiến thiên hạ sinh linh điên cuồng…”

“Trong đó Bí Tự Binh có thể giúp chủ nhân của nó sử dụng bất kỳ loại binh khí nào một cách thuần thục, thậm chí cướp đoạt binh khí từ trong tay đối thủ để mình sử dụng!”

“Binh Nhân Tộc là tồn tại cao cấp vượt qua phạm trù binh khí, vì thế người sở hữu Bí Tự Binh không thể cướp đoạt, nhưng vẫn có thể dùng Bí Tự Binh để giúp Pháp Bảo của mình không còn e sợ Binh Nhân Tộc!”

“Đó cũng là lý do vì sao Tam Tiên Đao và Dị Linh Tháp đột nhiên không bị Lạc Hồng Kiếm ảnh hưởng!”

Lạc Nam nghe mà trợn mắt há hốc mồm, nuốt nước bọt hỏi:

“Chẳng lẽ Bí Tự Binh có thể đoạt luôn cả Đế Binh trong tay người khác?”

“Không sai!” Kim Nhi gật đầu khẳng định.

“Khủng bố như vậy…” Lạc Nam âm thầm ngưng trọng: “Nhị Lang Thần vậy mà có được Bí Tự Binh, bất quá khi ta giết chết hắn không cảm nhận được gì bất thường a?”

Theo lý mà nói, nếu Nhị Lang Thần có được thứ hùng mạnh như Bí Tự Binh, lúc mình giết chết hắn… Bí Tự Binh mất chủ phải hiện ra mới đúng, vì sao lúc đó không nhìn thấy gì?

Phải biết rằng Lạc Nam vô cùng cẩn thận, hắn nghiền nát Nhị Lang Thần thành cặn bả rồi, mất sạch khí tức sự sống mới bỏ đi, vậy Bí Tự Binh đâu?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lập tức có trực giác cái chết của Nhị Lang Thần không đơn giản, nói không chừng bên trong còn ẩn chứa huyền cơ.

“Thiên Cơ Bảng, dò xét cho ta về Nhị Lang Thần, hắn còn sống không? Hành tung của hắn?”

Không chút do dự, Lạc Nam mở ra Thiên Cơ Bảng hạ lệnh.

Hắn không cho phép một kẻ thù nguy hiểm như Nhị Lang Thần có bất kỳ cơ hội trở mình nào.

Nếu là Nhị Lang Thần bình thường, Lạc Nam đương nhiên không ngại, tin tưởng nữ nhân bên cạnh mình cũng có thể diệt hắn.

Nhưng nếu Nhị Lang Thần có trong tay Bí Tự Binh thì khác, hắn sẽ trở thành một biến số khó lường.

“KENG, không thể dò xét, vượt quá quyền hạn cho phép!” Thiên Cơ Bảng rất nhanh thì báo lại.

“Chắc chắn có vấn đề…” Lạc Nam sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nhị Lang Thần chỉ là một Đế Tử của Săn Ma Điện mà thôi, làm sao vượt quá giới hạn cho phép chứ?

“Chàng làm sao thế?” Âu Dương Thương Lan cùng Độc Cô Ngạo Tuyết thấy biểu hiện của hắn, vội vàng hỏi thăm.

Lạc Nam hít sâu một hơi: “Nhị Lang Thần có khả năng còn sống!”

Hắn đem tất cả mọi chuyện kể cho hai nữ, để các nàng có thể ứng phó trong tương lai nếu Nhị Lang Thần tìm đến trả thù.

Âu Dương Thương Lan với Độc Cô Ngạo Tuyết nghe nói Nhị Lang Thần vậy mà nắm trong tay vật nghịch thiên như Cửu Bí Tự, biểu lộ cũng nghiêm túc lên.

Suy nghĩ một hồi, Âu Dương Thương Lan ánh mắt lấp lóe nói:

“Phu quân, chàng nói ngày đó ở dưới lòng đất của Tiên Ma Vực bị một nhân vật khủng bố làm nát Chiếu Ảnh Kính đúng không?”

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu: “Lúc đó ta muốn dùng Chiếu Ảnh Kính điều tra tình hình của Ma Kích, nào ngờ bị đối phương như nhìn xuyên tương lai, chấn vỡ cả Chính Ảnh Kính!”

“Về sau nhờ Cuồng Khí Lão Nhân sữa chửa Chiếu Ảnh Kính, ta lại tiếp tục điều tra, đáng tiếc mọi thứ như bị lực lượng thần bí che đậy, không nhìn thấy được gì ngoài cảnh tượng Nhị Lang Thần đem đám Ma Đế cho Ma Kích thôn phệ!”

Lạc Nam nghĩ đến còn kinh dị, rốt cuộc là nhân vật cường đại đến mức nào mới làm được những điều như vậy? Phải biết ngay cả Săn Ma Điện cũng nhiều lần bị Chiếu Ảnh Kính của hắn làm cho thua thiệt đấy.

Độc Cô Ngạo Tuyết trong trẻo cất giọng: “Chàng có nghĩ đến một khả năng, nhân vật thần bí kia có liên quan đến Nhị Lang Thần hay không?”

Lạc Nam giật nảy cả mình, trên trán xuất hiện vài giọt mồ hôi.

Âu Dương Thương Lan ôn nhu lau trán cho hắn, cũng tán thành nói:

“Thiếp nghĩ chuyện này có khả năng rất lớn, nhân vật thần bí kia chắc đã có tiếp xúc với Nhị Lang Thần…”

“Bằng không thử nghĩ mà xem, Nhị Lang Thần từ đâu có được thứ khủng bố như Bí Tự Binh?”

“Các nàng nói rất đúng…” Lạc Nam ôm chặt eo hai nữ, cảm thán nói ra:

“Ta nên sớm nghĩ đến điều này, đáng tiếc lần trước muốn Sưu Hồn của Nhị Lang Thần nhưng thất bại…”

“Xem ra trong trận chiến với ta, Nhị Lang Thần đã được nhân vật thần bí kia cứu sống…”

Một kẻ có thể vượt tương lai đánh nát Chiếu Ảnh Kính, che đậy quá khứ không để Chiếu Ảnh Kính điều tra, muốn qua mặt nhiều người để cứu mạng Nhị Lang Thần không quá khó.

Độc Cô Ngạo Tuyết tán thành phân tích: “Hiện tại Nhị Lang Thần đã như chó mất chủ, hắn bị chàng làm cho thân bại danh liệt, đổi lại là thiếp nếu rơi vào cảnh này sẽ thay đổi thân phận, điên cuồng nâng cao thực lực, núp trong bóng tối chờ cơ hội trả thù…”

“Ta không sợ hắn trả thù chính mình, ta sợ hắn rình mò cắn lén các nàng!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

“Bọn thiếp sẽ căn dặn các tỷ muội cẩn thận…” Hai nữ cũng cảm thấy chuyện này đáng giá lo lắng.

Nếu Nhị Lang Thần một người thì cũng thôi, các nàng không chút sợ hãi.

Nhưng mấu chốt khả năng Nhị Lang Thần còn một nhân vật thần bí chống lưng, sở hữu cả Bí Tự Binh, dạng này không ai dám xem thường.

Phải biết Âu Dương Thương Lan mạnh vì dùng Thương, Độc Cô Ngạo Tuyết mạnh vì dùng Kiếm.

Nhị Lang Thần có Bí Tự Binh, tùy thời có thể đoạt mất Thương và Kiếm của các nàng, hắn chính là khắc tinh của các nàng, làm sao không đề phòng?

“Ta sẽ dốc sức cung cấp tài nguyên và những thứ để các nàng gia tăng thực lực!” Lạc Nam nói.


Không do dự nữa, hắn hướng Hệ Thống hạ lệnh: “Triệu hoán Bí Tự trong Cửu Bí Tự!”

“Keng, bắt đầu triệu hoán Bí Tự, thời gian đếm ngược 1000 giây!” Hệ Thống đáp.

Lạc Nam nhịp tim đập nhanh, không hổ danh là một trong chín văn tự cao thâm, ngay cả thời gian triệu hoán cũng lâu như thế.

1000 giây bằng với thời gian hắn triệu hoán Nghịch Long Huyết Mạch rồi.

Chưa kể khi đó Hệ Thống còn chưa nâng cấp… có thể thấy Bí Tự kinh khủng như thế nào.

“Kim Nhi, nguồn góc của Bí Tự đến từ đâu? Chín loại Bí Tự gồm những thứ gì?” Lạc Nam thán phục hỏi.

Đáng tiếc, Kim Nhi cười khổ đáp: “Những thông tin này không thể tiết lộ cho công tử, ta chỉ có thể giải thích công dụng của loại Bí Tự mà công tử từng tiếp xúc qua mà thôi!”

“Được rồi…” Lạc Nam lắc đầu, biết tiểu nha đầu bị Hệ Thống hạn chế, hắn cũng không ép nàng.

“Có khi nào triệu hoán ra Bí Tự Binh hay không? Nếu là thế chẳng phải ta trực tiếp cướp đồ của Nhị Lang Thần?” Trong thời gian chờ đợi, Lạc Nam khoái trá nghĩ thầm.

Biết được kẻ thù còn sống khiến tâm trạng của hắn không tốt cho lắm, nếu lần này không nhờ liên tưởng các loại từ Cửu Bí Tự, hắn chẳng biết mình sẽ bị Nhị Lang Thần qua mặt đến lúc nào.

“10… 9… 8… 7… 6… 5… 4… 3… 2… 1”

Theo những tiếng đếm số cuối cùng vang lên, bên tai Lạc Nam vọng lên âm thanh từ Hệ Thống:

“Keng, triệu hoán thành công một trong Cửu Bí Tự – Bí Tự Lâm!”

“Lâm!?” Lạc Nam toàn thân chấn động.

Kim Nhi hai mắt long lanh sáng lên, giọng điệu hưng phấn:

“Bí Tự Lâm, chuyên dụng cho thể tu, cường hóa nhục thân, phòng ngự tuyệt đối, bất khả xâm phạm, có thể so sánh với Vạn Cổ Bất Hủ Thân!”