Chapter 195
========================================

“Phu quân… Tiểu Nam…”

Thấy Lạc Nam mấy người xuất hiện, chúng nữ Yên Nhược Tuyết đang trò chuyện với tỷ muội Mộc Ái My ở Linh Dược Điền cũng kéo nhau tiến lại.

Theo sau đó, các nàng toàn thân chấn động, không dám tin tưởng nhìn vào Âu Dương Thương Lan.

“Trên đời lại có nữ nhân hoàn mỹ đến như vậy?”

Dù chúng nữ Hậu Cung đều là tuyệt thế mỹ nữ, nhưng khi nhìn thấy dung nhan vừa uy nghi cao quý vừa yêu mị kiều diễm của Âu Dương Thương Lan, tất cả vẫn thán phục một phen.

“Nàng giống như sự dung hợp hoàn mỹ của Á Hy Thần và Hồ Khinh Vũ!” Thiên Diệp Dao đi vòng vòng xem xét Âu Dương Thương Lan, mở miệng kết luận nói.

Á Hy Thần là Tinh Linh Nữ Vương, có được khí chất cao quý của hoàng tộc và sự uy nghiêm nhất định.

Hồ Khinh Vũ sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt, lại là Cửu Vĩ Thiên Hồ, yêu mị và quyến rũ đến tận xương tủy.

Nhưng Âu Dương Thương Lan lại vừa có sự uy nghiêm của Á Hy Thần, vừa có được sự yêu mị của Hồ Khinh Vũ, quả thật tạo nên một nhan sắc rung động lòng người.

Ngay cả Độc Cô Ngạo Tuyết tuyệt mỹ xuất trần như tiên đứng ở bên cạnh cũng phải thua kém nửa phần.

Trước đây các nàng từng dõi theo Lạc Nam qua Côn Lôn Kính, có tình cờ thấy qua Âu Dương Thương Lan xuất hiện, nhưng những lần đó Âu Dương Thương Lan đều mang khăn che mặt, nào đâu tuyệt mỹ đến mức độ này?

Cơ Nhã và Cơ Băng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ nhan sắc này đã có thể sánh vai cùng sư phụ Thường Nga của hai người.

Đối với ánh mắt của chúng nữ, Âu Dương Thương Lan đã sớm thành thói quen.

Phải biết rằng, Lạc Kỳ Nam từ nhỏ đến lớn sống cùng một đám thê tử tuyệt sắc của Lạc Nam, bản thân càng là tiểu mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, lần đầu cứu giúp Âu Dương Thương Lan thoát khỏi tay Lâm Tích cũng phải khen ngợi và thán phục trước nhan sắc của nàng đấy.

“Các nàng ấy đều là thê tử của ta…” Lạc Nam mỉm cười, nắm tay Âu Dương Thương Lan tiến đến giới thiệu chúng nữ.

Về phần Độc Cô Ngạo Tuyết, các nàng đã làm quen với nhau ở Đại Điện Cổ Việt rồi.

Trước đây Âu Dương Thương Lan vốn là nữ nhân khó gần, nàng cảm thấy mình không có hứng thú kết thân với nữ nhân trước đây của hắn.

Nhưng sau khi theo dõi Thiếu Đế Chi Chiến qua Lưu Ảnh Ngọc, nàng biết những nữ nhân trước mắt này sẵn sàng vì Lạc Nam chiến đấu, cùng hắn kề vai sát cánh bất chấp nguy hiểm, đối mặt với những thiên tài hàng đầu vũ trụ.

Điều này khiến Âu Dương Thương Lan cực kỳ tán thành, đồng thời cũng dành cho chúng nữ Hậu Cung sự tôn trọng.

“Gặp qua các tỷ muội, mọi người vô cùng xinh đẹp… nam nhân này rất có phúc!” Nàng phóng khoáng mở miệng chào hỏi, không quên liếc xéo Lạc Nam một chút.

“Đa tạ Thương Lan tỷ tỷ chiếu cố phu quân trong thời gian qua…” Chúng nữ cũng thân mật mỉm cười.

Nam nhân của các nàng một mình lăn lộn tại Tiên giới, nhờ có Bồng Lai Tiên Đảo và Âu Dương Thương Lan chiếu cố khi còn nhỏ yếu, điều này chúng nữ hết sức rõ ràng.

Nghĩ đến mấy người các nàng không thể ở bên cạnh hắn khoảng thời gian kia, thay vào đó là chúng nữ Âu Dương Thương Lan và Bồng Lai Tiên Đảo cùng hắn chinh chiến qua nhiều kẻ địch nguy hiểm, các nàng làm sao có thể ghen tuông như nữ nhân bình thường được đây?

Mấy nữ gặp nhau đã như quen biết từ lâu, lập tức kết thân trò chuyện, oanh oanh yến yến, bỏ Lạc Nam sang một bên.

Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà trong lòng mừng thầm.

Có được những nữ nhân rộng lượng và hiểu chuyện như thế này, hắn thừa nhận mình thật sự có phúc phận to lớn.

“Baba…” Tiểu Hồng Nhi kéo tay Lạc Nam, nàng không có tâm tình trộn lẫn vào chúng nữ, chỉ lo lắng cho tộc nhân.

“Con gái ngoan yên tâm, cứ để baba lo liệu!” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, đem Tuyệt Mệnh Cung đặt ở trung tâm Linh Giới Châu.

Ý niệm vừa động, Bắc Đẩu Cung, Tre Biến Dị đã xuất hiện, đặt cùng một chỗ với Tuyệt Mệnh Cung.

Hiển nhiên, Lạc Nam muốn dung hợp cả Bắc Đẩu Cung của mình vào trong Tuyệt Mệnh Cung.

Bởi vì Bảo Khí Hỗn Độn Phù có cả công năng dung hợp vũ khí và nguyên liệu, hắn đương nhiên tận dụng hết có thể.

Bắc Đẩu Cung từ nay sẽ lấy một vai trò hoàn toàn mới xuất hiện trong các trận chiến của hắn.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam bước đến Bất Tử Thụ, đưa mắt quan sát.

Nhờ vào bàn tay chăm sóc thần kỳ của Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu, Bất Tử Thụ hiện tại đã cao vài chục mét, cành lá xum xuê, số lượng lá lên đến hàng vạn.

Lạc Nam tuyển chọn một nhánh Bất Tử Thụ cong cong dẻo dai như cung tên, dùng Lạc Hồng Kiếm chặt xuống.

Làm xong tất cả, hắn mang theo nhánh Bất Tử Thụ cũng đặt xuống.

“Tuyệt Mệnh Cung, Bắc Đẩu Cung, nhánh Tre Biến Dị, Nhánh Bất Tử Thụ…” Lạc Nam nhếch miệng cười tự tin.

Trong ánh mắt ngập tràn hưng phấn của Tiểu Hồng Nhi, hắn trầm thấp lên tiếng:

“Dung hợp đi! Đừng để ta thất vọng!”

Nói xong, một tấm Phù Chú thần bí với vô số màu sắc hỗn loạn luân chuyển nằm trong bàn tay.

Chính là Bảo Khí Hỗn Độn Phù.

“A?” Vốn đang trò chuyện cùng chúng nữ, Bảo Kiều sinh ra cảm ứng, vội vàng nhìn đến.

Chứng kiến Bảo Khí Hỗn Độn Phù trong tay Lạc Nam, nhịp tim nàng đập nhanh kịch liệt, bàn chân lóe lên đã xuất hiện bên cạnh hắn, đôi mắt đẹp chăm chú quan sát.

Lạc Nam giật mình, nhớ đến Bảo Kiều là một Phù Sư, lại sở hữu Hóa Phù Thánh Thể, nàng đương nhiên có hứng thú với các loại Phù Chú rồi.

“Phu quân… đây là Siêu Việt Đế Cấp Phù Chú?” Bảo Kiều hít sâu một hơi hỏi, giọng điệu tràn đầy rung động.

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu.

“Có thể cho thiếp mượn quan sát một chút?” Bảo Kiều hưng phấn hỏi.

Nàng biết với tu vi Phù Sư của mình hiện tại còn chưa đủ để tạo nên loại Phù cao cấp như Bảo Khí Hỗn Độn Phù, nhưng chỉ cần lĩnh ngộ được một chút thâm ảo của các Phù Văn bên trên nó, thực lực của nàng chắc chắn tiến bộ thêm một bước.

Lạc Nam nhìn Tiểu Hồng Nhi mỉm cười: “Nữ nhi ngoan, kiên nhẫn chờ một chút, để dì Kiều nghiên cứu được không?”

Tiểu Hồng Nhi cắn cắn môi, ngoan ngoãn đáp: “Đã có biện pháp cứu Tuyệt Mệnh Cung, ta cũng không gấp!”

“Tiểu Hồng Nhi thật ngoan!” Bảo Kiều vui vẻ, cúi đầu đặt môi đỏ hôn lên má Hồng Nhi một ngụm.

Nàng trịnh trọng tiếp nhận Bảo Khí Hỗn Độn Phù từ tay Lạc Nam, trở về Cung Điện bắt đầu tập trung nghiên cứu.

Lạc Nam nhân lúc này tìm đến Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu, hỏi thăm ý kiến:

“Ta ở nơi này có một Thần Thông phù hợp với các nàng, ai muốn luyện?”