Chapter 174
========================================

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Tàn Kiếm Ma Hồn dung nhập vào trong…

Nhưng thứ khiến Tiểu Hồng Nhi hưng phấn tột độ chính là 42 đường Hồng Hoang Ma Văn đen kịch đã ngạo nghễ hiện lên bên trên thân Kiếm đỏ rực huyết sắc, như những đường gân mạch sống động ẩn chứa sức mạnh kinh thiên động địa.

Tốc độ bùng phát, Lạc Nam ở trạng thái Tử Môn hai tay nâng lấy Lạc Hồng Kiếm, Bá Lực hùng mạnh nhất bủa vây thân Kiếm.

Hắn cũng đang cảm nhận được một cổ uy lực chưa từng có đang phun trào, khi mà 42 đường Hồng Hoang Ma Văn đang tồn tại, thứ sức mạnh đó khiến hắn phải dùng đến cả hai tay để cầm vững Lạc Hồng Kiếm…

Một vạn khối Nguyên Thạch, từ 36 đường Hồng Hoang Ma Văn đạt đến 42 đường…

Phải biết rằng, vị tộc trưởng năm đó của Hồng Hoang Ma Tộc cũng chỉ sở hữu 47 đường Hồng Hoang Ma Văn mà thôi.

Mà hắn hiện tại đã có được 42 đường, có thể thấy nguồn Nguyên Lực mà Nguyên Thạch mang đến vượt trội như thế nào.

Lạc Nam ánh mắt quyết liệt, điên cuồng trảm xuống.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Thế kiếm mạnh mẽ không thể hình dung, lưỡi kiếm nhuộm đỏ cả bầu trời, nặng nề như một hành tinh sụp đổ…

Tầng tầng lớp lớp, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, nghiền ép chư thiên…

Hãm Quân Xa Luân từ trên cao nghiền xuống, ánh kiếm đem thân ảnh Khôi Lỗi khổng lồ nhấn chìm vào bên trong.

RỐNG!

Khôi Lỗi ngửa đầu thét dài, đôi cánh tay như cột chống trời hóa thành nắm đấm, chín loại Đế Lực gào thét, thô bạo đấm thẳng vào kiếm khí kinh người, không hề sợ hãi.

Mặc dù Lạc Nam rất mạnh, nhưng thân là khôi lỗi được tạo thành từ Tre Cổ Việt, nó không hề thua ai.

OÀNH…

Theo một cú va chạm kinh hoàng, lũy tre Cổ Việt khổng lồ chấn động.

Lạc Nam chỉ kịp nhìn thấy luồng Kiếm khí đỏ ngầu như máu của mình nện thẳng vào nắm tay khôi Lỗi, sau đó thân thể của hắn đã bị lực phản chấn dữ dội đẩy bật ra.

KENG KENG KENG KENG…

Bên tai, tiếng ma sát không ngừng nghĩ như hai khối kim loại cứng rắn nhất thế gian đang ra sức nghiền lấy nhau, dư ba lan tỏa bốn phương tám hướng…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn nhìn xuyên qua không gian, bắt gặp Khôi Lỗi khổng lồ vẫn đang vững vàng đối kháng Hãm Quân Xa Luân Kiếm, mặc dù hai chân của nó đã bị đẩy lùi vài bước, nhưng vẫn hùng mạnh đến mức đáng sợ.

“Quả nhiên là Tre Cổ Việt…” Lạc Nam hít sâu một hơi, ánh mắt đại định.

Không nói lời nào, hắn mượn cả vùng không gian làm cung, Bá Lực tụ Tiễn…

Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn ẩn chứa Thánh Uy ngang trời xuất thế…

42 Đường Hồng Hoang Tiên Văn khảm nạm vào mũi tên, lực lượng bên trong Bá Đỉnh bị rút cạn.

Lạc Nam hai tay hướng về Khôi Lỗi đẩy mạnh.

Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn lao vọt ra ngoài…

“Nghịch Sát Tương Lai!” Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Chi Nhãn, kích hoạt Thần Thông.

Thời Gian Chi Lực bao trùm toàn bộ Trục Nhậc Lạc Nguyệt Tiễn, đem nó đưa đến tương lai.

“AAAAA”

Lạc Nam gầm lên đầy đau đớn, đôi mắt chảy ra huyết lệ, linh hồn nhức nhói đến khó thể hình dung, Hồn Lực khô kiệt chưa từng có, gần như sắp bất tỉnh nhân sự.

Bên trong cơ thể hắn, Hồn Nguyệt Ánh đã suy yếu đến mức ngất đi.

Hiển nhiên, việc thi triển Thần Thông để đưa một Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ đến tương lai tiêu hao quá mức kinh khủng, vượt quá giới hạn chịu đựng hiện tại của một Hồn Tôn như Lạc Nam.

Nếu không có Hồn Nguyệt Ánh ra sức hỗ trợ, hắn không thể làm được điều như vậy.

Lạc Nam hung hăng cắn lấy đầu lưỡi của mình, mượn cơn đau nơi lưỡi để giữ cho lý trí được tỉnh táo.

Hắn lại lấy ra 1000 khối Nguyên Thạch, rót toàn bộ chúng nó vào bên trong Bá Đỉnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bá Đỉnh một lần nữa như hồi sinh, lực lượng cuồn cuộn như sóng thần.

“Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn!” Lạc Nam cưỡng ép thân thể như muốn rã rời, hai tay kết ấn.

Bá Đỉnh vô tình bị rút sạch, Bá Lực ngưng tụ giữa trời, một cái Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn khác xuất hiện, vẫn có 42 đường Hồng Hoang Ma Văn khảm nạm bên trên.

“Xuyên phá cho ta!” Lạc Nam gầm lên đầy giận dữ.

Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn lại rời khỏi Cung, bắn phá mà đến.

RĂNG RẮC…

Mà ngay lúc này, Khôi Lỗi khổng lồ đã thô bạo đứng lên, thành công xé nát kiếm khí của Hãm Quân Xa Luân, bước ra từ vụ nổ lớn, thân thể sừng sững như một vị thần.

Và đón chờ nó, chính là Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn vừa lúc lao vọt đến.

“Hừ, vô ích… mặc dù ngươi mạnh hơn rất nhiều, nhưng còn chưa đủ sức đánh bại nó!” Tre Cổ Việt trầm giọng nói.

Dường như nó đã vô thức quên rằng, khảo nghiệm này chỉ yêu cầu Lạc Nam chống chịu được 3 ngày, mà không phải yêu cầu Lạc Nam phải đánh bại Khôi Lỗi.

Chỉ là sự cố chấp của Lạc Nam đã khiến Tre Cổ Việt bị cuốn vào, tên tiểu tử này không muốn cầm cự, hắn muốn chiến thắng.

RỐNG!

Khôi Lỗi ngửa đầu gầm thét, hai cánh tay bao trùm tầng tầng lực lượng, Chiến Vực thét vang, đón lấy Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn.

ẦM!

Như trời giáng kinh lôi, Khôi Lỗi vẫn điên cuồng lui bước trước mũi tên khủng bố.

Nhưng mà… mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

“Đến rồi…” Lạc Nam ánh mắt nhấp nháy, khóe môi nhếch lên đầy tà dị.

Bởi vì chẳng biết từ bao giờ, một cái Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn khác vừa từ quá khứ đã xuyên phá mà đến.

Nó xuất hiện giữa không trung, phối hợp với Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn vừa được Lạc Nam bắn ra, oanh tạc về phía Khôi Lỗi.

“Cái gì?” Tre Cổ Việt lắp bắp kinh hãi.

Hai cái Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ cùng lúc xuất hiện, Thánh Uy nhân đôi, uy lực tăng mạnh theo cấp số.

Song Tiễn bá đạo không cách nào hình dung, cùng lúc bắn phá Khôi Lỗi.

RĂNG RẮC…

Không Gian kiên cố đến cực điểm trong lũy tre Cổ Việt cũng chậm rãi nứt ra…

“PHỐC!”

Lạc Nam triệt để như diều đứt dây bay ngược, ánh mắt vẫn gắt gao trừng lớn, muốn thấy kết cục của Khôi Lỗi khi bị tính toán của mình tàn phá.

“Làm sao… làm sao lại có hai cái Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ?” Tre Cổ Việt không phản ứng kịp.

Không sai, lần đầu tiên bắn ra Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn, Lạc Nam đã dùng Nghịch Sát Tương Lai đem nó đưa đến tương lai.

Sau đó, hắn nốc vào 1000 khối Nguyên Thạch khôi phục lực lượng cho Bá Đỉnh, tiếp tục đánh ra cái Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn thứ hai.

Vào thời điểm này, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn đầu tiên đã từ quá khứ mà đến, song Tiễn toàn diện tập sát.

Lạc Nam biết rằng Khôi Lỗi vô cùng hùng mạnh, một cái Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn bắn ra sợ rằng khó lòng hạ nó.

Nên hắn bất chấp linh hồn trọng thương, dùng đến thủ đoạn liều lĩnh này.

Để trong cùng một thời điểm, Khôi Lỗi phải đối mặt với hai cái Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ.

Nếu như vẫn là thất bại, Lạc Nam triệt để hết cách, lúc này đây… hắn ngay cả động một đầu ngón tay cũng không nổi.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Tử Môn đã đến giới hạn từ lâu rồi…