Chapter 215
========================================

“Song Tu Lâu?”

Nhìn thấy vẻ mặt quái dị của Lạc Nam, Nữ Hoàng tức giận mắng:

“Ngươi nghĩ đi đâu vậy?”

“Mặc dù chủ nhân đặt tên có phần kỳ quái, nhưng Song Tu Lâu chúng ta tuyệt đối không làm ra những chuyện kinh doanh trên thân thể của nữ nhân, Thiếu Chủ đừng có hiểu lầm…” Kính Hoa vội vàng lên tiếng.

Thật ra ngay cả chính các nàng lúc đầu nghe chủ nhân muốn đặt cái tên này cũng lúng túng một phen, rất sợ nữ nhân của Ám Ma Tinh Linh phải rơi vào hố lửa, tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa.

Bất quá sau đó các nàng mới biết Song Tu theo suy nghĩ của chủ nhân có một ý nghĩa khác, cũng không phải là song tu giữa nam và nữ, đãi ngộ của Ám Ma Tinh Linh ở Song Tu Lâu vô cùng tốt.

“Khụ khụ khụ…” Lạc Nam lúng túng ho khan một trận, U Cơ với Võ Tam Nương trừng mắt nhìn hắn, cái tên này đúng là thiếu đứng đắn.

Với tính cách cao quý và kiêu ngạo của Nữ Hoàng, nàng làm sao sẽ để thế lực của mình như lầu xanh, cách làm như thế có khác gì so với Thanh Nguyệt Nương?

Song Tu ở đây rõ ràng là mang theo hàm nghĩa Tiên Tu và Ma Tu, cũng như cách người khác thường gọi Tiên Thể Song Tu, Tiên Hồn Song Tu… Tiên Ma Song Tu tương tự như vậy mà thôi.

Chỉ bất quá vì thân phận truyền nhân của Tiên Ma Cung khá nhạy cảm, Nữ Hoàng không thể công khai giải thích nghĩa của cái tên Song Tu Lâu ra toàn thiên hạ, dẫn đến rất nhiều người hiểu lầm.

Cũng không thể trách Lạc Nam, ai bảo hắn thường xuyên cùng chúng nữ song tu, cho nên vừa nghe đến hai từ này khó tránh khỏi liên tưởng đến chuyện không dành cho trẻ nhỏ.

“Được rồi, nói chuyện chính sự…” Nữ Hoàng nghiêm túc mở miệng, đưa mắt nhìn sang Lạc Nam:

“Lần hành động này toàn bộ do ngươi làm chủ, chúng ta chỉ đóng vai trò hỗ trợ!”

Lạc Nam nghe vậy cũng nghiêm nghị ngồi thẳng lưng.

Vốn hắn còn muốn tìm hiểu một phen về cách thức hoạt động của Song Tu Lâu, bởi vì nếu chỉ đơn thuần là một quán rượu đơn giản, rất khó có thể di trì và nuôi dưỡng số lượng cường giả hàng đầu không kém Côn Lôn Giới đến như vậy.

Tuy nhiên hắn nghĩ đến cách hôn lễ của Lãnh Vận Du và Chấn Hào còn chưa đến mười ngày, lập tức nói vào vấn đề then chôn:

“Có được Mặt Nạ Thiên Diện, ta muốn đóng vai của Chấn Hào, thế vào vị trí tân lang của hắn!”

“Chỉ cần làm được như vậy, không gian chúng ta có thể thao tác rất lớn, hoàn toàn chiếm quyền chủ động trong tay!”

“Bởi vì thực lực của chúng ta mặc dù không tệ, nhưng còn rất xa mới có thể sánh với Tru Tiên Điện cùng Ma Đình, va chạm chính diện hay trực tiếp cướp tân nương là hành vi dại dột!”

Mấy nữ Võ Tam Nương nghe vậy gật đầu, mà Kính Hoa và Thủy Nguyệt ngồi ở một bên trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Các nàng biết lần này chủ nhân của mình có hành động lớn, nhưng không nghĩ đến lại lớn đến mức độ này.

Dựa vào lời của Thiếu Chủ, rõ ràng là muốn động thủ với Đế Tử của Tru Tiên Điện và Đế Nữ của Ma Đình… hai thế lực vang danh Ma Giới.

Có thể ở Tiên Giới thì cái tên Chấn Hào và Lãnh Vận Du không mấy nổi danh, nhưng ở Ma Giới thật sự là như lôi động bên tai.

Lãnh Vận Du là Đế Nữ lãnh diễm tuyệt luân của Ma Đình, nhan sắc và thiên phú đều là hàng đầu trong số nữ nhân cùng thế hệ.

Mà Chấn Hào còn kinh khủng hơn, từng là bậc kỳ tài ở Thiếu Đế Chi Chiến trong quá khứ, lọt vào top 15… hiện tại đã trở thành Đại Đế Cấp Cường Giả, nghe nói có thể bại cả Địa Đế.

Thiếu Chủ vậy mà muốn nhắm vào hai nhân vật như vậy? Mấu chốt là sau lưng bọn hắn còn có hai thế lực đỉnh tiêm là Ma Đình và Tru Tiên Điện.

Kính Hoa cùng Thủy Nguyệt dùng ánh mắt như xem quái vật nhìn hắn, càng kinh hãi khi chủ nhân của mình cũng tham gia vào việc này.

“Quả thật nếu có thể bắt được Chấn Hào và thay thế vị trí của hắn thì kế hoạch cứu người của chúng ta sẽ thuận lợi hơn rất nhiều!” Nữ Hoàng trầm ngâm, ngón tay ngọc ngà gõ nhẹ lên bàn nói:

“Tuy nhiên trước tiên phải biết tung tích của Chấn Hào, hơn nữa còn phải ra tay như cuồng phong bạo vũ, không để hắn có bất kỳ cơ hội nào cầu cứu cường giả Tru Tiên Điện!”

“Đệ tử đã tìm hiểu, biết thời gian gần đây Chấn Hào chỉ ở lại tổng bộ của Tru Tiên Điện mà không hề ra ngoài, chờ ngày mang theo đội ngũ cầm sính lễ đến Ma Đình rướt dâu!” Lạc Nam cười khổ nói.

Hắn đã dùng Thiên Cơ Bảng để dò xét về tung tích của Chấn Hào, đạt được đáp án như vậy.

“Như vậy chỉ còn một cách duy nhất!” U Cơ sắc mặt lạnh lùng, nghiến răng nói: “Chặn lại bọn hắn trên đường rướt dâu, khống chế toàn bộ, để Lạc Nam thay vào Chấn Hào tiếp tục đến Ma Đình…”

“Nếu không thể giả thành Chấn Hào, vậy trực tiếp giết sạch, hôn lễ tự nhiên sẽ bị phá vỡ!”

“Ý này không tệ, chỉ cần tỷ tỷ hy sinh chút tuổi thọ, dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn phong tỏa không gian, không để bọn hắn bỏ trốn hay kêu cứu là được!” Võ Tam Nương chiến ý bừng bừng phân tích:

“Chấn Hào là đệ tử của Tam Trưởng Lão Tru Tiên Điện, dù hắn có đi cùng với sư phụ… với thực lực của chúng ta giải quyết một Thiên Ma Đế không hề khó, dù sao thì Trưởng Lão vẫn còn yếu hơn Nguyên Lão!”

Lạc Nam hai mắt lấp lóe, cảm thấy kế hoạch này không phải là không được, mặc dù có phần mạo hiểm, Nữ Hoàng khả năng sẽ bị phản phệ nặng nề vì lạm dụng thần thông sau trận chiến, nhưng hắn sẵn sàng dùng đến vài cánh Cửu Diệp Liên Hoa để bù đắp tất cả cho nàng.

Nữ Hoàng không vội vàng đồng ý, trái lại đưa mắt nhìn sang Kính Hoa Thủy Nguyệt đang ngoan ngoãn ngồi ở một bên:

“Chúng ta mở Tửu Lâu mục đích chính là thu nạp thông tinh tình báo tại Ma Giới, các ngươi có cao kiến gì về việc này không? Cảm thấy có biện pháp nào tốt hơn hay không?”

Hai mỹ nhân Ám Ma Tinh Linh nhìn nhau, trong đầu bắt đầu lưu chuyển các loại tin tức liên quan đến Đế Tử Chấn Hào.

“Có…” Thủy Nguyệt hai mắt sáng rực, che miệng cười rộ lên khiến bộ ngực đồ sộ run rẩy sau lớp áo.

“Thiếp thân cũng nghĩ ra…” Kính Hoa sắc mặt vui vẻ, như đã nắm bắt được điều gì đó.

“Mời hai nàng mau nói!” Lạc Nam vội vàng lên tiếng, nếu như có kế hoạch nào khác… hắn đương nhiên không muốn Nữ Hoàng phải mạo hiểm vì mình.

Thủy Nguyệt điều chỉnh tư thế ngồi, sắp xếp mạch suy nghĩ, lên tiếng nói:

“Tam Trưởng Lão của Tru Tiên Điện là một nhân vật cực kỳ nguyên tắc và nghiêm khắc, Chấn Hào ở trong tay hắn bồi dưỡng hầu như không có khuyết điểm để khai thác…”

“Thân phận cao quý, thực lực phi phàm… Chấn Hào là tình nhân trong mộng của rất nhiều thiếu nữ ở Ma Giới, các nàng sẵn lòng phát sinh quan hệ với hắn nên Chấn Hào chẳng cần giở thủ đoạn bỉ ổi hay làm trò dơ bẩn để có được nữ nhân…”

“Ngoài ra Chấn Hào làm người cực kỳ khôn ngoan, mặc dù hắn thường xuyên hãm hại người yếu, diệt tộc, đồ thành các loại, tuy nhiên những người này đều là tu sĩ ở Tiên Giới, cho nên hành vi đó của Chấn Hào chẳng những không bị lên án, còn được Ma Giới vô cùng ca ngợi!”

“Có thể nói, địa vị của Chấn Hào trong hàng ngũ thiên kiêu ở Ma Giới rất vững chắc!”

Lạc Nam vuốt cằm, Chấn Hào này quả nhiên không ngu xuẩn như Nhị Lang Thần, khó đối phó hơn rất nhiều, dù mình có thể diệt được hắn cũng chẳng thể làm hắn thân bại danh liệt.

Bất quá hắn không nóng vội, bởi vì hắn biết Thủy Nguyệt vẫn còn nói tiếp.

“Tuy nhiên con người không ai có thể hoàn mỹ một cách tuyệt đối, Chấn Hào cũng là như vậy!” Thủy Nguyệt mỉm cười thần bí:

“Chấn Hào xuất thân từ Chấn Gia, vốn là một gia tộc bình thường chỉ là Đại Đế Cấp phụ thuộc Tru Tiên Điện… nhờ vào thiên phú nổi trội mới được Tam Trưởng Lão nhận làm đệ tử, từ đó địa vị của Chấn Gia cũng được thơm lây nhờ Chấn Hào, nước lên thuyền lên, dẫn đến người của Chấn Gia vô cùng kiêu căng, phách lối!”

“Nổi bật nhất là đệ đệ ruột thịt của Chấn Hào tên là Chấn Khương, kẻ này thiên phú bình thường không có gì nổi bật, nhưng ỷ vào có đại ca chống lưng nên tự xem mình như con ông trời, hành xử phóng túng, hoang dâm vô độ, làm chuyện dơ bẩn với không ít nữ nhân, khiến các nàng sống không bằng chết, một số nhục nhã đến mức tự tử…”

“Những lần như vậy, Chấn Hào thường cho thuộc hạ dưới trướng ở Tru Tiên Điện ra mặt giải quyết hậu quả, thậm chí tự mình ra mặt dàn xếp cho đệ đệ, cuối cùng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không…”

“Khốn kiếp!” Mấy nữ nghe vậy ánh mắt lóe lên một tia sát khí.

“Chấn Khương làm nhiều chuyện ác như vậy chẳng lẽ không có ai trị hắn? Chấn Hào cũng không phải vô địch ở Ma Giới!” Võ Tam Nương hừ lạnh một tiếng.

Thủy Nguyệt với Kính Hoa lắc đầu nghiến răng nghiến lợi đáp: “Tên Chấn Khương này mặc dù tội ác đáng chém ngàn đao, nhưng hắn thông minh ở chỗ biết lựa chọn đối tượng hãm hại đều là nữ nhân đến từ các thế lực cấp thấp, thậm chí là nữ tán tu xinh đẹp không có bối cảnh…”

“Chấn Hào lại là đệ tử của Tam Trưởng Lão Tru Tiên Điện, địa vị siêu quần, hắn muốn che chở cho đệ đệ chỉ cần mở miệng một tiếng… ai sẽ vì những nữ nhân không có bối cảnh mà đắc tội với hắn?”

“Thậm chí người cùng thế lực, cùng gia tộc của đám nữ nhân bị hại kia sau khi nhận chỗ tốt từ Chấn Hào còn như chó vẩy đuôi, nịnh nọt huynh đệ bọn hắn!”

Lạc Nam sắc mặt âm trầm, quả nhiên… thế giới thực lực vi tôn vẫn luôn có những mặt tối dơ bẩn như vậy.

Trước đây khi còn là tán tu, Độc Cô Ngạo Tuyết, Âu Dương Thương Lan mấy nữ vì không muốn gặp phải những kẻ lang sói như Chấn Khương nên mới che đậy diện mạo, thậm chí cố ý làm xấu dung nhan của mình.

Hiện tại xem ra, các nàng hành động cực kỳ sáng suốt…

Bởi lẽ chẳng may gặp phải loại con ông cháu cha có lối sống cặn bã như Chấn Khương, đã định trước cả đời bi kịch.

Chấn Khương chỉ là một ví dụ, ngoài vũ trụ bao la kia một ngày còn bao nhiêu chuyện bất bình đang diễn ra?

“Nói như vậy, chúng ta không thể khai thác Chấn Hào, nhưng có thể dùng Chấn Khương làm mồi câu cá lớn!” Nữ Hoàng hài lòng nói.

“Đúng vậy!” Thủy Nguyệt nhoẻn miệng cười quyến rũ, nhìn Kính Hoa tự tin cực kỳ đáp:

“Vừa lúc, Chấn Khương là khách quen của Song Tu Lâu, còn cực kỳ mê mẩn Đệ Nhất Hoa Khôi của chúng ta, gần đây mời nàng đi Hắc Thị tham dự Đấu Giá với hắn!”

“Hoa Khôi?” Lạc Nam nghe vậy sinh lòng hiếu kỳ.

“Là chiêu trò để thu hút khách, Song Tu Lâu đã tuyển chọn ra Thất Đại Hoa Khôi, mỗi người các nàng sở hữu dung nhan tuyệt trần vạn người có một, thiên phú siêu quần, tinh thông Cầm Kỳ Thư Họa, mê đảo ngàn vạn nam nhân, không thua kém gì Đế Nữ của các Đại Thế Lực!”

Côn Lôn Nữ Hoàng thản nhiên giải thích:

“Mỗi một đêm trong tuần sẽ có một Hoa Khôi đứng ra biểu diễn Cầm Kỳ Thư Họa trên sân khấu, làm cho đám nam nhân ham muốn nhưng lại không thể đạt được, như gần như xa, khiến bọn hắn nhớ mãi không quên, kẻ nào dám giở trò xấu xa hay dùng sức mạnh lập tức bị cường giả trấn áp, thậm chí một vài trường hợp đích thân ta ra tay giải quyết!”

“Theo thời gian, danh tiếng của Thất Đại Hoa Khôi Song Tu Lâu trở nên lẫy lừng Ma Giới, vô số thiên tài mộ danh mà đến, trung bình một đêm biểu diễn nghệ thuật của các nàng được người hâm mộ tặng không dưới thu nhập nửa năm của Đế Giả Cấp Thế Lực thông thường…”

“Hảo kinh doanh…” Lạc Nam hướng về phía Nữ Hoàng nâng lên ngón tay cái.

Thân là nam nhân, hắn rất hiểu cái cảm giác muốn chinh phục nữ nhân nhưng lại không thể đạt được của đám người.

Theo thời gian, người theo đuổi nữ nhân đó càng nhiều, giá trị bản thân nàng sẽ càng được gia tăng, danh tiếng càng vang dội, mà mỗi một lần nàng biểu hiện thơi mật thiết với ngươi cũng có thể khiến ngươi tự hào và hãnh diện, cảm giác đó rất tuyệt vời.

Sau lưng có cường giả như Nữ Hoàng làm chỗ dựa, chỉ cần Thất Đại Hoa Khôi biết cách tạo dựng hình tượng và nắm bắt tâm lý nam nhân, sẽ có vô số nam nhân vì các nàng mà chạy theo như vịt.

Hắn không ngờ Nữ Hoàng có những ý tưởng đi trước thời đại như vậy…

Làm như vậy chẳng những không lợi dụng thân thể của nữ nhân, trái lại còn nâng tầm giá trị của bản thân các nàng, chỉ riêng việc trong mắt vô số Ma Tu, thân phận và địa vị của các nàng không hề kém cạnh những Đế Nữ nổi danh khác là hiểu.

“Toàn bộ đều là do Thủy Nguyệt lên kế hoạch và phát triển, vai trò của ta chỉ là gõ đầu vài tên tu đến cấp cao nhưng lại đui mù mà thôi!” Côn Lôn Nữ Hoàng cười nhạt.

Lạc Nam ồ lên, tán thưởng nhìn lấy Thủy Nguyệt.

Thủy Nguyệt thấy vậy có chút trêu chọc nhìn lấy Kính Hoa nói: “Thiếp thân nào có bản lĩnh gì, tất cả là dựa vào Thất Đại Hoa Khôi quá mức xuất sắc, tiêu biểu là đứa cháu gái này, đệ nhất Hoa Khôi của Song Tu Lâu đấy!”

“Haha, chẳng trách Song Tu Lâu có thể ăn nên làm ra, Hoa Khôi thật sự quá mức chất lượng…” Lạc Nam cảm thán không thôi.

Kính Hoa là Ám Ma Tinh Linh, chủng tộc với nhan sắc đặc biệt dễ dàng hút hồn người khác, chưa kể thiên phú của nàng quả thật kinh diễm… Đại Ma Đế khi tuổi còn trẻ, quả thật là tình nhân trong mộng lý tưởng của vô số nam nhân.

“Nghe các nàng nói, Chấn Khương là người hâm mộ trung thành của nàng rồi?” U Cơ nháy mắt trêu chọc.

Kính Hoa cũng không giấu gật đầu: “Tên đó tuần nào cũng đến xem ta biểu diễn, nhiều lần ngỏ ý trò chuyện riêng tư cùng ta, đều bị ta từ chối!”

Nói đến đây, nàng biểu lộ giận dữ: “Cũng may sau lưng có chủ nhân che chở nên Chấn Gia chẳng dám động đến Song Tu Lâu, bằng không sợ rằng hắn đã sớm ỷ vào bối cảnh dùng sức mạnh với ta!”

“Gần đây còn cho thuộc hạ đến mời ta cùng hắn đi dự Đấu Giá ở Hắc Thị được cử hành sau ba ngày, ta cũng chẳng thèm hồi đáp!”

“Lập tức hồi đáp! Chấp nhận lời mời của hắn!” Nữ Hoàng không hề nghĩ ngợi nói:

“Đây là con mồi ngon để câu cá, chúng ta thân là người buông cần, phải biết tận dụng cho tốt!”

“Tuân mệnh…” Kính Hoa cùng Thủy Nguyệt cung kính tiến hành phân phó, cho người hồi âm lời mời của Chấn Khương.

“Hắc Thị là địa phương nào?” Lạc Nam tràn ngập tò mò, hiểu biết của hắn ở Ma Giới còn quá ít.

U Cơ đại diện cho chúng nữ giải thích nói: “Hắc Thị là một khu chợ đen, nơi trao đổi buôn bán những mặt hàng với nhiều nguồn gốc hỗn tạp, vật phẩm ở nơi đó có thể là khai thác từ di tích cổ, đồ giả ngụy tạo, đồ trộm của người khác, thậm chí là diệt tông cướp đồ mang đi giao dịch…”

“Đứng sau lưng Hắc Thị lại là Ma Thương Thị, một Thương Hội to lớn kinh doanh khắp các Đại Ma Giới, mặc dù muốn học theo Thiên Địa Hội nhưng còn kém rất xa, ở trong bóng tối làm vô số chuyện mờ ám để đạt được lợi ích!”

Thủy Nguyệt phụ họa: “Trước đây Ma Thương Thị còn từng bày kế muốn cướp Song Tu Lâu, đáng tiếc bị chủ nhân cường thế đẩy lùi, nhận ra chúng ta khó chơi nên đành rút lui, đôi bên xem như có mối thù cũ!”

Lạc Nam nghe xong nhếch miệng, nở nụ cười lạnh lùng:

“Vậy lần này nếu như có thể, làm thịt huynh đệ nhà họ Chấn, dẹp loạn luôn Hắc Thị!”