Chapter 240
========================================

Trong lúc toàn trường đang ngưng trọng và khiếp sợ về màn thể hiện của Lạc Nam, một thanh âm hừ lạnh vang vọng mà lên:

“Sợ cái gì? Thần Thông như vậy chắc chắn sẽ bị hạn chế khi sử dụng, hắn hiện tại chắc chắn không phải đối thủ của chúng ta!”

Người lên tiếng là Thanh Hiên Quân, hắn lúc này đang cực kỳ phẫn nộ.

Bởi vì hành vi của Lạc Nam chẳng khác nào tính kế luôn cả hắn, mượn sức mạnh của hắn để giết chết Ma Thiên Lãnh.

Nếu không có Ma Độc, Ma Thiên Lãnh thân là một Thiên Ma Đế sẽ không dễ dàng chết đến như vậy.

Như đã nói ban đầu, Ma Độc đủ sức độc chết cả Thiên Ma Đế nếu không cẩn thận trúng phải.

Ma Thiên Lãnh bị Hoán Đổi Âm Dương tác động, lãnh đủ lượng Ma Độc khủng bố đã tiến vào cơ thể Lạc Nam, làm sao không suy yếu cho được?

Cho nên có thể xem như Thanh Hiên Quân gián tiếp giết chết đồng bọn, mặc dù Ma Thiên Lãnh và hắn không có giao tình quá lớn.

“Nhị Trưởng Lão xin hãy ra tay, với thực lực của ngươi… chỉ cần thi triển Tà Âm, sợ rằng tiểu tử Văn Lang ngay cả cơ hội thi triển Thần Thông cũng không có!” Ma Phong hướng về phía Ngọc La Yên cầu viện.

Lạc Nam nghe vậy trong lòng trầm xuống.

Quả thật hắn vẫn đang khá kiêng dè Tà Âm, bởi vì từ trước đây giờ chưa từng đối đầu với loại Thiên Sinh Âm Vận này nên không có kinh nghiệm, trước đó còn nhìn thấy Ngọc La Yên hóa giải Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Nữ Hoàng nên chưa nắm chắc có thể đối phó với nó.

Nếu thật sự Ngọc La Yên gia nhập, chỉ riêng Tà Âm ở bên ngoài tác động, cục diện sẽ nguy hiểm cho hắn và Nữ Hoàng.

Không thấy Ma Đế cũng là nhờ có Ma Âm gia trì chiến lực nên mới cầm cự được trước Nữ Hoàng hay sao?

Cũng may, Ngọc La Yên lại lắc đầu nói: “Ta và bọn hắn không oán không thù, vì sao lại phải ra tay?”

“Cái này…” Ma Phong có chút á khẩu.

Quả thật, hai người Văn Lang từ đầu đến cuối chưa gây thù chuốc oán gì với Ngọc La Yên cả.

Về phần Ma Thiên Lãnh, con hàng này vì tham lam Vĩnh Hằng Thuộc Tính nên mới động thủ chứ cũng chả phải vật tốt lành gì.

“Nhị Trưởng Lão nói vậy sao được?” Thanh Hiên Quân vội chen miệng vào:

“Tiểu tử này bắt cóc Đế Tử của Tru Tiên Điện, hơn nữa giao tình của chúng ta và La Cương không tệ, thân là trưởng lão Tru Tiên Điện sao có thể trơ mắt đứng nhìn?”

Nghe hắn nói như vậy, Ngọc La Yên trong lòng hơi động.

“Hừ, ai thèm bắt Đế Tử của các ngươi?” Lạc Nam nhanh trí đem Chấn Hào đã hôn mê bất tỉnh ném về phía Ngọc La Yên.

Ngọc La Yên phất tay, Chấn Hào đã bị chặn lại… lơ lửng trước mặt nàng.

Điều tra tình huống, phát hiện ngoại trừ trọng thương hôn mê, tính mạng của Chấn Hào cũng không có gì đáng ngại, Ngọc La Yên nhẹ gật đầu nói:

“Ta sẽ không tham gia trận chiến này!”

Nàng là Trưởng Lão của Tru Tiên Điện, hậu bối bị bắt cóc… vốn sắp bị Thanh Hiên Quân thành công thuyết phục xuất chiến, nhưng Lạc Nam đã trả người, vậy không còn lý do để ra tay.

“Ngươi…” Thanh Hiên Quân thầm mắng một tiếng, nữ nhân này hành động thật sự là quá mức cứng ngắc, đúng là chọc tức chết hắn.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt Thanh Hiên Quân lập tức trở nên vui vẻ.

Mà Ma Phong ở bên cạnh hắn cũng biểu lộ cuồng hỉ.

Bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được, có đến ba luồng khí tức Thiên Ma Đế đang lấy tốc độ khủng bố từ không gian bước ra.

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng, xem ra tình huống hắn không mong muốn nhất đã phát sinh.

Quả nhiên, không gian rạn nứt, lấy Hắc Diện Ma Đế cầm đầu, Tam Trưởng Lão La Cương vùng Hắc Hàn xuất hiện.

Đi sau lưng bọn hắn còn có ba vị Hộ Pháp dưới trướng Chấn Hào.

La Cương cùng Hắc Thị hóa giải hiểu lầm, bắt tay kéo đến hỏi tội.

“Vừa đánh vừa lùi!” Lập tức, bên tai của hắn vang lên âm thanh của Nữ Hoàng:

“Địa bàn của địch, chúng ta càng đánh sẽ càng thiệt!”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, đồng ý với cách nói của Nữ Hoàng.

Hiện tại hắn và nàng sử dụng thân phận Ma Tu, chỉ có mâu thuẫn cá nhân với Ma Đình và đám người Tam Trưởng Lão… nên rất nhiều cường giả bên phía Tru Tiên Điện không hề ra mặt.

Nhưng nếu tiếp tục đánh, dù hắn và Nữ Hoàng thành công chiến thắng, giết sạch những Thiên Ma Đế ở đây thì đã sao?

Khi đó thân mang tội danh giết Trưởng Lão Tru Tiên Điện, sẽ bị toàn bộ Tru Tiên Điện truy sát.

Một Đế Tử như Chấn Hào bị bắt cóc hay bị giết thì cũng thôi, cường giả Tru Tiên Điện không rảnh để tâm đến một tên tiểu bối.

Nhưng nếu động vào nhân vật trưởng lão lại là chuyện hoàn toàn khác.

Bởi vì trưởng lão đã là cấp độ rất cao, thuộc dạng trụ cột chiến lực của Tru Tiên Điện, những cường giả hàng đầu sẽ động nộ nếu có kẻ dám động vào nhân vật cấp trưởng lão.

Cục diện khi đó sẽ không chết không thôi.

Lạc Nam mặc dù tự tin nhưng còn chưa đến mức cuồng vọng như vậy.

“Cứu được Nguyệt Tâm xem như mục đích đã thành… giết thêm một Thiên Ma Đế là thu hoạch ngoài dự kiến, không có lý do để tiếp tục chiến!” Hắn hướng Nữ Hoàng truyền âm đáp lại:

“Chúng ta yểm hộ lẫn nhau, tìm cơ hội rời khỏi!”

Nữ Hoàng mặt không biểu tình nhưng trong lòng thì tán thành.

Trong vô thức, Lạc Nam nhẹ nhàng di chuyển về phía nàng, rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Mà thân là đại trưởng lão của Ma Thương Thị, lão quái vật chân chính, Hắc Diện Ma Đế lập tức nhận ra ý đồ của hai người Lạc Nam.

“Bọn hắn muốn liên thủ bỏ trốn, mau toàn lực ngăn trở!”

“Không thành vấn đề!”

Tất cả đều là nhân vật thân kinh bách chiến, lập tức biết mình phải làm thế nào.

Thực lực bạo phát, chúng Thiên Ma Đế phân ra làm hai, hướng Nữ Hoàng và Lạc Nam đồng loạt phát động thế công, ngăn cách hai người tụ họp.

Ma Đế thi triển bốn tầng Kiếm Vực, Ma Đế Biến tầng thứ ba, phối hợp thêm Ma Âm, chiến lực khủng bố đến cực điểm, không hổ là nhân vật vang danh Ma giới.

Ma Phong cắn vào một viên Đế Đan khôi phục lực lượng, cùng lúc thi triển hai cái Súc Năng Phong Bạo.

Thanh Hiên Quân sắc mặt lạnh lùng, triển khai Độc Vực, Ma Độc hóa thành vòng xoáy khổng lồ, cuốn đến Lạc Nam.

La Cương uy mãnh và giận dữ, tiểu tử khốn kiếp này phá hoại kế hoạch kết minh với Ma Đình của hắn, cướp đoạt sính lễ quý giá của hắn, cơn giận trào dâng, trực tiếp trảm ra sáu tầng Đao Vực như thiên băng địa liệt.

Hắc Hàn hai tay kết ấn, đầy trời Băng Ma Đế Lực rét lạnh thấu xương, băng tuyết thét gào, đem không gian đông cứng, muốn hóa Lạc Nam thành băng điêu.

So với La Cương chỉ giận dữ, Hắc Hàn phẫn nộ càng là thấu trời xanh, bởi vì hắn đã đoán được khả năng rất cao cháu trai Hắc Hiên của mình chết trong tay Lạc Nam mấy người, không thể tha thứ được.

Thực lực của các vị Thiên Ma Đế đều rất mạnh mẽ, nhưng mạnh nhất phải kể đến Hắc Diện Ma Đế…

Chỉ thấy cuồn cuộn khói đen bao trùm thân mình của hắn cấp tốc xoay tròn, sau đó ở giữa không trung… những luồng khói đen này kết hợp thành một khuôn mặt khổng lồ dữ tợn như đến từ địa ngục.

Khuôn mặt khổng lồ màu đen kịch ngửa đầu gầm rống những thanh âm rùng rợn…

“Hắc Diện U La Chưởng!”

Hắc Diện Ma Đế âm trầm hai tay kết ấn, toàn lực tung chưởng, khuôn mặt dữ tợn lấy một tốc độ kinh hoàng xẹt ngang hư không, vượt qua cả nhát Đao của La Cương, vượt cả Súc Năng Phong Bạo của Ma Phong.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy sở dĩ cái khuôn mặt khổng lồ kia lao đi nhanh như vậy không phải vì tốc độ của nó nhanh chóng, mà là ở những nơi nó đi qua, Không Gian đều bị nó cắn nuốt vào cái miệng rộng lớn, từ đó rút ngắn tầng tầng khoảng cách, oanh tạc mục tiêu.

Chưa dừng lại ở đó, cái khuôn mặt này còn cắn nuốt toàn bộ Ma Khí ngoài thiên địa trên suốt đường đi, sau mỗi lần nuốt vào Ma Khí… kích thước của nó sẽ lại biến lớn, sức mạnh lại càng gia tăng.

Lạc Nam biểu lộ trịnh trọng, trong lòng cân nhắc sử dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân để giữ mạng trong khoảnh khắc.

Bởi vì hắn biết rằng, đối mặt với nhiều Thiên Ma Đế oanh tạc chiêu thức như vậy, mình không thể nào cản phá nổi.

Đúng lúc này, bên tai truyền đến thanh âm uy nghiêm của Nữ Hoàng:

“Nhanh… đến sau lưng ta bằng mọi giá!”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, thế công của các Thiên Ma Đế đã đến, mà khoảng cách giữa hắn và nàng còn một khoảng xa.

Muốn đến sau lưng nàng ngay lập tức không phải là chuyện đơn giản.

Bất quá, Lạc Nam vẫn muốn liều.

“AAAAA”

Hắn ngửa đầu gầm lên một tiếng, phát động toàn bộ những con bài có thể gia tăng tốc độ cho mình.

Tốc Môn mở ra!

Hồng Hoang Ma Văn toàn bộ gia trì vào đôi chân!

Tứ Phương Quang Dực, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm cùng lúc bùng nổ! Hình thành một đôi Ma Dực với tổng cộng 12 cánh.

Đế Vũ Phong Ảnh thét gào, cuồng phong dung nhập vào 12 cái cánh này.

Dưới chân đạp lấy Lượn Thiên Vân Phong, quanh thân uốn lượn Long Quyển Cuồng Phong.

Huyễn Ảnh Lôi Đình lấp lóe dưới gót chân.

Tất cả được kích hoạt, Lạc Nam đạt đến một trạng thái chưa từng có.

“Thiên Hạ Vô Cực!”

Thân pháp triển khai, trong ánh mắt không tưởng của chư vị Thiên Ma Đế, tốc độ của Lạc Nam trực tiếp vượt qua hàng loạt thế công khủng bố của bọn hắn, như sao băng lưu hành không gian, trong nháy mắt đã xuất hiện sau lưng Nữ Hoàng, mặc cho bọn chúng muốn ngăn cản cũng không thể.

Mà tốc độ bực này, toàn bộ hiện trường ngoại trừ Thiên Ma Đế, ngay cả Địa Đế đám người cũng không thể nào bắt kịp thân ảnh và động tác vừa rồi của Lạc Nam.

Quá mức kinh khủng.

“Khốn kiếp!”

Các vị Thiên Ma Đế giận dữ, mặc dù tạm thời đánh mất mục tiêu oanh kích, nhưng bọn hắn vẫn kinh nghiệm đầy mình, tiếp tục điều khiển thế công trấn áp về phía Nữ Hoàng.

Đã người này muốn bảo vệ “Văn Lang”, như vậy trước tiên trừ diệt nàng.

Bọn hắn cũng không tin nàng có thể lấy sức một mình chống lại tất cả công kích của bọn hắn.

Bất quá…

Có những chuyện trên thế gian này không muốn tin cũng không thể…

Ở khoảng cách gần, Lạc Nam đột nhiên cảm giác được vô cùng vô tận Ma Khí bên trong Ma Đình điên cuồng tiến vào cơ thể của Nữ Hoàng.

Tóc dài cao quý tung bay, nàng như một vị cái thế Đế Quân cao cao tại thượng treo mình giữa hư không.

Bên trong đan điền của nàng, Ma Lực và Tiên Lực cùng nhau vận chuyển, dung hợp vào nhau, ầm ầm ma sát, Lôi Đình thét gào đánh vào, sau đó bá đạo thiêu đốt lên.

Như chế tạo vụ nổ nguyên tử trong chính cư thể mình…

Mà bởi vì chỉ tồn tại ở trong đan điền, dù Nữ Hoàng đã vận dụng Tiên Lực vẫn không bị ai cảm ứng được.

Đôi tay mềm mại và hoàn mỹ, từng đầu ngón tay như xảo đoạt thiên công, lòng bàn tay trắng muốt không chút tỳ vết.

Nàng nhẹ nhàng xòe lòng bàn tay, hai tay hướng về phía trước mở ra.

Hỗn hợp tích súc bên trong đan điền của nàng vận hành một cách cuồng loạn, cô đọng đến giới hạn cuối cùng…

“Ma La Thiên Chinh!” Nàng môi thơm hé mở.

Sau đó…

BÙM!

Theo đôi bàn tay của Nữ Hoàng chưởng ra…

Một cổ lực đẩy vô pháp tưởng tượng sự kinh khủng của nó bùng nổ về phía trước…

Mạnh hơn vô số lần khi giao chiến cùng với Ma Đế.

RĂNG RẮC…

Bên tai vô số người vang lên thanh âm không gian nát vụn, kiến trúc đổ nát, toàn bộ Ma Đình như bị san lắp thành bình địa…

“Không xong…” Hắc Diện Ma Đế sắc mặt đại biến, trong mắt tràn ngập khó tin.

Bởi vì hắn chứng kiến Hắc Diện U La Chưởng của mình đánh ra, khuôn mặt dữ tợn vừa mới hung hăng không gì tả nổi triệt để tiêu tán thành hư vô.

“Không thể nào…” Kiếm Vực, Đao Vực vỡ nát… tiếng gầm từ Ma Âm bị chôn vùi, Ma Uy trở nên ảm đạm.

Ma Đế và La Cương ngơ ngác nhìn lấy tất cả.

Hai cái Súc Năng Phong Bạo như hạt cát chìm vào biển rộng, tiêu tán bên trong Ma La Thiên Chinh giáng xuống thiên phạt.

Ma Độc của Thanh Hiên Quân, Băng Ma Đế Lực của Hắc Hàn… hóa thành hư vô như chưa từng tồn tại.

Lạc Nam toàn thân chấn động, ngơ ngác nhìn lấy tình cảnh này, ngẩn người nhìn lấy bóng lưng của Nữ Hoàng Sư Phụ.

Vẫn là thao túng lực đẩy, nhưng lực đẩy có thể mạnh đến cấp độ này sao?

Mạnh đến mức nghiền nát Vực của chúng cường giả, mạnh đến mức phá hủy tất cả Công Kích của bọn hắn, đem Ma Đình như muốn săn bằng.

“Còn thẫn thờ cái gì? Rút!”

Âm thanh có chút suy nhược của Nữ Hoàng vang lên bên tai, nàng xách lấy Lạc Nam như xách một con gà.

Kim Khẩu Ngọc Ngôn mở ra không gian thông đạo.

Không gian xuất hiện một vết rách, nắm lấy Lạc Nam muốn bước vào.

Chúng Thiên Ma Đế lấy lại tinh thần gầm thét: “Không thể để bọn chúng bỏ chạy!”

Ma La Thiên Chinh mặc dù rất kinh thiên động địa, nhưng nó ma diệt tất cả thế công kích hùng mạnh của bọn hắn nên đã tiêu tốn rất nhiều lực lượng, không còn đủ sức để trọng thương bọn hắn, vì lẽ đó chúng Thiên Ma Đế sức mạnh vẫn còn rất nhiều.

Bọn hắn nhận ra Nữ Hoàng đã trả giá nặng nề cho đòn công kích vừa rồi, làm sao sẽ chịu bỏ qua?

Cả đám muốn lao đến đánh nát không gian.

Đột nhiên, con mắt giữa trán Nữ Hoàng khai mở, nhìn thẳng về bọn hắn.

ẦM ẦM!

Vô Thượng Tiên Ma Nhãn hiện thế, hủy diệt chi quang hung tàn bắn ra.

PHỐC!

Sắc mặt cả đám hoảng sợ, hủy diệt chi quang xẹt ngang thân thể bọn hắn, máu tươi cấp tốc tràn ra.

“Đây là… Đế Binh!” Cả bọn rùng mình, vô pháp tưởng tượng đối thủ còn sở hữu cả Đế Binh.

Có thể nhất kích trọng thương ngũ đại Thiên Ma Đế, ngoại trừ Đế Binh… thật sự khó Pháp Bảo nào có thể làm được.

Ngay khi Lạc Nam và Nữ Hoàng tưởng chừng có thể thoát khốn, ba vị Hộ Pháp dưới trướng của La Cương và một đám trưởng lão tu vi Địa Đế của Ma Đình lao vọt mà đến.

Cả đám hung hăng oanh kích, muốn bằng mọi giá ngăn cản Lạc Nam và Nữ Hoàng rút lui.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, nhận ra khí tức của Nữ Hoàng có phần hỗn loạn nên hắn đem nàng kéo ra sau lưng mình, Bá Lực Chưởng ngưng tụ trong tay.

Cùng lúc đó, Võ Tam Nương từ Linh Giới Châu xuất hiện, không nói tiếng nào ầm ầm triển khai Quyền Vực, Chiến Vực… Hồng Hoang Ma Văn khảm nạm vào cánh tay, đánh ra nhất quyền trời long đất lỡ.

Lạc Nam dồn lực đem Bá Lực Chưởng bắn ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trước sự phối hợp nhịp nhàng giữa hai người, tất cả oanh kích của đám Địa Ma Đế đều trở nên vô nghĩa.

“Đi thôi!” Nữ Hoàng kéo hai người tiến đến.

Nhưng không…

Một cổ khí tức Thiên Ma Đế hùng mạnh vượt qua nhận biết của Lạc Nam từ trước đến nay giáng lâm Ma Đình, vô hạn Ma Lực hóa thành một sợi Xiềng Xích ngàn trượng trên trời cao rơi xuống.

Xiềng Xích này trực tiếp phong tỏa toàn bộ không gian, đem thông đạo không gian mà Nữ Hoàng vừa tạo ra khóa kín.

“Đây là…” Ánh mắt một đám Thiên Ma Đế của Tru Tiên Điện co rút lại.

Chỉ có Hắc Diện Ma Đế và Hắc Hàn là sắc mặt cuồng nhiệt, hạ thấp người cúi đầu:

“Tham kiến Thị Trưởng!”