Chapter 187
========================================

“Ồ, Cửa Hàng nâng cấp rồi sao?”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên…

Lần Cửa Hàng nâng cấp gần nhất, Kim Nhi từng nói vì hắn tiêu phí Điểm Danh Vọng đã vượt móc nên chỉ cần tiêu thêm một lượng Điểm Danh Vọng không nhiều nữa là đủ điều kiện tiếp tục nâng cấp rồi.

Không ngờ đến nhanh như vậy…

“Thật ra không hề nhanh!” Kim Nhi ngồi trên bả vai hắn mỉm cười đáp:

“Thời gian gần đây công tử sử dụng Thiên Cơ Bảng đã tiêu không ít Điểm Danh Vọng, vừa rồi càng là tốn 400 tỷ để tìm hiểu về Thần Thông, Cửa Hàng đủ điều kiện nâng cấp là bình thường!”

“Lần này một khi nâng cấp thành công, Cửa Hàng có bán hàng Đế Cấp đúng không?” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng.

“Chính xác!” Kim Nhi cảm thán không thôi: “Hiện tại Tôn Cấp thật sự đã không theo kịp bước tiến của công tử, lần này Cửa Hàng nâng cấp là thời điểm mở ra quá trình nâng cao thực lực dưới trướng…”

“Ừm…” Lạc Nam gật đầu tán thành: “Cũng là lúc toàn diện đề thăng Làng Nhất Thế!”

Nghĩ đến đây, hắn kiểm tra số Điểm Danh Vọng hiện có của mình… phát hiện con số đã vượt quá 3000 tỷ, không tính 400 tỷ vừa tiêu hao trước đó.

“Nhiều hơn dự kiến của ta!” Lạc Nam mỉm cười, hắn vốn cho rằng tin tức về Thiếu Đế Chi Chiến bị phong tỏa, mình không thể vang danh vũ trụ như dự kiện, từ đó chẳng thu được bao nhiêu Điểm Danh Vọng mới đúng.

Không ngờ đạt đến con số khủng bố như vậy.

“Từng ấy là đương nhiên!” Kim Nhi bắt chéo hai chân, bờ môi kiều nộn lấp lánh phân tích:

“Mặc dù kết quả Thiếu Đế Bảng bị phong tỏa, nhưng điều này không thể che giấu được cao tầng của các Đế Cấp Thế Lực!”

“Nhất là những thế lực có Đế Tử hay Đế Nữ tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, chắc chắn nhân vật cấp trưởng lão trở lên đều có quyền biết chuyện, chưa kể còn có vô số tán tu, thế lực cấp thấp tận mắt đến xem Thiếu Đế Chi Chiến.”

“Chỉ tính riêng tầng lớp cao tầng của các Thế Lực Đế Cấp trên khắp vũ trụ, công tử thu hoạch hơn 3000 tỷ Điểm Danh Vọng là còn ít đấy…”

“Tại sao ít?” Lạc Nam hơi kinh ngạc.

“Bởi vì những nhân vật cao tầng đều là cường giả, tâm cảnh rất vững chắc, muốn để bọn hắn sinh ra sự kinh ngạc, sùng bái hay đố kỵ phẫn nộ đối với công tử khó hơn rất nhiều so với tu sĩ thông thường!” Kim Nhi giải thích.

“Ta hiểu…” Lạc Nam gật đầu.

Suy cho cùng, Điểm Danh Vọng ít hay nhiều phụ thuộc vào mức độ cảm xúc của người khác đối với hắn.

“Tiến hành nâng cấp Cửa Hàng đi!” Lạc Nam hạ đạt mệnh lệnh.

“KENG, Cửa Hàng May Mắn tiến hành nâng cấp, thời gian đếm ngược 7 ngày!” Hệ Thống thông báo, bắt đầu quá trình nâng cấp.

Lạc Nam nhìn Kim Nhi cười haha: “So với những vật phẩm được bán trong Cửa Hàng sau khi nâng cấp, ta càng chờ mong Gói Quà Nâng Cấp hơn!”

Kim Nhi cong lấy miệng nhỏ, một đôi mắt ngọc cũng sáng lên cười duyên: “Công tử chuẩn bị tâm lý cho tốt, gói quà lần này dự kiến có giá lên đến 1000 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Chuyện nhỏ…” Lạc Nam một mặt hào phóng khoác khoác tay.

Hiện đang có hơn 3000 tỷ còn sợ cái rắm a, chưa kể quà càng đắt, chất lượng sẽ càng cao.

Hắn xoa xoa hai bàn tay, cười tủm tỉm hỏi: “Có Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay không?”

“Công tử đừng mơ nữa!” Kim Nhi trừng mắt nhìn.

Lạc Nam bĩu môi, xem ra muốn có Vĩnh Hằng Thuộc Tính phải tự thân vận động a.

Nhớ đến tin tức đạt được từ cuộc đấu giá của Thiên Địa Hội, hắn quyết tâm thời gian tới giải quyết xong chuyện của Lãnh Nguyệt Tâm sẽ đi thử một lần.

Mà lúc này, Thiên Cơ Bảng cũng đà hoàn tất làm việc.

Lý giải về Thần Thông cũng như phân chia Đẳng Cấp triệt để hiện ra trong tầm mắt.

Lạc Nam ánh mắt lập tức trở nên chăm chú.

Thần Thông là một loại thủ đoạn cao thâm, không giống Vũ Kỹ có thể trực tiếp tiến hành Công Kích hay Phòng Ngự, tùy từng loại Thần Thông khác biệt mang lại những công năng đặc biệt, những biến số thần kỳ, ảo diệu, thay đổi thực tại, nghịch chuyển càn khôn, thậm chí là đối nghịch với quy tắc của thiên đạo, thay đổi thiết lập và vận hành của Vũ Trụ, vô cùng kinh khủng.

Thần Thông chia thành bốn loại đẳng cấp, tương tự với bốn mức độ ảnh hưởng khác nhau phân biệt là: Tiểu Thần Thông, Đại Thần Thông, Tuyệt Thế Thần Thông, Nghịch Thế Thần Thông.

“Hít…” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh: “Tuyệt Thế Thần Thông, Nghịch Thế Thần Thông?”

Hiển nhiên hắn bị hai đẳng cấp này làm cho kinh dị, phải đạt đến mức nào mới được xưng là Tuyệt Thế và Nghịch Thế?

Cẩn thận xem tiếp lý giải bên trong đó…

Tiểu Thần Thông: Đây là loại Thần Thông đẳng cấp thấp nhất, hiệu quả mang lại có tính đột biến khi sử dụng, nhưng uy năng thể hiện ra không quá lớn, mức độ ảnh hưởng không cao.

Đại Thần Thông: So với Tiểu Thần Thông lợi hại hơn, tác dụng và hiệu quả cực kỳ khó lường, thường giúp người sử dụng chuyển bại thành thắng, nghịch chuyển thế cuộc.

Tuyệt Thế Thần Thông: Mang lại ưu thế cực đại trong trận chiến, thậm chí hoán chuyển sinh tử, nắm giữ càn khôn, số lượng cực kỳ thưa thớt, phần nào có thể tác dụng đến quy tắc vũ trụ… người thi triển sẽ bị hạn chế hoặc trả một cái giá nhất định khi sử dụng.

Nghịch Thế Thần Thông: Là loại Thần Thông khủng bố chỉ tồn tại trong truyền thuyết, viễn siêu quyền hạn của vũ trụ và thế giới, thay đổi quá khứ vị lai, nắm giữ nhân quả tuần hoàn, tất cả chỉ trong một ý niệm, có thể sánh ngang với Cấm Kỵ… người thi triển sẽ bị hạn chế hoặc trả một cái giá khủng bố khi sử dụng.

Toàn thân Lạc Nam chấn động, không dám tin tưởng nhìn lý giải về phía Nghịch Thế Thần Thông.

Viễn siêu quyền hạn của vũ trụ và thế giới là khái niệm gì? Thay đổi cả quá khứ vị lai?

Lạc Nam vô pháp tưởng tượng đó sẽ là uy năng như thế nào, chẳng lẽ một ý niệm có thể đem thế giới hủy diệt hay sao?

“So với hủy diệt thế giới trong một ý niệm còn kinh khủng hơn nhiều!” Kim Nhi cũng là đầy mặt ngưng trọng nói:

“Thực lực cường đại đến một mức nào đó đều có thể hủy diệt thế giới, nhưng có những uy năng không tưởng mà Nghịch Thế Thần Thông mang đến vượt qua cả giới hạn hiểu biết và lý giải của vạn vật…”

“Ví dụ?” Lạc Nam hô hấp dồn dập lên.

“Hì hì, ta không biết a… dù sao thì Nghịch Thế Thần Thông chỉ là thứ có trong truyền thuyết, hơn nữa cái giá của nó sau khi thi triển cũng rất kinh hoàng, dù có người sở hữu cũng chưa chắc dám vận dụng!” Kim Nhi cười hì hì nhún vai.

Lạc Nam thở dài một hơi, sớm biết cô nàng này sẽ không tiết lộ.

Hắn tiếp tục nhìn xuống Thiên Cơ Bảng, xem thử một số ví dụ về phân chia đẳng cấp của Thần Thông.

Không Đạo Na Di, Bẻ Cong Không Gian, Súc Địa Thành Thốn, Ba Đầu Sáu Tay… những Thần Thông đã từng biết này chỉ là Tiểu Thần Thông.

Đại Thần Thông thì có Do Thám Tương Lai, Nghịch Sát Tương Lai, Thôn Thiên Phệ Địa, Quần Long Triều Bái, Hỏa Linh Phượng Tổ, Thủy Kính Nghịch Đảo, Phân Thân Mô Phỏng, Chúng Tăng Triều Bái, Hoán Đổi Âm Dương của Nhị Lang Thần.

Tuyệt Thế Thần Thông số lượng ít hơn, tiêu biểu là Ngộ Nhập Luân Hồi của Lạc Kỳ Nam, Hoán Kiếp Sinh Tử của Dạ Đế hiện tại do Nữ Hoàng nắm giữ, Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Nữ Hoàng, Dục Hỏa Trọng Sinh của Phượng Nghi Nữ Đế, Long Đằng Thoát Xác của Long Ngạo Thế, Đa Trùng Phân Thân Thuật của Tôn Hầu Tử.

Mộc Sinh Bồi Thuật mà Lạc Nam vừa triệu hoán được không lâu cũng được định vào hàng ngũ Tuyệt Thế Thần Thông, bởi vì nó có thể tác động đến tương lai, thay đổi thực tại đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của thực vật.

Mà Nghịch Thế Thần Thông thì không hề có ví dụ tồn tại…

“Sư phụ của ta vậy mà quá lợi hại…” Nhìn lấy Côn Lôn Nữ Hoàng vậy mà sở hữu hai môn Tuyệt Thế Thần Thông, Lạc Nam âm thầm vui vẻ.

Kim Khẩu Ngọc Ngôn có thể tác động đến quy tắc của vũ trụ, mà Hoán Kiếp Sinh Tử quả thật có thể ảnh hưởng đến sinh tử… hai môn này rất xứng danh Tuyệt Thế Thần Thông.

Chỉ bất quá đúng như lý giải, mỗi loại Thần Thông đều có hạn chế hoặc phải bỏ ra một cái giá nào đó…

Ví như Hoán Kiếp Sinh Tử chỉ sử dụng trước khi chết, còn Kim Khẩu Ngọc Ngôn lại bị phản phệ sau mỗi lần thi triển.

Còn Dục Hỏa Trọng Sinh và Long Đằng Thoát Xác cũng bị hạn chế về mặt thời gian, vài trăm năm mới sử dụng được một lần.

Đa Trùng Phân Thân Thuật thì tiêu hao cực kỳ nhiều lực lượng của bản thể để duy trì phân thân.

“Bên trong cùng cấp, Thần Thông cũng có phân chia mạnh yếu về mặt uy năng… tùy thuộc vào khả năng vận dụng của người sở hữu!” Kim Nhi giải thích nói:

“Chưa kể, việc phân chia về mặt đẳng cấp của các loại Thần Thông cũng là do các cường giả định ra mà thôi, chưa hoàn toàn chuẩn xác một trăm phần trăm, bất quá cũng có giá trị để cân đo so sánh!”

Lạc Nam đồng tình gật đầu, có những loại Thần Thông dù được xưng là Tuyệt Thế, nhưng hắn ước gì không cần vận dụng, thậm chí cả đời không có cơ hội để vận dụng càng tốt.

Điển hình như Hoán Kiếp Sinh Tử của Côn Lôn Nữ Hoàng, Lạc Nam vĩnh viễn không mong muốn vào một ngày nào đó nàng bị ép đến mức phải sử dụng môn Thần Thông này.

Ngoài ra, Lạc Nam còn nhìn thấy thêm không ít lý giải về Thần Thông khác của các thế lực trong vũ trụ này, xem như kiến thức được mở mang không ít.

“400 Tỷ Điểm Danh Vọng xem như đáng giá…” Lạc Nam hài lòng chép miệng.

Hắn lại đi dạo bên trong Thư Viện Cổ Việt…

Đáng tiếc, có một số bí mật Lạc Nam muốn tìm hiểu mà Thiên Cơ Bảng không hề cung cấp, hay nói đúng hơn là vượt quá quyền hạn.

Điển hình như nguyên nhân Loạn Thế Nghĩa Tộc biến mất, Bất Tử Điểu có còn tồi tại trong vũ trụ này hay không, hay thậm chí là lịch sử hình thành của Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện cũng không nằm trong danh mục cho phép của Thiên Cơ Bảng.

Điều này đồng nghĩa với nếu muốn biết những bí ẩn này, Lạc Nam buộc phải vận dụng đến hai khối Lệnh Bài được Mặc Căng và Bụt giao tặng.

Mà cũng có rất nhiều thứ Lạc Nam không muốn tìm hiểu, vì lẽ đó cũng tiết kiệm Điểm Danh Vọng, không dò xét một cách lung tung.

Lệnh Bài và Điểm Danh Vọng đều có giới hạn, phải biết tận dụng một cách hợp lý…

Hắn cẩn thận xem xét từng ngõ ngách trong Thư Viện, lướt qua vô số quyển sách.

“Đẳng cấp bên trên Thiên Đế?!”

Ánh mắt hắn co rụt lại nhìn một quyển sách có phần mới mẻ lơ lửng phía sau Trận Pháp huyền ảo…

Không cần nói cũng biết, đây là loại sách có lý giải và phân chia về các đẳng cấp bên trên Thiên Đế, có nghĩa là Siêu Việt Thiên Đế.

Cổ Việt Tộc ngay cả thứ này cũng có, sao mà kinh khủng…

Nhịp tim Lạc Nam đập lên thình thịch, thứ này khiến hắn tò mò đã lâu rồi, Thiên Cơ Bảng lại chắc chắn không thể cung cấp.

Bất quá, hắn vẫn không vội vàng đổi lấy.

Bởi vì với thực lực hiện tại của mình, Lạc Nam cảm thấy dù hiện tại biết thêm về các đẳng cấp bên trên Thiên Đế đối với mình mang đến công dụng không quá lớn.

Chưa kể, chỉ cần thực lực đề thăng và đem Hệ Thống nâng cấp, tin tức dạng này sớm muộn cũng biết, không cần thiết phải tiêu hao một Lệnh Bài quý báo.

Cân nhắc hồi lâu, Lạc Nam đè nén dụ hoặc trong lòng, tiếp tục đi tới…

Nếu vẫn không tìm ra đồ vật hữu ít với mình, hắn sẽ quay lại đổi lấy quyển sách về các tầng thứ bên trên Thiên Đế.

Rốt cuộc, có thứ khiến Lạc Nam một lần nữa phải dừng lại bước chân.

“Phương thức dưỡng Quỷ!”

Lạc Nam lẩm bẩm tên một quyển sách đỏ rực như máu có hoa văn màu đen xen lẫn, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, chỉ cảm thấy một tầng da gà nổi lên.

“Kim Nhi, Quỷ ở đây ám chỉ là?” Hắn hỏi thăm.

“Chính là quả trứng Quỷ Tộc của công tử…” Kim Nhi cười tủm tỉm đáp.

Lạc Nam hai mắt lấp lánh hữu thần.

Hắn từng dùng Thiên Cơ Bảng muốn tìm hiểu cách ấp nỡ trứng của Quỷ Tộc, nhưng không thành công vì Quỷ là chủng tộc nằm ngoài vũ trụ.

Nhưng lúc này, tại Thư Viện Cổ Việt nhìn thấy phương thức Dưỡng Quỷ, sợ rằng bên trong chẳng những có cách ấp nỡ, còn có cách nuôi dưỡng Quỷ Tộc trưởng thành.

Lần này không do dự nữa, Lạc Nam lấy ra một khối Lệnh Bài hướng về quyển sách màu đỏ đưa đến.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Cảnh tượng kỳ dị sinh ra, bên trên Lệnh Bài sinh ra vô số Trận Văn cộng hưởng với Trận Pháp đang vây quanh quyển sách màu đỏ.

Như gông cùm xiềng xích được mở khóa, Trận Pháp tán đi, quyển sách màu đỏ rơi xuống tay Lạc Nam.

Hắn cẩn thận nhận lấy, không có thời gian nghiên cứu, đành ném vào Linh Giới Châu.

Lạc Nam lại rảo bước…

Thậm chí, hắn đã nhìn thấy một quyển cổ tịch có ghi chép thông tin về Thể Chất top 2 trên Đại Thể Bảng, bên trong chắc hẳn chứa đựng công dụng và phương thức để đúc lên nó.

Nhưng Thể Chất top 2 vẫn nằm trong tầm dò xét của Thiên Cơ Bảng, vì lẽ đó chỉ sau một hồi do dự, Lạc Nam không hề dừng chân.

Không biết qua bao lâu, hắn đi đến tận cùng Thư Viện Cổ Việt…

Ở tại nơi này, Lạc Nam tập trung vào một thứ.

Chỉ thấy nó không phải là một quyển sách hay cổ tịch hoàn chỉnh, trái lại chỉ có một trang giấy màu hoàng kim nằm tọa lạc giữa không gian, chẳng biết nó làm bằng chất liệu gì, nhưng lại không ngừng tỏa ra một cổ khí tức thần bí, cổ xưa, cao thâm khiến nhịp tim của hắn phải gia tốc.

Ánh mắt Lạc Nam gắt gao trừng lớn, bị cảm giác mà trang giấy vàng mang đến làm cho sôi sục.

Hắn không biết mảnh giấy này là thứ gì, cũng chẳng hiểu công dụng của nó.

Nhưng chính điều này mới mang đến cho Lạc Nam lòng tò mò mãnh liệt.

Nó rốt cuộc là cái gì? Tại sao lại được đạt ở nơi cuối cùng của Thư Viện Cổ Việt, không có chú thích, không có giới hiệu, cũng chẳng có dòng chữ nào bên trên.

Hầu như có gì đó thôi thúc chính mình, Lạc Nam chẳng một chút do dự nâng lên lệnh bài còn sót lại trong tay, hắn thậm chí còn chẳng hỏi ý Kim Nhi, mà Kim Nhi cũng chẳng lên tiếng ngăn cản hắn…

VÙ!

Trận Pháp vừa được mở ra, trang giấy Hoàng Kim như có được linh tính, thoát một cái chui thẳng vào giữa trán Lạc Nam, biến mất như chưa từng tồn tại.

Lạc Nam sững người, lúc này hắn mới choàng tỉnh, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt lúc xanh lúc trắng:

“Vì sao như có ma xui quỷ khiến ta phải tiếp nhận nó?”