Chapter 212
========================================

Thời gian như nước chảy, thấm thoát đã hơn năm năm trôi qua bên trong Gia Tốc Trận.

Từng đống nguyên liệu to lớn như ngọn núi lúc này cũng biến đi đâu mất, ngay cả mấy cái thi thể Đế Tử của Long Tộc cũng chỉ còn lại vài mảnh vụn lẻ tẻ…

Lạc Nam dừng lại một búa cuối cùng, Đế Diễm thu vào cơ thể, hài lòng nhìn lấy tác phẩm nằm trong tay mình.

Đó là một thanh Trường Kích lấp lánh như pha lê, không sắc bén cũng chẳng nguy hiểm, ngược lại có phần đẹp đẽ khi hai màu sắc trắng và đen giao thoa, lưỡi kích uốn cong như phần đáy trái tim, giống như vật kỷ niệm, đồ dùng trang trí hơn là một thanh vũ khí.

Bên trên thân Kích, một dòng chữ hơi run rẩy với các nét không đều vẫn còn tồn tại: “Phu Thê Kích!”

Nếu Ái Tâm có mặt ở đây, chắc chắn nàng sẽ đỏ bừng cả mặt vì xấu hổ.

Lần đầu tiên của nàng, nam nhân xấu xa này lại dụ dỗ nàng vừa đứng luyện khí, vừa vểnh cao mông để hắn từ phía sau xâm nhập.

Phu Thê Kích cũng từ đó mà ra đời, ba chữ “Phu Thê Kích” do Ái Tâm tự tay điêu khắc trong lúc cao triều khi hai người hòa làm một thể nên có phần xiêu vẹo…

Bất quá khác với thanh vũ khí Huyền Cấp trong quá khứ, hiện tại Phu Thê Kích đã được Lạc Nam tỉ mỉ sửa chữa, tiêu hao các loại nguyên liệu và công sức, thành công đem nó nâng thành Tôn Cấp Cực Phẩm.

Không sai, chỉ sau năm năm thời gian, tay nghề Luyện Khí của Lạc Nam từ một Khí Vương đạt đến tận Khí Tôn Viên Mãn.

Chỉ còn cách Khí Đế một bước ngắn ngũi.

Thành tích như vậy một khi truyền ra bên ngoài chắc chắn sẽ gây nên sóng to gió lớn, vô số Luyện Khí Sư hoài nghi nhân sinh, thậm chí tìm một khối đậu hủ đập đầu chết thảm.

Dù có được nguyên liệu dâng đến tận răng, thì việc Luyện Khí đòi hỏi cảm ngộ, kinh nghiệm, thiên phú, tinh lực… càng lên cao càng khắc nghiệt, muốn thăng cấp nào phải chuyện dễ dàng?

Đáng tiếc, Lạc Nam có tất cả những điều này.

Xét về cảm ngộ và kinh nghiệm, hắn có Khí Đạo Thiên Thư… nơi đúc kết tâm đắc cả đời của năm vị Thiên Khí Đế.

Xét về thiên phú, hắn uống vào Khí Đạo Thánh Thủy do Hệ Thống cung cấp, nhìn cần liếc qua các loại phương thức luyện khí là sẽ không quên, thậm chí thi triển thành thục trong thời gian ngắn.

Xét về tinh lực, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sở hữu nguồn lực lượng vô cùng vô tận, người khác mỗi lần Luyện Khí xong sẽ phải mất thời gian để ổn định trạng thái cũng như hồi phục lực lượng, nhưng Lạc Nam không cần.

Với tất cả những ưu thế đó, ngay cả kiến thức rộng rãi như Bắc Cung Hàm Ngọc cũng phải khiếp sợ vì Lạc Nam.

Nàng xin thề, dù là yêu nghiệt Luyện Khí năm đó của Tiên Ma Cung cũng chẳng là cái thá gì nếu so với tên quái vật trước mắt này.

Đương nhiên, dù có tất cả những ưu thế như vậy… nếu ngươi là một kẻ lười biếng hay vô dụng, tất cả cũng đều là vô nghĩa.

Tiến bộ vượt trội phần lớn còn phụ thuộc vào sự cố gắng và nghiêm túc của Lạc Nam trong công việc.

Năm năm qua, Bắc Cung Hàm Ngọc tận mắt chứng kiến người nam nhân này luyện khí như một cái máy, không có giờ phút ngừng nghỉ, tinh thần luôn ở trạng thái tập trung cao độ, hầu như chẳng phân tâm giây phút nào.

Nghị lực và tập trung là yêu cầu lớn nhất của một Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư, Lạc Nam đã hoàn mỹ chấp hành.

Nhìn lít nha lít nhít các kiện Pháp Bảo, Vũ Khí có đến hàng ngàn loại khác nhau nằm rải rác trên mặt đất, đây là tất cả những công sức mà Lạc Nam luyện chế trong năm năm qua, đổi lại là Luyện Khí Sư khác đã sớm phát điên vì nhàm chán, nhưng tâm cảnh của Lạc Nam vẫn vững vàng như sơn, đáng giá khâm phục.

Thậm chí Bắc Cung Hàm Ngọc còn đem lòng ghen tị với thuật Luyện Khí, hận năm năm qua Lạc Nam không dồn tinh lực như vậy vào Luyện Đan, nàng tự tin trăm phần trăm giúp hắn trở thành Đan Đế mà không phải chỉ mới Khí Tôn Viên Mãn như hiện giờ.

Như cảm nhận được tâm tình của Bắc Cung Hàm Ngọc, Lạc Nam mỉm cười:

“Không cần vội, sớm muộn cũng sẽ học Luyện Đan, chẳng qua hiện giờ chưa cần thiết!”

Hắn sẽ không quên tên Đan Tử của Đan Thần Tháp là Dương Diệp từng khiêu khích mình tham gia Đan Thần Đại Hội do Đan Thần Tháp tổ chức.

Đối với các cuộc thi Luyện Đan, Lạc Nam không quá mức hứng thú… nhưng phần thưởng của Đan Thần Đại Hội lại là cơ hội để tiếp xúc với Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Tam Muội Chân Hỏa.

Đối với một kẻ thèm nhỏ dãi Vĩnh Hằng Thuộc Tính như Lạc Nam không thể không tham gia.

Đương nhiên, thời gian Đan Thần Đại Hội tổ chức vẫn chưa đến, hắn cũng chẳng vội vàng…

Bởi vì vẫn còn một khoảng thời gian khá dài, Dương Diệp mới dám tự tin khiêu chiến để tái đấu với người từng đấu đan thắng mình là Lạc Nam… hắn muốn trở về Đan Thần Tháp điên cuồng tu luyện chờ ngày phục thù rửa nhục.


Biết Lạc Nam nói đúng, Bắc Cung Hàm Ngọc cũng đem việc gia tăng đẳng cấp Luyện Đan Sư của hắn xuống, để hắn tiếp tục tập trung đột phá Khí Đế.

ẦM ẦM ẦM…

Bất quá ngay Lạc Nam đang định tiếp tục, một tìa Cung Điện trên Cung Đình Thụ rung lên.

Theo sau đó, vô tận Phù Văn huyền ảo tầng tầng lớp lớp xuất hiện giữa bầu trời, một thân ảnh khuynh quốc khuynh thành, mặc váy công chúa màu trắng đạp không mà lên.

Bên dưới gót chân ngọc ngà trắng nõn không chút tề vết của nàng, hai bên Phù Văn luân chuyển đem nàng nâng đỡ, thậm chí dịch chuyển đến bất kỳ nơi nào nàng muốn.

Bảo Kiều xuất quan…

Sau hơn mười năm lĩnh ngộ và nghiên cứu Siêu Việt Đế Cấp – Bảo Khí Hỗn Độn Phù trong Gia Tốc Trận, cuối cùng Bảo Kiều cũng đã xuất quan.

Lạc Nam có thể thấy được sự biến chuyển to lớn từ trên người nàng, tốc độ hình thành và điều động Phù Văn nhanh chóng hơn, mức độ ngưng tụ cao hơn.

“Thiếp thành công đột phá Phù Đế, thật là không thể tưởng tượng!” Bảo Kiều vừa nhìn thấy Lạc Nam đã hưng phấn lao vọt mà đến, thả người nhảy vào lòng hắn.

Trước đó khi tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, nàng vẫn chưa thành Phù Đế…

Hiện tại hơn 10 năm nghiên cứu Siêu Việt Đế Cấp Phù Chú, vậy mà thành Phù Đế rồi?

Phải biết cảnh giới này chính là mơ ước của vô số Phù Sư trong thiên hạ, rất nhiều người tiêu tốn ngàn năm, vạn năm cũng không ăn thua, cả đời phải kẹt ở bình cảnh Phù Tôn Viên Mãn.

Bảo Kiều có thể nói là tiến bộ siêu tốc, thiên phú không kém chút nào so với Luyện Khí của Lạc Nam.

Bất quá nghĩ lại cũng chẳng có gì bất ngờ, Bảo Kiều sở hữu Thể Chất chuyên dụng cho Phù Sư là Hóa Phù Thánh Thể, có tiến bộ như thế cũng nằm trong phạm vi chấp nhận được.

“Trả lại cho chàng…” Bảo Kiều cẩn thận từng ti từng tí giao ra Bảo Khí Hỗn Độn Phù cho hắn.

Không thể không cảm thán phù chú siêu việt Đế Cấp quá mức thâm ảo, nàng vẫn chưa đủ tư cách để luyện ra Phù Chú cao cấp như vậy, nhưng ít nhất đã có những đúc kết và tiến bộ riêng cho mình.

“Lần sau sư phụ Kim Nhi có gửi đến Phù Chú khác loại ta sẽ giao cho nàng nghiên cứu!” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Chàng hứa rồi đó…” Bảo Kiều hưng phấn đặt môi hồng lên gò má hắn.

Lạc Nam gật gật đầu, lúc này một lần nữa phất tay…

Tuyệt Mệnh Cung đã tử vong, nhánh Tre Biến Dị, Bất Tử Thụ, Bắc Đẩu Cung đã cùng lúc xuất hiện.

“Bảo Khí Hỗn Độn Phù đừng để ta thất vọng a…”

Nghiêm nghị nói một tiếng, Lạc Nam đã đem siêu việt Đế Cấp phù chú xé rách.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô cùng vô tận Phù Văn cao thâm huyền diệu từ tấm Phù lợn là mà ra, sau đó lấy một tốc độ khủng bố bao trùm xoay tròn xung quanh tất cả vật phẩm, hình thành một trận gió lốc chuyển động bao vây lấy chúng…

Loáng thoáng, Lạc Nam có thể nhìn thấy Tre Biến Dị đang run lên vì hưng phấn và mong chờ.

Nhưng ngay sau đó, tầm mắt của hắn đã bị vô số Phù Văn ảnh hưởng, không thể tiếp tục nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

“Quá trình phục hồi, cải tiến và dung hợp cần mất một đoạn thời gian không ngắn, thiếp muốn tiếp tục ở đây để xem quá trình hoạt động của các Phù Văn!” Bảo Kiều cười tươi nói:

“Không chừng quan sát xong quá trình này, thiếp lại có thể đột phá thêm một bậc…”

“Được rồi…” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng, trong lòng âm thầm cảm khái nữ nhân của mình đều là nhân vật không chịu thua kém a, chẳng bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để tiến bộ.

Nếu hắn dám lơ là, chỉ sợ sẽ bị chúng nữ rất nhanh vượt qua…

Nghĩ tới đây, Lạc Nam không để mất thời gian.

Đế Diễm một lần nữa bạo phát mà ra, lấy hình thái Đỉnh Thiên Diễm xuất hiện.

Các loại nguyên liệu cao cấp trên thân Ma Long Nhị bị kéo xuống, trở thành công cụ trợ giúp Lạc Nam thành Khí Đế.

Lại một năm trong gia tốc trận lướt qua…

Hít sâu một hơi, Lạc Nam móc Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn ra ngoài, hốc mắt trở nên trống rỗng, đem nó ném vào trong đỉnh hừng hực lửa.

Sau đó là Âm Dương Nhãn… cũng cho vào trong lò.

Với nhiệt độ khủng bố của Đế Diễm và uy lực từ Hoả Đế Lực, Âm Dương Nhãn điên cuồng giãy giụa nhưng cuối cùng vẫn bị hòa tan, chậm rãi dung nhập vào trong Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Trong suốt thời gian này, Lạc Nam không dám có chút phân tâm, mà Hoả Nhi cũng cố gắng trợ giúp hắn điều khiển ngọn lửa một cách hoàn mỹ nhất, hai người tâm hữu linh tê, phối hợp vô cùng ăn ý.

Lúc này, gương mặt của hắn tràn ngập sự tự tin…


Một ngày này…

Lạc Nam cùng chúng nữ từ trong Linh Giới Châu bước ra.

Khí thế cả đám thu liễm đến cực hạn, nhưng ánh mắt so với trước đây càng thêm thâm thúy, thần quang nội liễm.

Kiều Tố Tố đúc thành hóa Mạch Vi Lôi Thể, dùng năng lượng khổng lồ từ Nguyên Thạch khai mở kinh mạch thành Kinh Lôi, sở hữu 18 đường Kinh Lôi hùng mạnh, tu vi cũng bước vào Đế Giả.

Độc Cô Ngạo Tuyết khai mở 35 đường Hồng Hoang Ma Văn, tu vi Đại Đế, căn cơ vững chắc.

Âu Dương Thương Lan chiến lực tăng mạnh, tu vi Đại Đế, Thể Đế Trung Kỳ.

Đình Manh Manh tu vi Đế Giả, Thể Đế Trung Kỳ.

Tinh Không Long Mã tu vi Thể Đế, tiếp nhận một lần Đế Giả Quán Đỉnh, thành công đột phá Yêu Đế, đáng tiếc vì giới hạn chủng tộc của Tinh Không Thú, chưa thể hóa hình nhân loại.

Thục Phi, Thục Thục cùng Phi Phi đồng loạt thành Đại Đế.

Đạm Đài Uyển, Hoàng Y Thiền, Thiên Diệp Dao đột phá Đế Giả.

Thành Bích thành công đem thi thể của Thiên Ma Đế luyện thành Khôi Lỗi, chiến lực vô pháp đo lường.

Bảo Kiều vẫn còn chìm đắm vào quá trình hoạt động của Bảo Khí Hỗn Độn Phù, hiển nhiên quá trình nâng cấp khôi phục Binh Nhân Tộc không phải một sớm một chiều có thể hoàn tất.

Mà toàn bộ nữ nhân Làng Nhất Thế tu vi đều có tịnh tiến, bởi vì Nguyên Thạch mang đến tác dụng quá lớn, mỗi người các nàng đều gia tăng một tiểu cảnh giới, nhưng chiến lực thì đạt đến một đẳng cấp hoàn toàn khác, bởi vì công pháp các nàng tu luyện lúc này đều là Đế Cấp Cực Phẩm.

Đáng tiếc, Nguyên Thạch của Lạc Nam cũng vì vậy tiêu hao nghiêm trọng, sau khi phân phát xong xuôi cho chúng nữ, hắn chỉ còn hơn một vạn khối để phòng thân.

Khiến Lạc Nam lo lắng nhất vẫn là Tử Yên, tình hình của nàng nghiêm trọng hơn tưởng tượng của hắn, bởi vì với thiên phú của nàng mà đến giờ vẫn chưa thể thành Đế.

Hắn có đến thăm nàng, phát hiện Tử Yên đang chìm vào một loại trạng thái tách biệt với bên ngoài, khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng trắng bệch, khí tức bất ổn, gặp phải tâm ma đang quấy phá.

Tình cảnh này làm Lạc Nam càng thêm bực mình Phiêu Miểu Tử Tình Công của nàng, càng quyết tâm giao huyết mạch Tịch Diệt Phượng Hoàng cho nàng luyện hóa.

Chỉ cần có huyết mạch, Tử Yên không cần thiết tu luyện công pháp đáng ghét này nữa.

“Sau khi cứu Nguyệt Tâm thành công, ta sẽ đến Bạo Loạn Luân Hồi Vực!” Lạc Nam đặt ra mục tiêu kế tiếp.

Bạo Loạn Luân Hồi Vực là nơi để hắn luyện hóa huyết mạch Nghịch Long và Tử Yên luyện hóa Tịch Diệt Phượng Hoàng.

“Sư phụ…”

Theo tiếng gọi ngọt ngào trong trẻo truyền đến, một vị thiếu nữ tuổi đôi mươi xinh xắn như công chúa nhấc váy chạy đến.

Toàn thân nàng tràn ngập khí chất của thanh xuân, ngũ quan tinh xảo đáng yêu, phấn điêu ngọc trác, thân thể linh đoạt hoạt bát chạy đến bên cạnh Lạc Nam, vui vẻ khoác lấy tay hắn.

“Tiểu Tiểu?” Lạc Nam giật mình đánh giá nàng, hai mắt trừng trừng.

“Hì Hì, chính là ta!” Tiểu Tiểu che miệng cười khúc khích.

Bởi vì tu luyện bên trong Gia Tốc Trận, nàng cũng trưởng thành nhanh hơn, đã bảy năm trôi qua… Tiểu Tiểu đã trở thành thiếu nữ như hoa như ngọc.

“Nha đầu, khổ cho ngươi rồi…” Lạc Nam thở dài xoa đầu đệ tử bảo bối, trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

Nhìn nàng đã đột phá Chân Tiên, Chân Thể và Chân Hồn, Lạc Nam hiểu trong thời gia qua Tiểu Tiểu đã cố gắng đến mức độ nào.

Tiểu cô nương ngây thơ lương thiện ở hạ giới ngày đó đã trở thành một tiên tử cao quý.

“Đây là lễ vật sư phụ chuẩn bị cho ngươi…” Lạc Nam mỉm cười lấy ra vài thứ đưa cho Tiểu Tiểu.

Đồ đệ ngoan nghe sư phụ có quà sung sướng nhảy dựng lên, vui vẻ nhận lấy, nhìn thấy ghi chép bên trên các loại vật phẩm mà sư phụ đưa cho mình phân biệt là:

Hóa Lực Y Công.

Thuận Không Bộ Pháp.

Côn Lôn Ấn.

Sinh Tử Chuyển Luân Công.

Pháp Bảo Đế Cấp Sơ Kỳ – Sinh Tử Song Thủ Sáo.

Tiểu Tiểu miệng nhỏ trừng thật to, đã ở Tiên Giới một thời gian, nàng đương nhiên biết những vật sư phụ vừa giao cho mình có giá trị như thế nào.

Mỗi một thứ đều là vạn người truy phủng, bất kỳ vật nào ném ra bên ngoài đều có thể khiến vô số người chém giết.

“Sư phụ…” Tiểu Tiểu cảm động nhào vào lòng hắn thút thít, nàng nhận ra gặp gỡ nam nhân này là hạnh phúc lớn nhất cuộc đời mình, ông trời không bạc đãi nàng a.

Lạc Nam sủng ái xoa đầu đồ đệ, nhìn thấy vẻ kiên quyết trong đôi mât nàng, hắn biết vũ trụ sẽ lại xuất hiện một tuyệt thế kiêu nữ.

Trong lòng ôm đồ đệ, Lạc Nam lại vô thức nhìn về phương hướng Vạn Yêu Thánh Địa…

Ở tại nơi đó cũng có một tiểu sinh mệnh chờ hắn có đủ thực lực chở che…

Võ Tam Nương chứng kiến cảm xúc phức tạp và ôn nhu đến cực điểm trong mắt Lạc Nam, nàng hơi giật mình nhìn về hướng Vạn Yêu Thánh Địa, nhịp tim đập mạnh.

Bởi vì ánh mắt vừa rồi của hắn chỉ xuất hiện mỗi khi nhìn Lạc Kỳ Nam mà thôi!

Đè nén cảm giác ham muốn lao đến Vạn Yêu Thánh Địa, Lạc Nam hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, đáy mắt hiện lên vô tận tự tin, nhếch miệng cười:

“Nguyệt Tâm… ta đến!”