Chapter 246
========================================

“Lại có Thiên Yêu Đế?”

Vô số người hãi hùng, khó thể tiếp nhận những gì đang diễn ra.

Thiên Yêu Đế là ai? Bọn hắn là những nhân vật hùng mạnh hàng đầu vũ trụ, toàn bộ Tiên Ma Vực cũng chưa từng nghe nói có Thiên Yêu Đế xuất hiện.

Vậy mà hiện tại có đến hai vị Thiên Yêu Đế xuất động, nhắm vào Làng Nhất Thế.

Vẫn là câu hỏi cũ, rốt cuộc Làng Nhất Thế đã đắc tội với ai? Khiến đối phương đưa ra thủ bút to lớn như vậy, quyết tâm tiêu diệt?

Mặc dù không dám tin, nhưng theo cổ khí tức kinh thiên động địa đang buông xuống, Thiên Yêu Đế uy áp khiến vô số tu sĩ cấp thấp tại Tiên Ma Vực phải quỳ gối cúi đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Giữa vô tận mây đen, một thân ảnh khổng lồ từ không gian lao ra, ngang nhiên uốn lượn, nhìn xuống chúng sinh.

Mà khi hắn đích thân xuất hiện, đám người rốt cuộc nhìn thấy rõ ràng hình dạng…

Đây là một con cự Giao với chiều dài lên đến ngàn mét, toàn thân được bao trùm bởi tầng tầng vảy giáp kiên cố như sắt nung.

Nhưng điểm đặc biệt ở chỗ, phần đầu của nó không phải Giao Long thông thường, mà là một cái đầu Hổ.

Thượng Cổ Hung Thủ – Hổ Giao.

Thân như Giao Long, đầu như Hổ.

“Không ngờ thủ lĩnh còn mời cả Hổ Giao tiền bối hỗ trợ!”

Chứng kiến tình cảnh này, bốn người Không Điêu vừa mừng vừa sợ.

Hiển nhiên ngay cả bọn hắn cũng không biết kế hoạch lần này vậy mà có cả Hổ Giao tham dự, thủ lĩnh Đồ Hách che giấu thật sự quá tốt.

Hổ Giao xuất hiện, không nói hai lời, móng vuốt vươn ra, hung hăng trấn xuống đầu Âu Dương Thương Lan.

Nhân cơ hội đó, Đồ Hách cũng cất tiếng cười ngạo mạn, vô số thanh Cốt Kiếm nghiền ép lấy nàng.

Hai vị Thiên Yêu Đế cùng lúc tập kích, dù Bí Tự Lâm chỉ sợ cũng không thể trụ nổi nếu trúng phải.

Tình cảnh này lập tức khiến rất nhiều người vừa nảy sinh lòng tin với Làng Nhất Thế một lần nữa sụp đổ.

“Haha, là ngươi ép chúng ta!” Đồ Hách cất tiếng cười lớn, nhưng bên trong nụ cười không có sự sảng khoái, trái lại là đầy nhục nhã.

Hai Thiên Yêu Đế liên thủ ức hiếp một nữ nhân, ngay cả hắn cũng cảm thấy xấu hổ.

Vốn sự tồn tại của Hổ Giao là tuyệt mật, chỉ có một mình Đồ Hách hắn biết được.

Mục đích của Hổ Giao là chờ Lạc Nam xuất thủ cứu viện Làng Nhất Thế, sau đó Hổ Giao sẽ bất ngờ tập kích, lấy mạng của Lạc Nam.

Kế hoạch vô cùng hoàn mỹ.

Nào ngờ, đám nữ nhân Làng Nhất Thế mạnh đến không còn thiên lý, nếu Đồ Hách hắn vẫn do dự không để Hổ Giao xuất chiến, sợ rằng bốn người Mị Yêu sẽ bị tiêu diệt.

Trong tình cảnh như vậy, hắn cũng mặc kệ Lạc Nam có xuất hiện hay không, trước hết nhờ Hổ Giao liên thủ diệt hết Làng Nhất Thế rồi tính.

“Không ngờ vẫn còn…” Âu Dương Thương Lan nhìn lấy Hổ Giao cùng Đồ Hách liên thủ nhắm vào mình, đôi môi nở nụ cười mỉa mai.

Nếu là trước đây, đối mặt với hai vị Thiên Yêu Đế… Làng Nhất Thế chắc chắn sẽ bị diệt.

Nhưng hiện tại, hai Thiên Yêu Đế vẫn còn kém một chút.

Trong ánh mắt không tưởng của toàn trường, ngay khi móng vuốt của Hổ Giao xé rách mây đen vồ xuống.

Một thân ảnh bất chợt xuất hiện trước mặt Âu Dương Thương Lan.

Áo choàng đen trên thân thể hắn tung bay, Thiên Ma Đế Lực ngập trời được điều động.

Một quyền thô bạo oanh tạc mà ra, hung hăng cùng Hổ Giao đối kháng.

ĐÙNG!

Thiên băng địa liệt, toàn bộ Trung Vực tại Tiên Ma Vực phát sinh địa chấn, dị tượng, thiên tai liên miên không dứt.

Thiên Đế đại chiến, ngay cả Tiên Ma Vực cũng không thể chịu nổi…

Âu Dương Thương Lan có được trợ giúp, một mình nàng dễ dàng đối kháng thế công còn lại của Đồ Hách.

Nhưng lúc này không ai có tâm tình để ý hiện trạng thê thảm của Tiên Ma Vực, cũng không ai theo dõi Âu Dương Thương Lan.

Trái lại, bọn hắn đang khiếp sợ nhìn lấy thân ảnh vừa đối chiến cùng Hổ Giao, trong đầu cả bọn dâng lên ý nghĩ mơ màng:

“Làng Nhất Thế vẫn còn ẩn giấu Thiên Đế Cấp Cường Giả?”

“Không, là Thiên Ma Đế…” Có người nhìn thấy Thiên Ma Đế Lực, cả kinh hét ầm lên: “Làng Nhất Thế vậy mà có Thiên Ma Đế trấn thủ? Bọn hắn không sợ bị Săn Ma Điện nhắm vào sao?”

“Thậm chí là cả Tru Tiên Điện nhắm vào!”

“Chẳng lẽ Làng Nhất Thế đi vào vết xe đỗ của Tiên Ma Cung?”

Toàn trường nghị luận ầm ĩ, cảm thấy việc Làng Nhất Thế xuất động Thiên Ma Đế không phải quyết định sáng suốt.

Tiên Ma kết hợp sẽ khiến hai giới phẫn nộ, Tiên Ma Cung bị thanh trừng là một ví dụ.

“Không, các ngươi nhìn xem tên Thiên Ma Đế kia vì sao quen mặt như vậy?” Có người vội vàng lên tiếng.

Cả đám giật mình, lúc này mới quan sát cẩn thận.

Sau đó ánh mắt cả bọn co rút lại, khó có thể tin kinh hô lên: “Sao lại là hắn?”

Bởi vì cả đám đã nhận ra, vị Thiên Ma Đế đang kịch chiến cùng Hổ Giao lại chính là vị Thiên Ma Đế đã tập kích Làng Nhất Thế trong thời gian trước, sau cùng bị Tôn Hầu Tử đánh chết.

Vậy tại sao lúc này hắn đã hồi sinh, hơn nữa còn ra mặt chiến đấu vì Làng Nhất Thế?

“Khôi Lỗi!” Đang quan sát chiến cuộc, Mộng Thải Vân ở Mộng Gia ngưng trọng nói ra:

“Thiên Ma Đế đã bị luyện hóa thành Khôi Lỗi, bị Làng Nhất Thế điều khiển!”

Toàn trường nghe vậy bừng tỉnh, chẳng trách Làng Nhất Thế dám xuất động Thiên Ma Đế.

Bởi vì Thiên Ma Đế bị hóa thành Khôi Lỗi chỉ giống như một công cụ để Làng Nhất Thế lợi dụng mà thôi, không thể xem là cấu kết với Ma Tu như Tiên Ma Cung được.

Trái lại, có thể đem Thiên Ma Đế luyện thành Khôi Lỗi, đó là thành tựu mà bất kỳ thế lực Tiên Tu nào cũng sẽ cảm thấy tự hào.

“Không nghĩ đến, Làng Nhất Thế còn có một Khôi Lỗi Sư cường đại!” Không ít cường giả khiếp sợ thầm nghĩ.

Ai cũng biết rằng, để đem Thiên Ma Đế luyện hóa thành Khôi Lỗi, đòi hỏi Khôi Lỗi Sư phải đạt đến Khôi Đế Viên Mãn.

Làng Nhất Thế còn tồn tại nhân vật như vậy sao?

Đương nhiên là không!

Làng Nhất Thế không hề có Khôi Đế Viên Mãn, nhưng lại có được Thành Bích.

Phải biết rằng, nàng sở hữu Nhân Khôi Liên Huyền Thể, loại Thể Chất xếp thứ 18 bên trên Đại Thể Bảng.

Khôi Lỗi Sư thông thường sẽ bị hạn chế về số lượng Khôi Lỗi, bị hạn chế về đẳng cấp Khôi Lỗi mà mình có thể điều khiển.

Nhưng với người sở hữu Nhân Khôi Liên Huyền Thể như Thành Bích, chỉ cần có đủ nguyên liệu, nàng có thể vô hạn chế tạo Khôi Lỗi, vô hạn khống chế Khôi Lỗi, không cần nhìn đẳng cấp.

Đương nhiên, hạn chế của Nhân Khôi Liên Huyền Thể là không có nguyên liệu và tiêu hao rất nhiều lực lượng mà thôi.

Dù lợi hại đến đâu, không tìm ra nguyên liệu… tất cả cũng là điều vô nghĩa.

Nếu như không có thi thể Thiên Ma Đế, Thành Bích sẽ không thể tạo ra Khôi Lỗi cấp bậc này.

Bị lệ thuộc vào nguyên liệu nên Nhân Khôi Liên Huyền Thể chỉ xếp hạng thứ 18.

Vì tiêu hao nhiều lực lượng khi phải khống chế Khôi Lỗi cấp cao, Thành Bích chỉ có thể điều khiển một mình Thiên Ma Đế đối chiến mà không thể phân tâm điều khiển thêm các Khôi Lỗi khác để chống lại Yêu Quân được.

Bất quá dù như vậy, nàng cũng đã trở thành ác chủ bài với chiến lực hùng mạnh của Làng Nhất Thế.

Khi mà hiện tại, ngay cả vị Thiên Yêu Đế thứ hai tham chiến, vẫn bị Làng Nhất Thế ngăn cản.

“Làng Nhất Thế rốt cuộc mạnh đến mức nào? Nước bên trong sâu bao nhiêu?”

Lúc này đây, Làng Nhất Thế ở trong mắt vô số người đã trở nên cực kỳ thần bí khó lường, thậm chí còn vượt qua Vạn Yêu Thánh Địa.

“Hừ, một con Khôi Lỗi cũng muốn ngăn cản ta?”

Giữa bầu trời, thân thể khổng lồ của Hổ Giao uốn lượn, giọng điệu uy nghiêm bao trùm chiến trường, cực kỳ xem thường nhìn lấy khôi lỗi Thiên Ma Đế.

Mặc dù vừa rồi công kích của mình bị ngăn cản, nhưng đó chỉ là một đòn tùy tiện xuất ra của Hổ Giao mà thôi.

Hắn là Thượng Cổ Hung Thú, chiến lực trong đồng cấp mạnh mẽ vô cùng, một cái Khôi Lỗi Thiên Ma Đế làm sao có thể bị hắn xem trọng?

Ngửa đầu rít gào, vô số Thiên Đế Lực ngưng tụ thành quả cầu khổng lồ như mặt trời giữa miệng.

Hổ Giao hướng về Khôi Lỗi Thiên Ma Đế hung tợn oanh tạc.

Thấy cảnh này, trái tim của đám đông một lần nữa nhấc lên.

Hiển nhiên cũng cảm thấy khôi lỗi của Thiên Ma Đế quả thật khó lòng chống cự trước chiến lực toàn thịnh của một Thượng Cổ Hung Thú.

Ẩn nấp trong không gian, Thành Bích cũng tán thành với điều này.

Sau khi bị luyện thành Khôi Lỗi, chiến lực của Thiên Ma Đế chắc chắn không được toàn vẹn như khi còn sống.

Chắc chắn không thể là đối thủ của Hổ Giao.

Nhưng như đã nói, các nàng ỷ vào số lượng.

Một mình nàng không thể cầm cự trước mặt Hổ Giao, nhưng nếu thêm tỷ muội thì sao?

Như đạt thành ăn ý, Bảo Kiều chậm rãi tiến ra, đứng bên cạnh Thành Bích.

Sau đó, Hóa Phù Thánh Thể kích hoạt, vô số Phù Văn huyền ảo được khắc vào da thịt của nàng sáng lên.

Cường Lực Phù!

Gia Tốc Phù!

Hộ Vệ Phù!


Hàng loạt loại Phù Chú được Bảo Kiều thi triển, vô số Phù Văn liên miên bất tuyệt bay ra lơ lửng giữa bầu trời, sau đó toàn diện dung nhập vào thân thể Khôi Lỗi Thiên Ma Đế.

RỐNG!

Khôi Lỗi Thiên Ma Đế như được uống chất kích thích, các Phù Chú cao cấp cường hóa toàn diện thân thể nó, khiến chiến lực của nó gia tăng kinh hồn.

Trong vẻ mặt giật mình của Hổ Giao, Thiên Ma Đế Lực ầm ầm ngưng tụ thành một Đại Thủ khổng lồ, hướng về quả cầu lực lượng của nó tung ra nấm đấm.

OÀNH!

Nứt vỡ thương khung, va chạm không cách nào để hình dung tàn phát Tiên Ma Vực.

Hai vị thê tử của Lạc Nam liên thủ, một người sở hữu Thể Chất hạng 18, một người sở hữu Thể Chất hạng 13.

Hai loại Thể Chất, thành công đối chiến Thiên Yêu Đế.

Va chạm liên tiếp nổ ra, hư không loạn lưu bị cưỡng ép hình thành, không biết bao nhiêu tu sĩ cấp thấp phải thổ huyết bỏ chạy, rời khỏi Tiên Ma Vực để tránh bị liên lụy.

Mà những chi nhánh của các đại thế lực như Thiên Địa Hội, Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện buộc phải kích hoạt Trận Pháp bảo hộ, tránh dư uy công kích của các đỉnh cấp cường giả.

Nhận thấy Làng Nhất Thế cũng bị ảnh hưởng phần nào, Âu Dương Thương Lan phất tay.

Làng Nhất Thế thu nhỏ lại vô số lần, sau đó chui vào lòng ngực của nàng lẫn tránh, bảo trì nguyên vẹn.

Chúng nữ vẫn tiếp tục tung hoành, ra sức đồ sát Yêu Quân, số lượng Yêu Thú chết ngày càng nhiều.

“Không…”

Theo một tiếng gào thét tê tâm liệt phế, Không Điêu bị Diệt Thế Kim Đồng xuyên thủ giữa trán, Kim Tự Tháp bị Ngạo Lôi Tháp oanh phá, ăn trọn một chiêu Cửu Lôi Oanh Đỉnh của Kiều Tố Tố, Linh Hồn thì bị Hắc Hồn của Đạm Đài Uyển ma diệt, cuối cùng triệt để tử vong.

Ở một bên khác, Mị Yêu phun ra máu tươi, Phúc Hỏa Đuốc ảm đạm dập tắt, lực lượng trong người tiêu hao sạch sẽ, bị đóng thành tượng băng trước Thục Phi ba nữ không ngừng xuất thủ.

“Thủ lĩnh, chúng ta để ngươi thất vọng rồi…” Cuồng Sư ảm đạm nói một câu, sinh cơ tiêu tán trước đầu Mâu của Thiên Vô Ảnh và Âm Dương Đế Lực trong tay Vân Tu Hoa.

Ba vị Địa Yêu Đế ảm đạm tiêu vong… bọn hắn đã rất nỗ lực để sống sót, trước đó còn nhiều lần cố gắng bóp nát Dịch Tinh Phù mang theo bên người.

Đáng tiếc, hiện trường có một vị Phù Đế chân chính như Bảo Kiều, nàng làm sao để Dịch Tinh Phù của kẻ địch phát huy tác dụng?

Chỉ với vài Phù Chú khắc chế, đã hoàn toàn vô hiệu hóa hàng loạt Dịch Tinh Phù.

“Không!” Nham Lân gào thét, chỉ có hắn là ỷ vào lực lượng của Thần Thú nên mới chống nổi trước Độc Cô Ngạo Tuyết và Đình Manh Manh liên thủ đến lúc này.

Trong hoàn cảnh tu vi không chênh lệch quá nhiều, chỉ hơn một tiểu cảnh giới… Nham Lân có thể chống cự trước hai vị truyền nhân của Trưởng Lão Tiên Ma Cung, đủ thấy sức mạnh đến từ Thần Thú.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hắn nên cảm thấy may mắn vì các nàng phải che giấu Ma Lực, chiến lực vẫn chưa toàn diện triển khai.

Bất quá điều này không thể khiến Nham Lân nhẹ nhõm được bao lâu, khi mà ba vị đồng bọn đã bị làm thịt, chúng nữ đã đem ánh mắt chuyển dời lên thân thể hắn.

Mặc dù đã tiêu hao rất nhiều lực lượng trong trận chiến vừa rồi, nhưng các nàng vẫn tự tin còn sức làm thịt con hàng này trong một nốt nhạc.

Nham Lân rợn cả gai óc, không có một chút tự tin nào khi đối mặt với đám yêu nữ này.

Thế là bất chấp hình tượng, hắn xoay người, điên cuồng bỏ chạy.

Chúng nữ cười lạnh, đang định truy sát.

PHỐC!

Nào ngờ lúc này, hiện trường lại có người phun ra máu tươi.

Nham Lân đưa mắt nhìn lại, phát hiện Âu Dương Thương Lan là người vừa mới thổ huyết.

Hiển nhiên, di chứng khi thi triển Bí Tự Lâm trong thời gian dài đã bắt đầu kéo đến.

Thiên Yêu Đế vẫn là một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt so với phần còn lại.

Âu Dương Thương Lan đối chiến cùng hắn ngày càng khó khăn.

Thấy tình cảnh như vậy, chúng nữ đành phải buông tha cho Nham Lân, toàn lực chuyển sang vây công Đồ Hách, hỗ trợ Âu Dương Thương Lan.

Kịch chiến không ngừng, toàn bộ Yêu Quân bị giết sạch…

Đồ Hách với Hổ Giao như muốn phát cuồng, chưa bao giờ Thiên Yêu Đế như bọn hắn phải khuất nhục như thời điểm hiện tại.

Trong lúc cả hai định liều mạng, một thanh âm như cười như không đã vang lên bên tai:

“Các ngươi rất giỏi, muốn ăn lão Tôn bao nhiêu gậy?”