Chapter 179
========================================

Gác lại hưng phấn sau khi đạt đến Thần Thông, hắn hít sâu một hơi, nhìn mấy nữ vẩy tay nói:

“Nhanh, các nàng ngồi gần lại một chút!”

Chúng nữ không hiểu ra sao, bất quá vẫn là xê dịch đến gần, từng làn hương cơ thể thơm ngát dễ chịu bao trùm tâm linh Lạc Nam.

Hắn thư thái hít sâu một hơi, cảm thấy vận khí bạo tăng, trầm giọng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiếp nhận phần thưởng nhiệm vụ – Thiếu Đế Chi Chiến!”

Từ khi có được Hệ Thống, số lần Lạc Nam làm nhiệm vụ cấp Huyền Thoại đếm được trên đầu ngón tay.

Tiêu biểu trong đó chính là Ngũ Hành Tiểu Thế Giới và Thiếu Đế Chi Chiến.

Ngũ Hành Tiểu Thế Giới đã mang lại cho hắn rất nhiều đồ tốt, hiện tại Lạc Nam đặt nhiều hy vọng vào Thiếu Đế Chi Chiến.

“KENG! Hoàn thành nhiệm vụ Thiếu Đế Chi Chiến, ký chủ nhận được một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Thể Chất, một lần triệu hoán Công Pháp, một lần triệu hoán Vũ Kỹ, một lần triệu hoán Thần Thông!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn phần thưởng mình đạt được, hài lòng gật đầu:

“Mặc dù có khác biệt, nhưng cũng không kém so với nhiệm vụ Ngũ Hành Tiểu Thế Giới!”

Lần trước nhiệm vụ Ngũ Hành Tiểu Thế Giới có phần thưởng là triệu hoán Trứng Sủng Vật, từ đó Lạc Nam triệu hoán được trứng của Hoàng Gia Quỷ Tộc, đến nay vẫn chưa biết cách ấp nở nó, quả trứng vẫn còn an tĩnh bên trên đỉnh Cung Đình Thụ mà không có chút phản ứng gì.

Lần này không còn Trứng Sủng Vật, thay vào đó lại là Thần Thông.

“Toàn bộ triệu hoán!” Lạc Nam siết chặt tay, quả quyết nói.

Vật mình không dùng có thể cho thê tử và huynh đệ dùng, nếu cả thê tử và huynh đệ cũng không dùng… có thể nhờ Thiên Địa Hội bán đấu giá.

Không cần thiết giữ lại phần thưởng làm gì.

Mà theo mệnh lệnh của Lạc Nam, Hệ Thống cùng lúc tiến hành triệu hoán tất cả phần thưởng.

Từng móc thời gian đếm ngược cũng vang lên bên tai.

Lạc Nam âm thầm chờ mong… ảo tưởng ra luôn Thể Chất top 1 thì càng tốt.

“Keng, triệu hoán Huyết Mạch thành công, nhận được Huyết Mạch Thần Thú – Bất Tử Điểu!”

“Keng, triệu hoán Thể Chất thành công, nhận được Hóa Mạch Vi Lôi Thể!”

“Keng, triệu hoán Công Pháp thành công, nhận được Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp – Nghịch Mệnh Phá Cấp Công!”

“Keng, triệu hoán Vũ Kỹ thành công, nhận được Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Sâm La Vạn Tượng Cước!”

“Keng, triệu hoán Thần Thông thành công, nhận được Mộc Sinh Bồi Thuật!”

Lạc Nam nghe xong, sắc mặt sung sướng đến cực điểm, trong lòng chỉ có duy nhất một ý niệm:

“Ra Siêu Việt Đế Cấp?”

Hiển nhiên, hắn vốn không cho rằng những lần triệu hoán này sẽ cho ra siêu việt Đế Cấp công pháp, bởi vì quá mức hiếm hoi.

Ấy thế mà, chẳng những ra hàng Siêu Việt, hơn nữa còn là Công Pháp Siêu Việt.

Không thể chờ đợi, Lạc Nam tạm gác những phần thưởng khác sang một bên, tập trung xem chú thích của Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp.

Nghịch Mệnh Phá Cấp Công: Một vị Siêu Việt Đế Cấp cường giả vì không nỡ để những Công Pháp, Vũ Kỹ cấp thấp thời thơ ấu của mình mai một theo quá khứ, sau khi thành danh đã dùng tất cả tâm huyết và nửa phần đời còn lại của mình sáng tạo ra phương pháp cải tiến cho những thủ đoạn cấp thấp, để chúng có thể trở nên lợi hại hơn, theo kịp bước tiến của chủ, sáng lập ra Nghịch Mệnh Phá Cấp Công.

Nghịch Mệnh Phá Cấp Công là một loại công pháp đặc biệt, khác với các công pháp bình thường trực tiếp hỗ trợ chủ nhân tu luyện hoặc chiến đấu, Nghịch Mệnh Phá Cấp Công lại tổng hợp những khẩu quyết, những phương pháp cải tiến và nâng cao uy lực cho các công pháp, vũ kỹ, thân pháp cấp thấp…

Tên công pháp đúng với ý nghĩa, trợ giúp những thủ đoạn cấp thấp nghịch lại số mệnh, đột phá đến đẳng cấp cao hơn.

Người sáng tạo ra Nghịch Mệnh Phá Cấp Công đã bằng vào công pháp này thành công đem hầu hết thủ đoạn thời niên thiếu nâng cấp, từ đó chiến lực đại tăng.

“Đồ tốt…” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Hắn là một kẻ trọng tình, đặt nặng quá khứ… bằng không cũng sẽ chẳng thu thập đám Pháp Bảo cấp thấp năm xưa lại cùng một chỗ, chờ ngày đem chúng nó trở về huy hoàng.

Tương tự, Lạc Nam cũng có tình cảm rất lớn với những Công Pháp, Vũ Kỹ mà thời cơ hàn mình từng gắn bó, chỉ vì uy lực của chúng nó quá yếu… không thể theo kịp các trận chiến kinh người ở Tiên giới nên tạm gác lại phía sau, hầu như chẳng hề sử dụng.

Đất Mẹ Đưa Tang, Xuyên Tinh Chỉ, Trích Tinh Thủ, Bạo Tinh Quyền, Bát Quái Hồi Thiên Chưởng, Hải Hồng Cước, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ…

Nếu như có thể thông qua việc tu luyện Nghịch Mệnh Phá Cấp Công đem những thủ đoạn này cải tiến, để chúng nó đạt đến cấp cao hơn, có thể đại triển uy thế ở đại chiến cấp Tôn, cấp Đế… Lạc Nam sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Chưa kể còn có Đế Hồn Kinh, Bát Môn Độn Giáp mặc dù cũng được Lạc Nam sử dụng… nhưng đẳng cấp chúng nó vốn cũng không quá cao, nhờ vào Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, nói không chừng có thể khiến chúng nó đột phá một tầng sức mạnh mới.

Trong lòng vui vẻ, Lạc Nam lúc này mới xem những phần thưởng khác…

Huyết Mạch Thần Thú – Bất Tử Điểu, không cần phải bàn rồi… cổ tịch ghi chép, đây được công nhận là vua của muôn cầm, so với Phượng Hoàng và Kim Ô còn ưu việt hơn.

Chẳng qua vì số lượng thưa thớt đến mức không ai biết còn tồn tại ở thời đại này hay không… nên danh tiếng mới bị Phượng Hoàng và Kim Ô lấn át.

Có thể hiểu, Bất Tử Điểu ít ỏi đến mức mà Vạn Yêu Thánh Địa là nơi bảo toàn Thần Thú cũng không có, trong Thiếu Đế Chi Chiến lần này cũng chẳng thấy mặt mũi Bất Tử Điểu tham dự.

“Đã xưng là Bất Tử, vì sao không còn tồn tại?” Lạc Nam trong lòng thắc mắc không thôi.

“Hì hì, vũ trụ có vô vàn bí ẩn, cũng giống như công tử giải thích vì sao Loạn Thế Nghĩa Tộc với số lượng khổng lồ của Hắc Y Nhân đột nhiên biến mất?” Kim Nhi cười tủm tỉm nói.

Lạc Nam á khẩu không trả lời được…

Càng trở nên mạnh lên, hắn lại không thể lý giải những bí ẩn của vũ trụ này…

“Xem ra là có tiến bộ, nhưng vẫn còn chưa đủ mạnh!” Lạc Nam tự giễu cười cười.

Tiếp tục xem…

Thể Chất – Hóa Mạch Vi Lôi Thể, không được xếp hạng trên Đại Thể Bảng, vì đây là Thể Chất không thuộc vũ trụ này.

Như tất cả đều biết, trong cơ thể tu sĩ dù là Tiên hay Ma đều có các đường Kinh Mạch, trong lúc chiến đấu và tu luyện, Tiên Lực và Ma Lực sẽ vận chuyển thông qua các đường Kinh Mạch này.

Hóa Mạch Vi Lôi Thể là loại Thể Chất trợ giúp chủ nhân chuyển hóa các đường Kinh Mạch thành từng tia Lôi Đình lưu dẫn, được xưng ngắn gọn là là Kinh Lôi.

Kinh Lôi có thể dẫn phát Lôi Lực một cách cuồng bạo, gia tăng khả năng hấp thụ Lôi Đình và sức mạnh cho tu sĩ Lôi Hệ theo cấp số nhân, vô cùng khủng bố.

Có thể chuyển hóa Kinh Mạch trong cơ thể thành Kinh Lôi càng nhiều, chiến lực sẽ càng mạnh.

“Thể Chất này…” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ: “Không hổ là Thể Chất ngoài vũ trụ, nếu như đặt ở Đại Thể Bảng, nó tuyệt đối là một trong những chiến thể hùng mạnh!”

“Nhược điểm duy nhất là chỉ thích hợp cho người chủ tu Lôi Hệ, không hợp với các hệ thuộc tính khác…”

“Kiều Tố Tố và Âu Dương Thương Lan chủ tu Lôi, cả hai đều thích hợp với thể chất này, về phần mình chắc chắn là không được!”

Lạc Nam thầm nghĩ, nhìn đến hai thứ còn lại…

Vũ Kỹ Đế Cấp Cực Phẩm – Sâm Lâm Vạn Tượng Cước: Có cùng nguồn gốc với Thiên Thủ Quan Âm, là một trong những Vũ Kỹ trấn cung của Thế Lực thời Thượng Cổ – Mộc Thiên Thánh Cung.

Thần Thông – Mộc Sinh Bồi Thuật: Là loại thần thông đặc biệt dùng để thúc đẩy sự phá triển của thực vật như Tiên Dược, Ma Dược, các loại thiên tài địa bảo, kỳ trân, thậm chí cả thần thụ.

Chỉ những chủng tộc bẩm sinh có được khả năng bồi dưỡng thực vật mới có thể tu luyện Mộc Sinh Bồi Thuật, tu vi càng cao thi triển càng hiệu quả.

Tu đến lô hỏa thuần thanh, đạt đến mức độ cao nhất… một đêm có thể khiến thực vật sinh trưởng bằng vạn năm.

Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, ngửa đầu cười haha:

“Đều là đồ tốt…”