Chapter 227
========================================

Nơi này có vô số Trận Văn trong suốt vô hình bao vây, phong tỏa một vùng không gian như lồng kính rộng lớn.

Mặc dù vô hình, nhưng Lạc Nam từ những Trận Văn này cảm giác được sát khí cực kỳ cường liệt, dường như chỉ cần hắn dám chạm tay vào sẽ lập tức bị nghiền thành tro bụi.

Đây là một tòa Sát Trận với uy lực khủng bố…

Thậm chí Lạc Nam không cho rằng Hiểm Thâu Bí Thủ của mình hiện tại có thể xuyên qua Sát Trận bậc này.

Phải biết hắn luyện Hiểm Thâu Bí Thủ mới có một thời gian ngắn mà thôi, tu vi cũng còn thấp… vì thế chưa phát huy được hết sức quỷ dị khó lường của môn Tuyệt Thế Thần Thông đó.

Nhi nha… nhi nha… nhi nha… nhi nha…

Tiếng cười đùa, khóc lóc như trẻ nhỏ vang lên, ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ nhìn lấy cảnh tượng bên trong.

Chỉ thấy một đám thực vật có hình thù như những đứa con nít vài tuổi, toàn thân trần truồng trắng nõn, đỉnh đầu là một nhúm tóc xanh bằng lá cây, sắc mặt khù khờ, nhưng sinh mệnh lực cực kỳ nồng đậm, không kém Cửu Diệp Liên Hoa chút nào.

Ngoài ra còn có mùi vị huyết tinh hòa lẫn trong không khí khó thể che giấu được…

Hai chân của chúng nó cắm vào mặt đất, chạy nhảy rong chơi, khóc lóc, vui cười hí hửng…

“Phục Sinh Nhi Sâm!” Dược Bắc ánh mắt đầy vẻ cuồng nhiệt nói:

“Tên như ý nghĩa, đám Sâm hình dạng như hài nhi này có thể giúp người chết phục sinh, dù tử vong cũng có thể sống lại khi đem nó ăn vào, bất chấp các loại thương thế…”

“Độ quý giá của chúng nó vô pháp tưởng tượng, được Điện Chủ tự mình thiết lập Sát Trận ngăn cách bảo vệ, là vật cải tử hoàn sinh…”

“Ngay cả Sư phụ của ta cũng chỉ có thể bồi dưỡng chúng nó mà không đủ tư cách sử dụng đấy…”

Lạc Nam rùng mình, không ngờ vật nghịch thiên như vậy mà Tru Tiên Điện cũng có, càng không nghĩ đến Sát Trận trước mắt là do đích thân Điện Chủ của Tru Tiên Điện bố trí.

Chẳng trách hắn luôn cảm giác Hiểm Thâu Bí Thủ của mình vẫn còn chưa đủ để xuyên được Sát Trận này, xem ra thực lực của Tru Tiên Điện Chủ thâm sâu khó lường a…

Về phần công dụng của Phục Sinh Nhi Sâm hoàn toàn không kém Cửu Diệp Liên Hoa của hắn.

Khuyết điểm duy nhất là Phục Sinh Nhi Sâm cũng có hạn chế, sau khi ăn vào là mất, không thể tiếp tục bồi dưỡng để sinh ra như cánh của Cửu Diệp Liên Hoa.

Lạc Nam liếc mắt nhìn qua, bên trong Trận Pháp là năm tên Phục Sinh Nhi Sâm đang chạy nhảy.

Điều này đồng nghĩa với cường giả cấp cao của Tru Tiên Điện có năm cơ hội để sống lại nếu không may tử trận.

Tin tức này đối với một kẻ đã đắc tội Tru Tiên Điện như hắn không phải chuyện tốt đẹp gì.

“Hừ, trận chiến năm đó… Phó Điện Chủ của bọn hắn từng ăn qua một gốc Phục Sinh Nhi Sâm!” Bắc Cung Hàm Ngọc bên trong cười lạnh:

“Bằng không đã bị Cung Chủ tiêu diệt!”

Lạc Nam nhíu mày, theo như ghi chép bên trong Đan Đế Chân Giải, Phục Sinh Nhi Sâm thành thục vô cùng chậm chạp, mà chỉ có khi hoàn toàn thành thục nó mới có thể cứu mạng, bằng không cũng chỉ gia tăng tuổi thọ mà thôi.

Để nuôi dưỡng Phục Sinh Nhi Sâm nhanh chóng trưởng thành, chỉ có thể dùng Sinh Mệnh Lực cho chúng nó hấp thụ.

“Mùi máu tươi này là?” Lạc Nam trong lòng trầm xuống.

“Đương nhiên là mạng của đám Tiên Tu!” Dược Bắc nở nụ cười lãnh khốc:

“Bên dưới mặt đất trong tòa Sát Trận này chôn sống hàng vạn tên Tiên Tu hàng năm làm phân bón, tu vi bọn chúng dao động từ Tiên Vương đến Tiên Tôn, để Phục Sinh Nhi Sâm hấp thụ…”

“Súc sinh!” Lạc Nam trong lòng mắng chửi.

Mặc dù người chết trên tay hắn có rất nhiều, nhưng hành vi dùng tính mạng người khác để bồi dưỡng thực vật như thế này khiến hắn vô cùng phản cảm.

Điều này khiến hắn nhớ đến cảnh tượng tên Thiên Tôn năm đó bồi dưỡng Bất Tử Thụ.

Từ khi đạt được Bất Tử Thụ, mặc dù nó cũng yêu cầu lực lượng khổng lồ để trưởng thành, nhưng Lạc Nam chỉ dùng Tiên Thạch, Ma Thạch hay Nguyên Thạch để bồi dưỡng, chưa từng động đến một cái xác nào.

Cửu Diệp Liên Hoa cũng giống như vậy.

Ấy thế mà Tru Tiên Điện vì năm gốc Phục Sinh Nhi Sâm lại dùng hàng vạn tính mạng Tiên Tu hàng năm làm phân bón, hành vi như vậy chỉ cần là con người sẽ không thể làm ra được.

Nghĩ như vậy, sát cơ đã ẩn từ lâu của Lạc Nam đối với tên chủ nhân trước đây của Bất Tử Thụ lại được sinh ra.

Lần này sau khi xong chuyện, hắn không ngại dùng Thiên Cơ Bảng dò ra đối phương sau đó tiêu diệt.


“Át xì…” Trong một phế tích cũ nát, Vu La Thiên Tôn đột nhiên hắt xì hơi một phát, sắc mặt ngơ ngác:

“Có kẻ nào nhắc đến Bổn Tôn sao?”

Như nghĩ tới điều gì, ánh mắt hắn tràn đầy căm hận: “Nhất định là thằng khốn Thú Võ Tiên Đế!”

Nhắc đến Thú Võ Tiên Đế, Vu La Thiên Tôn hận ý dâng trào.

Tên khốn kiếp Thú Võ chẳng biết ăn phải vận cứt chó gì, tu vi vậy mà một đường tăng mạnh, từ Thiên Tôn nay đã thành Tiên Đế.

Chiến lực đại tăng, phát động lệnh truy sát đối với hắn, chấm dứt ân oán vô số năm qua.

Đối mặt với Thú Võ Tiên Đế hùng mạnh, Vu La Thiên Tôn chỉ còn cách đào tẩu.

Như chó nhà có tang, hắn buộc phải dùng đến Dịch Tinh Phù bỏ trốn.

Dịch Tinh Phù truyền tống ngẫu nhiên đến một hành tinh bất kỳ nào đó…

Vu La Thiên Tôn rơi vào hành tinh này, phát hiện nơi này từng trải qua một trận chiến kinh thiên, hành tinh này hoàn toàn không có sự sống, ngay cả Tiên Khí cũng lỏng lẻo và chứa đựng vô số tạp chất.

Trong quá trình ẩn nấp dưỡng thương, Vu La Thiên Tôn vô tình phát hiện một phế tích cổ xưa vùi sâu trong lõi của hành tinh chết.

Bản năng tò mò cũng như ôm một tia hy vọng, Vu La Thiên Tôn dấn thâm xâm nhập Phế Tích…

Trực giác khiến hắn mơ hồ cảm thấy, ở tại tận cùng tăm tối… có thứ gì đó triệu hoán chính mình, ban phát lực lượng, trả thù Thú Võ.


“Được rồi, ngươi cứ tự tiện… đừng có đi lung tung, sư huynh ta đi lấy Phục Điền Đan và Trọng Mạch Thảo!”

Quan hệ được rút ngắn không ít, thái độ của Dược Bắc đối với Lạc Nam cũng khá hơn.

“Dược sư huynh yên tâm, đệ mặc dù có chút tu vi… nhưng ở Dược Viên này chỉ như mao đầu tiểu tử mà thôi!” Lạc Nam nhún vai cười đùa.

“Haha!” Dược Bắc nghĩ cũng đúng, tu vi chỉ có Đại Đế như Chấn Hào nếu có thể trộm đồ trong Dược Viên mới là chuyện vô lý.

Trong lòng hắn thoải mái, thả Lạc Nam tại chỗ, còn mình thì chạy đi…

Nhìn theo bóng lưng Dược Bắc biến mất, Lạc Nam thu hồi nụ cười.

Con mắt bên phải chậm rãi mở ra, đem tình cảnh bốn phương tám hướng thu vào đáy mắt.

Nếu không thể trộm các thứ đỉnh cấp như Lập Ma Thụ và Phục Sinh Nhi Sâm, vậy trộm hàng kém hơn một chút cũng được.

Rất nhanh, Lạc Nam đã có mục tiêu!