Chapter 165
========================================

“Các nàng thật sự không muốn ra ngoài?”

Lạc Nam phấn chấn hùng phong, một mặt dương dương đắc ý nhìn từng cổ thân thể trắng như phấn lười biếng ngâm mình dưới Cự Lạc Suối hỏi.

Bởi vì lo lắng các nàng sẽ nhàm chán, hắn dự định để các nàng rời khỏi Linh Giới Châu, ra thăm quan cảnh sắc Cổ Việt Tộc một quen.

Đáng tiếc sau một phen trả bài chất lượng sau nhiều năm xa cách, chúng nữ đều cảm thấy toàn thân rã rời, suy yếu như vừa sống sót sau trận chiến sinh tử, thậm chí lười mở miệng đáp trả Lạc Nam.

Các nàng ngâm mình dưới Cự Lạc Suối hưởng thụ cũng như khôi phục, mới không thèm nhấc chân đi đâu cho mệt.

Đáng thương cho ba nữ Hỏa Nhi, Quang Nhi và Độc Nhi muốn trợ trận, kết quả cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, phải trở về các Đỉnh dưỡng sức.

Đương nhiên, Lạc Nam có thể cùng các nàng vận chuyển Long Tiên Thánh Điển song tu, khôi phục trong thời gian ngắn, dù ân ái xuyên suốt trăm năm cũng không biết mỏi mệt.

Nhưng mà chúng nữ lại không thích như vậy, các nàng muốn tận hưởng tư vị dư âm của cuộc mây mưa một cách trọn vẹn, dù mệt mỏi nhưng không kém phần thỏa mãn.

“Thế cũng dám mạnh miệng nói ép khô ta?” Lạc Nam cười haha trêu chọc, đổi lại là một đám mỹ nhân liếc xéo mắt.

Trêu thì trêu, hắn cũng không tiếp tục làm phiền các nàng nghỉ ngơi.

Bá Lực bao phủ toàn thân, bước đến một góc Linh Giới Châu, lấy ra toàn bộ Dị Vật và Ma Vật thu hoạch được lần này, bắt đầu kiểm kê.

Bởi vì có Gia Tốc Trận, thời gian hắn và chúng nữ mây mưa tuy dài, thật ra còn chưa đến một canh giờ thời gian thực.

Cổ Việt Tộc cho đến tận vài ngày để nghỉ ngơi, tạm thời chẳng có chuyện gì làm.

Rất nhanh, từng loại… từng loại Dị Vật và Ma Vật cường đại đã huyền phù đến trước mặt Lạc Nam.

Hắn hưng phấn đưa mắt nhìn, tính cả những Dị Vật và Ma Vật đoạt được của Nhị Lang Thần, thu được trong Tiên Ma Mộ Địa, cũng như nhờ chúng nữ đổi từ Bảo Khố Phần Thưởng.

Trong đó, Dị Hỏa gồm có 2 loại: Liên Tâm Địa Hỏa và Hồng Hồn Liệt Diễm.

Dị Thủy chỉ có một loại là Trọng Sơn Thủy.

Dị Hắc Ám gồm hai loại là Hắc Ám Cương Phong và Hình Nhân Hắc Ám.

Dị Phong số lượng tương tự, phân biệt là Bán Nguyệt Phong và Thành Vệ Phong.

Dị Lôi thu được nhiều hơn, 3 loại gồm: Cự Nhân Thôn Lôn, Liệt Không Lang Lôi, Huyễn Ảnh Lôi Đình.

Dị Quang sánh ngang Dị Lôi, cũng chỉ 3 loại: Minh Kiếm Thiên Quang, Tứ Phương Quang Dực, Thánh Mệnh Quang Minh.

Ma Vật thu hoạch cũng không tệ chút nào, vẫn là 3 loại: Vô Tướng Chi Ma, Thôn Phệ Ma Nhãn, Băng Ngục Ma Lao.

Tất cả là 16 loại Dị Vật và Ma Vật…

Những Dị Vật cướp được từ Nhị Lang Thần lần lượt như sau: Cự Nhân Thôn Lôi, Hồng Hồng Liệt Diễm, Hình Nhân Hắc Ám, Liên Tâm Địa Hỏa, Trọng Sơn Thủy, Hắc Ám Cương Phong, Thành Vệ Phong, Huyễn Ảnh Lôi Đình, Minh Kiếm Thiên Quang.

Tổng số lên đến 9 loại… đây là do Nhị Lang Thần điên cuồng làm Dị Linh Tháp tự bạo khiến rất nhiều Dị Vật hao tổn, bằng không Lạc Nam có thể thu hoạch lên đến con số gần hai mươi Thiên Địa Dị Vật chỉ từ tay Nhị Lang Thần.

Từ Tiên Ma Mộ Địa đạt được Bán Nguyệt Phong, Liệt Không Lang Lôi, Vô Tướng Chi Ma… tổng cộng 3 loại.

Từ Bảo Khố Khen Thưởng, chúng nữ dùng Điểm Sinh Mệnh đổi được Tứ Phương Quang Dực, Thánh Mệnh Quang Minh, Thôn Phệ Ma Nhãn, Băng Ngục Ma Lao… tất cả 4 loại.

Mỗi loại lại ẩn chứa công năng cực kỳ hữu dụng…

Liên Tâm Địa Hỏa có thể khống chế tất cả dung nham dưới lòng đất.

Trọng Sơn Thủy, mỗi một giọt nước nặng nề như núi dùng để trấn áp kẻ thù.

Hắc Ám Cương Phong, bên trong hắc ám ẩn chứa từng ngọn gió sắc bén như đao rét lạnh thấu xương, trảm sát kẻ địch.

Thành Vệ Phong, vô tận cuồng phong và lốc xoáy ngưng tụ thành một bức tường thành, xoắn nát thế công của địch, bảo vệ chủ nhân.

Huyễn Ảnh Lôi Đình giúp chủ nhân khi thi triển thân pháp tạo ra từng luồng huyễn ảnh hư hư thực thực, làm ảnh hưởng đến khả năng quan sát và quấy nhiễu tâm trí đối thủ.

Minh Kiếm Thiên Quang là một Dị Quang loại hình Trường Kiếm, có thể dung nhập vào trong vũ kỹ Quang Hệ của chủ nhân, giúp chủ nhân dù không phải Kiếm Tu vẫn có thể đánh ra công kích ẩn chứa Kiếm Khí nguy hiểm.

Tứ Phương Quang Dực có hình dạng như bốn cánh của Thiên Sứ, vừa gia tăng tốc độ cho chủ nhân, vừa gia tăng tốc độ hấp thu Quang Minh chi lực từ bốn phương tám hướng.

Thánh Mệnh Quang Minh được Lạc Nam đánh giá là Dị Quang hữu dụng nhất trong 3 loại, nó giúp chủ nhân dùng ánh sáng để khôi phục và chữa trị vết thương, công dụng khá giống với Sinh Mệnh Huyền Mộc cũng như Niết Bàn Linh Thủy, nhưng Thánh Mệnh Quang Minh cường đại ở chỗ, phạm vi ánh sáng mà nó bao trùm cực rộng, có thể trị thương quần thể trong thời gian ngắn, điều mà Niết Bàn Linh Thủy cũng như Sinh Mệnh Huyền Mộc không làm được.

Thôn Phệ Ma Nhãn, Ma Vật hình dạng con mắt cực kỳ âm trầm, có thể nuốt chửng, điên cuồng bòn rút và thôn phệ lực lượng trong người đối thủ khi tiếp xúc.

Băng Ngục Ma Lao, thuộc dạng Ma Vật hệ khống chế, là một tòa lao ngục rét lạnh, có thể làm chậm tốc độ vận chuyển lực lượng và lưu thông máu của đối thủ khi thành công nhốt vào.

Về phần Hồng Hồn Liệt Diễm, Vô Tướng Chi Ma, Cự Nhân Thôn Lôi, Hình Nhân Hắc Ám, Bán Nguyệt Phong, Liệt Không Lang Lôi đã quá quen thuộc, không cần thiết nhắc lại công dụng.

“Chậc… chậc…” Lạc Nam chép miệng liên tục, vô cùng hài lòng:

“Đều là hàng tốt… có các ngươi, tất cả Thần Tướng của ta đều hoàn thiện!”

16 loại, mỗi loại ẩn chứa công năng riêng biệt, một khi tận dụng hợp lý, chắc chắn phát huy tác dụng cực đại trên chiến trường.

Xét về khả năng vận dụng Thiên Địa Dị Vật, một kẻ thông qua Dị Linh Tháp như Nhị Lang Thần đương nhiên không thể phát huy tối đa điểm mạnh của chúng.

Nếu Nhị Lang Thần có thể luyện hóa tất cả những Dị Vật này vào cơ thể, trận chiến với Lạc Nam… chưa chắc hắn sẽ bại một cách triệt để như vậy.

Đáng tiếc, Nhị Lang Thần chỉ có thể luyện hóa ba loại Dị Vật, bấy nhiêu đó là chưa đủ…

Trong tổng số 16 loại Dị Vật cũng như Ma Vật thu hoạch được lần này, Lạc Nam cũng đã luyện hóa Bán Nguyệt Phong từ trước, lại cùng Kiều Tố Tố luyện hóa Liệt Không Lang Lôi, trước trận chiến với Quỷ Đỏ tiếp tục luyện thêm 3 loại khác là Hồng Hồn Liệt Diễm, Hình Nhân Hắc Ám và Liên Tâm Địa Hỏa để đột phá Thiên Tôn.

Vì thế, hắn chỉ còn lại 11 loại là chưa luyện hóa mà thôi.

Thế là, Lạc Nam lại nhảy xuống Cực Lạc Suối, trần truồng chạy đến bên cạnh Yên Nhược Tuyết.

“Á, chàng muốn làm gì?” Yên Nhược Tuyết trợn tròn mắt hét lên.

“Đừng làm rộn, luyện hóa Dị Thủy, loại này rất thích hợp với nàng!” Lạc Nam mỉm cười nói, ôm lấy eo nàng.

“Dị Thủy gì?” Yên Nhược Tuyết kiều hừ một tiếng, toàn thân mềm nhũn ngã vào lòng Lạc Nam.

“Trọng Sơn Thủy!” Lạc Nam đáp, lấy ra Trọng Sơn Thủy cho Yên Nhược Tuyết nuốt vào.

Đây là loại Dị Vật thiên về sức nặng, cực kỳ hữu dụng với Thủy Hoang Tộc của Yên Nhược Tuyết, nhất là khả năng gia tăng sức nặng đòn đánh của nó.

Yên Nhược Tuyết tâm đắc gật đầu, sở trường của Thủy Hoang Tộc khi chiến đấu là dùng quyền và cước, Trọng Sơn Thủy thật sự có thể tăng chiến lực cho nàng.

Rất nhanh, nàng đã luyện hóa thành công Trọng Sơn Thủy.

Một Thiên Tôn như nàng luyện hóa Dị Thủy chưa có linh trí như Trọng Sơn Thủy thật sự không hề khó.

“Hắc hắc!” Lạc Nam cười xấu xa, thông qua phương pháp song tu, đem Hư Ảnh Thủy Thần truyền sang trao đổi với Trọng Sơn Thủy của Yên Nhược Tuyết.

Nhờ vậy, Yên Nhược Tuyết có được hai loại Dị Thủy hoàn toàn mới.

Mà Lạc Nam cũng có được Trọng Sơn Thủy.

Một công đôi việc…

Lạc Nam đảo mắt nhìn sang chúng nữ còn lại, đáng tiếc những Dị Vật còn lại không quá thích hợp với các nàng.

Thiên Diệp Dao sở hữu Kim Thuộc Tính, lần này lại chẳng thu hoạch được Dị Kim nào.

Cơ Nhã và Cơ Băng vừa là Băng vừa là Thủy, ngoài Trọng Sơn Thủy chẳng còn loại nào khác.

Thành Bích là Khôi Lỗi, Lệ Huân là Nhẫn Giả, Bảo Kiều là Phù Sư.

Các nàng không chú trọng vào Dị Thuộc Tính.

“Mau rút ra đi chàng! Thiếp chết mất…” Yên Nhược Tuyết hung hăng véo hông Lạc Nam, nàng đang mệt muốn chết đây này, côn thịt của hắn song tu xong vẫn còn cắm ở trong.

Lạc Nam cúi đầu hôn nàng một ngụm an ủi, quyến luyến rút ra côn thịt.

Hắn để các nàng yên tĩnh nghỉ ngơi, còn mình rời khỏi Linh Giới Châu.

10 cái Dị Vật và Ma Vật còn lại cũng chẳng vội vàng luyện hóa, Hậu Cung và Làng Nhất Thế không thiếu nữ nhân có thể chia sẻ cùng hắn.