Chapter 207
========================================

“Tính cả Cuồng Sư Nộ Quang và La Hán Minh Quang trước đó vẫn chưa luyện hóa, lại thêm các loại đạt được từ Thiếu Đế Chi Chiến, ta còn 17 loại Thiên Địa Dị Vật và Ma Vật…”

“Âm Dương Nhãn của Nhị Lang Thần liệu rằng có thể dung hợp cùng Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn?”

“Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Sâm La Vạn Trược Cước!”

“Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp – Nghịch Mệnh Phá Cấp Công!”

“Thần Thông – Hiểm Thâu Bí Thủ!”

Bên trong Linh Giới Châu, Lạc Nam một mặt đăm chiêu tổng hợp những đồ vật có thể gia tăng chiến lực cũng như sức mạnh cho bản thân mình.

Về phần Bí Kíp Dưỡng Quỷ, hắn tạm thời không có thời gian để ý đến, bởi vì dù Quỷ Tộc lợi hại đến đâu thì cũng phải chậm rãi trưởng thành.

Thời gian có hạn, Lạc Nam chưa rảnh nuôi nó.

Hắn hiện tại đã là đối tượng truy nã hàng đầu của Ma giới, sắp tới dùng một thân phận khác đi giải cứu Lãnh Nguyệt Tâm, tuyệt đối không thể sử dụng những con bài đã từng thi triển ở Thiếu Đế Chi Chiến, bằng không chắc chắn sẽ bại lộ.

Mà ở Thiếu Đế Chi Chiến, Lạc Nam thật sự đã dùng đến chín trên mười thành sức mạnh cũng như thủ đoạn chiến đấu của mình…

Ví như Bá Lực Chưởng, Vũ Hoàng Kiếm, Lạc Hồng Kiếm, Phật Nộ Hàng Ma Quyền, Thiên Thủ Quan Âm, Hãm Quân Xa Luân Kiếm…

Những thủ đoạn này đã được xem là tiêu chí tượng trưng cho bản thân hắn, tuyệt đối không thể mang ra sử dụng ở Ma giới nếu không muốn lạy ông tôi ở bụi này.

Trước tình cảnh như vậy, việc gia tăng thủ đoạn thật sự bức thiết, để có thể đóng vai một nhân vật hoàn toàn mới, không để người khác liên tưởng đến Lạc Nam.

“Trước tiên phải luyện Nghịch Mệnh Phá Cấp Công!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Chỉ cần học được Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, những thủ đoạn chiến đấu cấp thấp từ trước đến nay sẽ trở thành một kho tàng mặc cho Lạc Nam thoải mái khai thác.

Nghĩ đến đây, một khối Ngọc Bội với các loại màu sắc luân chuyển liên tục cực kỳ hỗn loạn xuất hiện trong tay.

Lạc Nam đem một giọt máu nhỏ vào.

Theo sau đó, Ngọc Bội chậm rãi trở nên phai nhạt, vô số khẩu quyết và thông tin đến từ Nghịch Mệnh Phá Cấp Công truyền thẳng vào Linh Hồn của Lạc Nam.

Hắn hít sâu một hơi khí lạnh, mặc dù đã quen với việc tiếp nhận đau đớn về mặt thể xác, hắn vẫn không nhịn được phải nhíu chặt chân mày.

Thật sự thì lượng tin tức và khẩu quyết của Nghịch Mệnh Phá Cấp Công quá mức thâm ảo và khủng bố, số lượng nội dung ẩn chứa ở bên trong là tích lũy nửa đời người của một vị cường giả Siêu Việt Đế Cấp.

Với tu vi và thiên phú của Lạc Nam, hắn thậm chí còn chưa hiểu nổi hai phần ba khẩu quyết ở phía sau.

Nghịch Mệnh Phá Cấp Công là Siêu Việt Đế Cấp, bên trong nó ẩn chứa tâm huyết và phương pháp cải tiến, nâng cấp các loại Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp, Bí Thuật…

Lạc Nam tạm thời chỉ tiếp thu và hiểu được một phần ba các khẩu quyết bên trong, tương ứng với quá trình lĩnh ngộ và đem những thủ đoạn cấp thấp nên đến Đế Cấp Cực Phẩm…

Hai phần ba khẩu quyết còn lại viễn siêu tất cả những Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp mà Lạc Nam từng nhìn thấy, chứng tỏ nội dung của nó liên quan đến các tầng thứ siêu việt Đế Cấp, hắn tạm thời không hiểu là chuyện bình thường.

Mặc dù đều là Siêu Việt Đế Cấp, nhưng bản chất của Nghịch Mệnh Phá Cấp Công và Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn khác biệt rất lớn.

Nghịch Mệnh Phá Cấp Công là một công pháp cao thâm, bên trong ẩn chứa vô số tâm đắc cũng như khẩu quyết quý giá có thể tác động đến rất nhiều thủ đoạn chiến đấu khác, nhưng nó đòi hỏi người tu luyện phải có ngộ tính cực cao mới có thể tiếp thụ.

Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn lại chỉ là một loại Vũ Kỹ mạnh mẽ, chỉ cần nỗ lực tập luyện không ngừng nghĩ, nắm nguyên lý hoạt động của Vũ Kỹ, muốn thi triển ra nó chẳng quá mức khó khăn.

Lạc Nam thậm chí mơ hồ có cảm giác, chỉ cần mình đem Nghịch Mệnh Phá Cấp Công hoàn toàn lĩnh ngộ, khi đó thậm chí có thể đem Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn nâng lên cấp mới mạnh hơn.

Phải biết Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn đã là Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ đấy, có thể thấy Nghịch Mệnh Phá Cấp Công khủng bố đến mức nào khi ngay cả Vũ Kỹ hùng mạnh như vậy vẫn có thể tiếp tục nâng cấp.

Một khi Lạc Nam đã nghiêm túc, hiệu suất tu luyện của hắn thật sự cao đến đáng sợ.

Nhớ đến một trong những Vũ Kỹ đầu tiên mà mình triệu hoán được, khóe môi Lạc Nam nhếch lên một nụ cười.

Hai tay hắn cấp tốc kết ấn, lại dựa theo khẩu quyết và cách vận hành của Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, từng đường vân huyền ảo lưu chuyển.

“Quan Tài Cát!”

Hai mắt như điện, Lạc Nam quát to một tiếng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Linh Thổ Đỉnh cấp tốc xoay tròn, vô tận Thổ Hệ Tôn Lực ầm ầm tiến ra hình thành một cái Quan Tài cự đại phong tỏa không gian trước mặt Lạc Nam.

Lạc Nam đưa mắt đánh giá Quan Tài, chỉ thấy Thổ Thuộc Tính tầng tầng đan xen, kiên cố như bàn thạch, cứng rắn đến cực điểm.

Hắn thử vận dụng sức mạnh của Thể Tôn nện vào vách Quan Tài, ầm ầm một tiếng, Quan Tài vẫn cứng sừng sững bất động.

“Có ý tứ…” Lạc Nam hài lòng gật gù.

Phải biết sức mạnh Thân Thể của hắn vượt xa đồng cấp, một quyền vừa rồi dù là Thiên Tôn ăn phải cũng sẽ trọng thương, lại không làm gì được một cái Quan Tài ngưng tụ từ Tôn Lực.

Khó có thể tin trước đây nó chỉ là một môn Địa Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ.

Lạc Nam lại gia tăng thêm một chút sức mạnh, lần này Lôi Hỏa bao trùm cánh tay, hung hăng đấm vào.

RĂNG RẮC…

Quan Tài Cát lập tức vỡ vụn, hiển nhiên là chịu không thấu sức mạnh đến từ hai loại Đế Lực hùng mạnh.

Bất quá Lạc Nam cũng không vì vậy mà thất vọng, ngược lại âm thầm vui mừng.

Bởi vì mới tu luyện Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, Quan Tài Cát được hắn thi triển tương ứng với Vương Cấp mà thôi.

Lạc Nam tin tưởng, chỉ cần mình có thể đem Quan Tài Cát thăng đến Đế Cấp, lại dùng Bá Lực làm lực lượng chính để tạo thành Quan Tài, khi đó môn vũ kỹ này sẽ triệt để lột xác.

Hưng phấn trào dâng, Lạc Nam ngồi bên trong Gia Tốc Trận bắt đầu nghiên cứu Nghịch Mệnh Phá Cấp Công.

Thời hạn hai tháng thời gian thực, có lẽ sẽ không thể giúp hắn hoàn toàn lĩnh ngộ tất cả về môn Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp này, nhưng để lão luyện và tinh thông một phần ba nội dung bên trong công pháp thì thừa sức.

Lạc Nam bận rộn, toàn bộ Làng Nhất Thế cũng đang nỗ lực.

Âu Dương Thương Lan cùng Thục Phi tỷ thí, mượn thế công liên miên không dứt của ba người các nàng để rèn luyện khả năng vận dụng Bí Tự Lâm của mình, đồng thời không quên dùng Nguyên Thạch gia tăng số lượng Hồng Hoang Ma Văn.

Độc Cô Ngạo Tuyết và Thiên Vô Ảnh tương tự, các nàng được Lạc Nam cho nhẹ một vạn khối Nguyên Thạch, bắt đầu công cuộc nâng cao số lượng Ma Văn.

Thủ đoạn chiến đấu của hai nữ đã rất đa dạng, thứ còn đang thiếu là sức mạnh khi công kích.

Kiều Tố Tố bế quan đúc Hóa Mạch Vi Lôi Thể, loại Thể Chất có nguồn góc từ bên ngoài vũ trụ, cực kỳ kinh khủng.

Mộc Ái My cũng đang cố gắng làm quen với thần thông Mộc Sinh Bồi Thuật, Mộc Linh Nhu thay tỷ tỷ chăm sóc Linh Dược Điền, bận đến tối mặt.

Mấy nữ Trì Du Điệp, Địa Ngọc Huyền, Ỷ Vân, Hoàng Y Thiền, Đạm Đài Uyển đều có được thu hoạch từ Thiếu Đế Chi Chiến, lúc này cũng đã tự mình bế quan để đột phá Đế Giả mà không cần đến Đế Giả Quán Đỉnh của Lạc Nam.

Trong thời gian Lạc Nam tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, chúng nữ ở lại Làng cũng có tiến bộ không nhỏ.

Tiêu biểu nhất là Hồn Mỹ Hoa và Mộ Sắc Vy, các nàng trường kỳ bế quan bên trong Ma Hồn Tháp, rốt cuộc cũng tự mình đột phá Hồn Đế.

Vân Tu Hoa chạy đến tìm Lạc Nam đòi song tu, muốn dùng tu vi của mình trợ giúp hắn chuyển hóa Tôn Lực thành Đế Lực, kết quả bị Lạc Nam đè ra đánh cái mông một trận, sau lại “gia pháp hầu hạ” một phen làm nàng như một bãi bùn nhão, chỉ có thể u oán thở hổn hển, khóe môi lại treo nụ cười mãn nguyện.

Những nữ còn lại cũng đã tiến vào trạng thái bế quan.

Có Nguyên Thạch và Đế Cấp Công Pháp, không bế quan thì làm gì?

Không sai, sau khi Cửa Hàng May Mắn nâng cấp, bên trong đã có bán Đế Cấp Công Pháp.

Giá của mỗi loại cũng là cực kỳ cao, một bộ Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp hoàn chỉnh có giá tận 5 tỷ Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam điên cuồng làm mới Cửa Hàng, tiêu hao một lần 500 tỷ Điểm Danh Vọng để mua được 100 loại Công Pháp Đế Cấp hoàn chỉnh phân phối cho chúng nữ Làng Nhất Thế.

Nghe đến 100 loại Đế Cấp Công Pháp có vẻ khủng bố, thực chất Công Pháp mà Cửa Hàng bán ra có dạng ngọc bội truyền thừa, chỉ sử dụng được một lần duy nhất, đồng nghĩa với mỗi một nữ nhân của Làng Nhất Thế chỉ luyện được một môn Công Pháp mà thôi.

Làng Nhất Thế hiện nay có gần trăm nữ nhân, Lạc Nam đành phải tiêu tốn 500 tỷ Điểm để chúng nữ không ai thua kém ai.

Tôn Cấp Công Pháp đã lạc hậu khi chúng nữ đều đạt đến Tiên Tôn, Đế Cấp Công Pháp là lựa chọn hợp lý nếu không muốn lâu dài dậm chân tại chỗ.

Đồ đệ bảo bối Tiểu Tiểu tạm thời vẫn chưa được Lạc Nam giao phó Sinh Tử Chuyển Luân Công, bởi vì lượng thông tin truyền thừa từ môn Công Pháp này quá lớn, với tu vi yếu kém như Tiểu Tiểu một khi tiếp nhận chỉ sợ linh hồn sẽ ngay lập tức bạo liệt.

Tiểu nha đầu vẫn đang tu luyện một cách chậm mà chắc, thường ngày phục dụng Tẩy Hồn Thủy để tẩm bổ linh hồn, tiến vào hai loại kiến trúc pháp bảo Ma Hồn Tháp và Loạn Hư Tháp tầng thấp nhất tu luyện khắc khổ.

Đôi khi còn đi theo nhóm nữ đệ tử của Làng Nhất Thế vào Thí Luyện Tháp khiêu chiến Yêu Thú, nghị lực được chúng nữ vô cùng khen ngợi.

Việc có được Công Pháp và Nguyên Thạch là động lực rất lớn để thúc đẩy cả Làng Nhất Thế tu luyện, nhưng còn một nguyên nhân quan trọng khác hòa lẫn bên trong.

Săn Ma Điện đã bắt đầu ra tay.

Không sai, lần này Săn Ma Điện giở trò điều động một Thiên Ma Đế và một Địa Ma Đế tập kích, khiến chúng nữ cảm giác được áp lực rất lớn.

Bởi vì ở Làng Nhất Thế hiện tại, ngoại trừ Lạc Nam có đủ sức chống lại, những người khác sợ rằng không có ai trụ nổi trước mặt Thiên Đế.

Trước tình cảnh như vậy, chúng nữ làm sao yên lòng thảnh thơi thư giãn?

Thậm chí chưa đoàn tụ được với Lạc Nam được bao lâu, từng người các nàng đã quyết tâm tu luyện theo cách riêng, nâng cao sức mạnh càng nhanh càng tốt.

Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận mặc dù bị đánh tan, nhưng chỉ cần Làng Nhất Thế vẫn còn tồn tại và cung cấp đầy đủ lực lượng, Trận Pháp sẽ lại được khôi phục.

Tuy nhiên Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận giờ đây đã không thể khiến chúng nữ cảm nhận được sự an toàn, gia tăng thực lực bản thân là điều quan trọng nhất.

Khiến cả Làng phải tiếc hận chính là sự hy sinh của Khôi Lỗi Thể Đế, nó đã đồng hành cùng Làng Nhất Thế một thời gian rất dài rồi…

Nhắc đến Khôi Lỗi, Thành Bích thật sự mừng rỡ như điên khi thấy Lạc Nam có được một bộ thi thể hoàn chỉnh của Thiên Ma Đế…

Nàng không ngại ngần ngõ ý muốn dùng thi thể Thiên Ma Đế luyện thành Khôi Lỗi, đây là một quyết định khá táo bạo, lại có vẻ khinh nhờn cường giả.

Nhưng Lạc Nam vẫn chiều lòng thê tử, bởi vì theo cách nhìn của hắn… Khôi Lỗi Thể Đế luyện thành Khôi Lỗi cũng chả khác gì so với luyện thành Cương Thi hay Khô Lâu.

Năm lần Đế Giả Quán Đỉnh của Lạc Nam cũng đã có ba nhân tuyển thừa hưởng…

Trong đó một lần thuộc về Mộc Ái My, trợ giúp nàng đột phá Tiên Đế để có thể dễ dàng chưởng khống Mộc Sinh Bồi Thuật hơn.

Một lần thuộc về Thu Thi, người xuất sắc nhất trong hàng ngũ đệ tử.

Một lần thuộc về Tiểu Tinh, chờ con hàng này luyện Thể xong sẽ cho nó thành Yêu Đế.


Võ Tam Nương thảnh thơi dạo quanh Làng Nhất Thế, bị bầu không khí nhiệt huyết làm cho cảm thán không thôi, vô thức liên tưởng đến Hậu Cung, thầm nghĩ sau này dưới tay phu quân có đến hai cổ lực lượng cường đại chỉ do mỹ nữ tạo thành, không biết sẽ khiến bao nhiêu người phải ghen ghét.

Tiến vào dãy nằm tận cùng phía sau Làng Nhất Thế, Võ Tam Nương có chút ngoài ý muốn:

“Trại chăn ngựa? À không… phải gọi là trại chăn Tinh Không Thú!”

Chỉ thấy bên dưới chân núi là một bãi đất trống khổng lồ như mười cái sân vận động hợp lại, xung quanh được bao phủ bởi từng hàng cây.

Ở trong bãi đất trống này, số lượng lớn Tinh Không Thú đang được nuôi thả một cái thoải mái, có con thì bay lượn trên không, có con ngủ trong không gian, cũng có nằm dưới mặt đất.

Nhưng một điểm chung khiến Võ Tam Nương bất ngờ chính là tu vi của đám Tinh Không Thú này.

Tất cả đều là Yêu Đế dao động từ Yêu Đế Giả đến Đại Yêu Đế, có đến hơn 80 con…

Hơn nữa đặc biệt ở chỗ, đám Tinh Không Thú này đều là hàng được tuyển chọn cẩn thận, bề ngoài có oai hùng, có xinh đẹp, cũng có loại lạnh lùng…

Nhưng không có một con nào là mang hình dáng xấu xí, rất hợp với mỹ quan.

“Định làm đội nữ kỵ binh cưỡng Tinh Không Thú sao? Có chút ý tứ…” Võ Tam Nương hứng thú cười.

Đám Tinh Không Thú này đã là một cổ lực lượng không tồi, cũng chẳng biết đây là thủ bút của ai.

Câu trả lời đương nhiên là của Âu Dương Thương Lan và chúng nữ Làng Nhất Thế.

Lạc Nam và mấy nữ khác ở Thiếu Đế Chi Chiến liều mạng, các nàng ở Làng Nhất Thế cũng chẳng rảnh rỗi.

Dựa vào Bí Pháp đoạt được từ Hoành Không Đạo Tặc hay nói đúng hơn là từ tay Tru Tiên Điện Đế Tử – Chấn Hào, Âu Dương Thương Lan đã cùng một nhóm đệ tử săn bắt Tinh Không Thú trở về làm thú cưỡi.

Vận khí của các nàng không tệ, cảnh tượng hoành tráng trước mặt Võ Tam Nương lúc này chính là thành quả.

“Cứ theo tiến độ này, chẳng bao lâu nữa Làng Nhất Thế có thể đuổi kịp cước bộ của Hậu Cung!” Võ Tam Nương trong lòng thán phục:

“Nam nhân kia ở bất kỳ nơi nào cũng có thể làm nguồn cảm hứng để người xung quanh phấn đấu!”