Chapter 161
========================================

Trong cùng thời điểm, không ít Thế Lực Đế Cấp tại Tiên Ma lưỡng giới hạ đạt mệnh lệnh có phần tương đồng so với Ma Long Tộc.

Mặc dù không đến mức giết chết những người dám hỏi thăm hay tìm hiểu về kết quả của Thiếu Đế Chi Chiến kỳ này, nhưng trọng phạt là điều khó thể tránh khỏi.

Điển hình như các tộc Thần Thú vì Đế Tử của mình phần lớn đều bị Lạc Kỳ Nam làm thịt nên kết quả Thiếu Đế Bảng đối với bọn hắn chẳng phải chuyện vẻ vang gì…

Lại như Tru Tiên Điện vì không muốn chuyện xấu hổ của Ngưu Ma Vương truyền ra nên ra sức ém nhẹm tin tức cũng như quá trình Thiếu Đế Chi Chiến lần này trong phạm vi rộng.

Thiên Đình chẳng ngoại lệ, Đế Tử Thiên Lãm mà Thiên Đế dốc lòng bồi dưỡng, được thừa hưởng chân truyền cả Thiên Đế Biến và Thống Quân Sư, bí mật xuất chiến tưởng chừng sẽ mang lại tiếng vang kinh người, nào ngờ chỉ còn một hơi thở, Thiên Đế sao có thể để chuyện như vậy vang xa?

Đỉnh điểm nhất, Săn Ma Điện so với Ma Long Tộc thê thảm không kém bao nhiêu, ngoại trừ Hồng Hài kịp thời lẩn trốn, kết cục và hành vi mà Nhị Lang Thần đem lại ảnh hưởng cực kỳ tiêu cực đối với danh tiếng của Săn Ma Điện.

Trước tình cảnh đó, hầu hết các thế lực cự đầu trong vũ trụ đều không mưu mà hợp, đạt thành một loại ăn ý nhất định, ra sức phong tỏa tin tức, không để quá trình cũng như kết quả Thiếu Đế Chi Chiến được lan tràn quá rộng, đem phạm vi ảnh hưởng của nó điên cuồng thu hẹp.

Điều này nhất thời khiến toàn bộ vũ trụ xôn xao, hoang mang…

Rất nhiều thế giới, vô số thế lực, vô số Tiên Tu cũng như Ma Tu đang lấy vai trò khán giả chờ đợi kết quả Thiếu Đế Chi Chiến truyền ra để xem thử Vũ Trụ hiện tại có bao nhiêu yêu nghiệt, những yêu nghiệt nào là nổi bật nhất…

Ấy thế mà, Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc đã vài ngày, kết quả về Thiếu Đế Bảng vẫn biệt vô âm tính, toàn bộ vũ trụ tĩnh lặng một cách đáng sợ, ngay cả những Thế Lực, những Thế Giới trước đây thường rêu rao khi có truyền nhân đạt thành tích tốt cũng im ắng đến đáng sợ.

Đừng nói là những Thế Lực không tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, ngay cả phần lớn thành viên của các Thế Lực có tham dự Thiếu Đế Chi Chiến cũng không được nhận đến thông tin.

Dường như có một bàn tay vô hình khủng bố nào đó đang ngăn cản kết quả Thiếu Đế Chi Chiến lan truyền, điều này càng khiến cho những nhân vật trên Thiếu Đế Bảng ở thế hệ này càng thêm thần bí trong mắt toàn vũ trụ.

Kết quả và quá trình của Thiếu Đế Chi Chiến kỳ này như trở thành một thứ gì đó bí hiểm, ẩn chứa bí mật kinh hồn khiến vô số thế lực hàng đầu quyết không tiết lộ.

So với số lượng sinh mệnh trên khắp vũ trụ, những người đủ tư cách biết được kết quả về Thiếu Đế Chi Chiến thật sự ít ỏi đến đáng thương.

Phần lớn bọn hắn là cao tầng của các Thế Lực Đế Cấp hoặc những người đích thân có mặt và quan sát Thiếu Đế Chi Chiến.


Phượng Hoàng Tộc…

“Mẫu thân, xem ra bọn hắn đã bắt đầu hành động…” Phượng Cửu Huyền đứng dưới gốc Ngô Đồng, ánh mắt phức tạp, cắn lấy môi đỏ nhìn lấy mẫu thân.

Phượng Nghi Nữ Đế lãnh diễm vô song, cung trang đỏ rực bay múa, nhẹ nhàng gật đầu, hé mở bờ môi tinh xảo:

“Mạng lưới quan hệ của Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện, Ma Long Tộc, các tộc Thần Thú, Thiên Đình… vô cùng khổng lồ!”

“Một khi bọn hắn đã quyết tâm đem quá trình Thiếu Đế Chi Chiến lần này ẩn giấu, quả thật có thể một tay che trời, nhất là khi Thiên Địa Hội và Cổ Việt Tộc cũng chẳng có ý phô trương Thiếu Đế Bảng!”

“Vậy còn Phượng Hoàng Tộc chúng ta?” Phượng Cửu Huyền vuốt tóc hỏi.

“Chúng ta cứ án binh bất động, mặc kệ bọn hắn thôi!” Phượng Nghi Nữ Đế thản nhiên đáp:

“Thứ hạng của ngươi ở kỳ này cũng chẳng có gì đáng giá để tự hào, không cần phải quan tâm Thiếu Đế Bảng có được công bố rộng rãi hay không!”

Phượng Cửu Huyền mím môi, muốn nói gì đó nhưng lại thôi, cuối cùng hóa thành tiếng thở dài.

“Có phải ngươi cho rằng điều này không công bằng với những nhân vật hàng đầu Thiếu Đế Bảng, đạt thành tích tốt nhưng chẳng thể vang danh?” Phượng Nghi Nữ Đế như đọc được suy nghĩ trong lòng nữ nhi, cất tiếng cười hỏi.

“Ừm…” Phượng Cửu Huyền ngoan ngoãn thừa nhận.

“Haha!” Phượng Nghi Nữ Đế cười nhạt: “Vang danh có gì tốt? Ngoài được một chút hư danh ban đầu ra, ngươi sẽ bị càng nhiều tồn tại cường đại trong vũ trụ nhắm vào, bị vô số người lăm le tài sản!”

“Nhất là tên Lạc Nam kia, hắn mang theo quá nhiều Thiên Địa Dị Vật, Đế Binh, Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ, đều là những thứ có thể khiến vô số kẻ mê muội, điên cuồng một cách bất chấp và liều lĩnh!”

“Việc đám người kia phong tỏa tin tức về Thiếu Đế Chi Chiến nói không chừng đối với bản thân Lạc Nam lại trở thành một loại bảo hộ, giảm đi rất nhiều phiền phức trong tương lai cho hắn!”

“Huống hồ, phần thưởng từ Thiếu Đế Chi Chiến hắn cũng nhận đủ không thiếu dù chỉ là một khối Nguyên Thạch, sao có thể xem là thiệt thòi?”

Phượng Cửu Huyền cẩn thận suy nghĩ lời của mẫu thân, cảm thấy cực kỳ có lý…

Bởi vì dường như ngay cả Tuế Nguyệt Cung và Chiến Mệnh Cung… hai Thế Lực có được truyền nhân nằm trong top 3 Thiếu Đế Bảng cũng chẳng có ý định rêu rao hay khoe khoang khắp chốn.

Như gián tiếp chấp nhận và cho phép tin tức bị phong tỏa.


Mà những thế lực khác như Chân Long Tộc lại có cùng suy nghĩ với Phượng Hoàng Tộc.

Mặc dù vẫn có truyền nhân lọt vào Thiếu Đế Bảng, nhưng xếp hạng của bọn hắn lại chẳng được cao.

Với thứ hạng như vậy, không cần thiết phải giống trống khua chiêng rộng rãi…

Huống hồ, nếu cố ý lan truyền tin tức về Thiếu Đế Bảng trong thời điểm này chính là đắc tội với những thế lực muốn che giấu kết quả, không đáng a…

Vì lẽ đó, kế hoạch che giấu cũng phư phong tỏa tin tức về Thiếu Đế Chi Chiến kỳ này diễn ra cực kỳ thuận lợi…


Tiên Ma Vực – Vạn Yêu Thánh Địa.

Theo một cổ Đế Uy phóng lên tận trời, tận cùng sâu thẳm trong sâm lâm, thân ảnh của một nữ tử lấy tốc độ kinh khủng bắn mạnh mà lên, rời khỏi Tiên Ma Vực, tìm ra ngoài tinh không.

Chỉ thấy nàng toàn thân khoác lấy Cửu Thải Hà Y trang nhã cao quý, mái tóc cửu sắc chảy dọc xuống lưng như thác ngân hà, dung nhan khuynh thành khuynh quốc, quanh thân có đến chín loại Thuộc Tính vờn quanh, nhìn qua như một vị Nữ Thần.

Mà khi chứng kiến tình cảnh này, toàn bộ cao tầng Vạn Yêu Thánh Địa mặt đầy mừng rỡ:

“Quỳnh Dao xuất quan, thành công thành Đế… đang muốn độ Đế Kiếp!”

“Mau! Mau tiến đến thủ hộ nàng!”

Bọn hắn vừa dứt tiếng, thân ảnh một con Khỉ kiệt ngạo bất tuần đã đằng không bay vọt lên, tốc độ nhanh đến mức Đế Cấp cường giả cũng khó thể theo kịp, hướng về phía Thải Quỳnh Dao lao đi.

“Thánh Chủ đích thân vì Quỳnh Dao hộ pháp!” Chúng trưởng lão đầy mặt vui mừng, vội vàng chạy theo xem náo nhiệt.

Giữa vô tận tinh không, Thải Quỳnh Dao như tiên nữ bước ra từ trong truyện cổ tích.

Phía sau lưng nàng, hư ảnh một tôn Đại Xà khổng lồ ngạo nghễ hiện ra…

Đại Xà toàn thân được bao trùm bởi từng mảnh Cửu Sắc Lân Phiến lộng lẫy, trơn bóng, mỗi một màu sắc lại tượng trưng cho một loại Thuộc Tính khác nhau, khí tức uy nghi, cường đại đến cực điểm nhưng cũng không kém phần xinh đẹp, hoa lệ.

“Cửu Thải Thôn Thiên Xà!”

Quan sát hư ảnh của Đại Xà, cao tầng Vạn Yêu Thánh Địa âm thầm rung động.

Hiển nhiên, Thải Quỳnh Dao đã không để tất cả phải thất vọng, nàng thành công luyện hóa huyết mạch mà Lạc Nam ban tặng, từ Thất Thải Thôn Thiên Xà thăng cấp thành Cửu Thải Thôn Thiên Xà.

Khí tức từ Thần Thú đến từ Thượng Cổ lan truyền khiến bọn hắn tâm linh run rẩy.

Cửu Thải Thôn Thiên Xà là chủng tộc có thể đại chiến với Chân Long Tộc a.

Sở hữu cả chín loại Thuộc Tính cùng khả năng tước đoạt cũng như thôn phệ Thiên Địa Tiên Khí một cách khủng bố, Cửu Thải Thôn Thiên Xà chẳng hề e ngại sự cường đại của Long Lực.

Thậm chí, ngay cả những chủng tộc nổi danh về thôn phệ như Côn Bằng, Thao Thiết cũng phải nể mặt Cửu Thải Thôn Thiền Xà ba phần.

Đương nhiên, Thần Thú càng lợi hại thì quá trình tu luyện của bọn hắn lại càng thêm khắc nghiệt.

Như lúc này đây, khi Cửu Thải Thôn Thiên Xà độ kiếp, giữa vũ trụ đã oanh minh những tiếng gầm kinh thiên động địa, mây đen kéo đến giữa tinh không, ở bên trong từng đám mây, ngươi có thể dễ dàng nhìn lấy đầy đủ cả chín loại Đế Kiếp đang hiển hóa thành hư ảnh của các loại Thần Thú khác nhau…

RỐNG!

Chúng nó gầm lên phẫn nộ, mang theo sát cơ cường liệt toàn diện trấn xuống đầu Thải Quỳnh Dao.

Cửu Thải Thôn Thiên Xà sở hữu chín loại Thuộc Tính, nên khi Độ Kiếp cũng cùng lúc gặp phải chín loại Đế Kiếp hùng mạnh.

Hơn nữa, vì bản thân Thải Quỳnh Dao là Thần Thú, nên khi các Đế Kiếp này xuất hiện, chúng nó cũng được quy tắc vũ trụ khống chế hiển hóa thành các loại Thần Thú khác biệt, tiến hành khảo nghiệm nàng.

Đối với tình cảnh nguy hiểm, Thải Quỳnh Dao biểu lộ mười phần bình tĩnh, thong dong…

Nàng nhẹ nhàng nâng lấy cánh tay, chín loại Thuộc Tính cùng lúc điều động, ầm ầm nổ tung, hư ảnh Cửu Thải Thôn Thiên Xà hé miệng như vực sâu không đáy, thô bạo đem Thủy Đế Kiếp đang hiển hóa thành Thần Thú Thủy Long một ngụm nuốt sạch.

“Thôn phệ cả Đế Kiếp…” Chúng trưởng lão Vạn Yêu Thánh Địa vừa mừng vừa sợ, không dám tin tưởng nhìn lấy một màn này.

Đại Trưởng Lão càng là một mặt rung động lớn tiếng nói: “Tương truyền, chỉ có những tộc nhân sở hữu Huyết Mạch được lưu truyền từ Tổ Tiên của Cửu Thải Thôn Thiên Xà mới có thể thôn phệ Đế Kiếp!”

“Huyết mạch mà Lạc công tử cho Quỳnh Dao không phải của Cửu Thải Thôn Thiên Xà thông thường, mà có liên quan đến Tổ Tiên của toàn Tộc!”

“Giá trị không thể đo lường a…”

Đương nhiên rồi, bất kỳ loại Huyết Mạch nào được xuất phẩm từ Hệ Thống đều thuộc hàng cao cấp bậc nhất, Thải Quỳnh Dao có được năng lực sánh ngang tổ tiên của Cửu Thải Thôn Thiên Xà là chuyện bình thường.

“Không tệ… không tệ chút nào, khặc khặc khặc!” Tôn Hầu Tử hưng phấn đứng ở một bên, tay cầm Như Ý Kim Cô Bổng, không ngừng nhảy nhót.

Hắn phấn chấn nhìn lấy sư điệt đang ung dung độ chín loại Đế Kiếp, Hỏa Nhãn Kim Tinh lấp lóe, nhìn xuyên tầng tầng không gian về hướng Vạn Yêu Thánh Địa.

Bắt gặp một vị cao quý phụ nhân diễm lệ đến cực hạn cũng đang đưa mắt dõi theo tình cảnh này, chẳng qua là nàng không công khai xuất hiện mà thôi.

Cửu Thánh Chủ đối ngoại tuyên bố là bế tử quan, thực chất là đang dưỡng thai trong Đại Điện dưới lòng đất.

Mỗi một động tĩnh trong Vạn Yêu Thánh Địa đều không thoát khỏi ánh mắt của nàng, việc hệ trọng như Đệ Tử của mình Độ Kiếp, nàng làm sao không lo lắng và quan sát?

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo sự mạnh mẽ của Cửu Thải Thôn Thiên Xà, chúng trưởng lão hưng phấn đến toàn thân phát run.

Bởi vì khí tức trên người Thải Quỳnh Dao đang liên tục kéo căng, sắp vượt qua Đế giả thông thường, đạt đến Đại Yêu Đế.

Có thể thấy, lực lượng ẩn trong giọt Huyết Mạch kia vô cùng kinh khủng, đột phá Yêu Đế Sơ Kỳ chưa phải giới hạn cuối cùng của Thải Quỳnh Dao.

“Viện Dưỡng Lão của đám lão già này từ bao giờ xuất hiện thêm một nữ yêu nghiệt?”

Trong lúc chúng trưởng lão Vạn Yêu Thánh Địa hưng phấn và vui mừng, một thanh âm có phần hạ tiện vang lên khiến ánh mắt bọn hắn trầm xuống.

Cả đám đằng đằng sát khí nhìn về kẻ vừa nói chuyện, sau khi chứng kiến… mí mắt cả đám cuồng loạn, khóe miệng liên tục co quắp.

Chẳng biết từ bao giờ, một con Hắc Trư vừa mập vừa xấu, hạ thân khoác lấy nội khố màu phấn hồng hiên ngang tiến đến, ánh mắt tràn đầy thưởng thức nhìn về Thải Quỳnh Dao.

“Con hàng này đến đây làm gì?” Chúng cường giả Vạn Yêu Thánh Địa âm thầm đề phòng.

Mỗi lần nó đến đều không phải chuyện gì tốt a…

Ngay cả Linh Minh Thạch Hầu vốn đang rất vui vẻ, sau khi gặp phải Hắc Trư cũng thu liễm nụ cười, Hỏa Nhãn Kim Tinh lấp lóe.

Bởi Tôn Hầu Tử biết rằng, đừng nhìn con heo này biểu hiện cà lơ cà phất, nhưng một khi nó đã đến tận đây tìm mình, chắc chắn là có chuyện trọng đại.

“Hầu ca, đã lâu không thấy… vẫn gầy ốm như xưa a!” Hắc Trư cười hề hề chạy đến trước mặt Tôn Hầu Tử, thân thiết vươn móng heo khoác qua bả vai hắn.

“Khặc khặc…” Tôn Hầu Tử ho sặc sụa, từ cơ thể của Hắc Trư, hắn đánh hơi được mùi vị quần lót của một đám nữ nhân.

Nhất thời sắc mặt ghét bỏ, vung chân đạp bay con heo mập.

“Hắc hắc!” Hắc Trư đắc ý nói: “Trên đường đi gặp phải một Thế Lực Nữ Tu bị Tinh Không Đạo Tặc chặn cướp, Trư gia lại có cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân!”

“Điều kiện là tất cả quần lót của các nàng?” Tôn Hầu Tử cười lạnh hỏi.

“Sinh ta ra chính là phụ mẫu, nhưng hiểu nhất ta chỉ có Hầu ca ngươi!” Hắc Trư vươn ra ngón tay cái, một mặt khâm phục không thôi.

“Cút!” Tôn Hầu Tử đập xuống một gậy.

Hắc Trư vội vàng lắc mình né tránh, sắc mặt u oán nói:

“Hầu ca, gậy của ngươi vừa dài vừa cứng, để dành cho mỹ nhân khỉ nào đó đi, Trư gia không có hứng thú!”

Đám trưởng lão khóe miệng giật giật, ngay cả Tôn Hầu Tử trán cũng nổi gân xanh.

Nếu không phải vì Thải Quỳnh Dao độ kiếp quan trọng, hắn đã vác gậy đập chết con hàng vô liêm sĩ này.

“Không đùa với ngươi, lần này tìm Hầu ca thật ra có nhiều chuyện muốn nói…” Hắc Trư biết nên trêu chọc có giới hạn, vì lẽ đó hai tay chống nạnh lên bụng mỡ, cực kỳ nghiêm túc chuyển giọng.

Tôn Hầu Tử chưa thèm để ý, trái lại đột nhiên hỏi:

“Nghe nói Thiếu Đế Chi Chiến vừa kết thúc, kẻ ham chơi như ngươi chắc chắn không bỏ qua cuộc náo nhiệt như vậy!”

“Hầu ca sáng suốt, Trư gia vừa từ Thiếu Đế Chi Chiến trở về!” Hắc Trư cười haha.

“Kết quả thế nào?” Tôn Hầu Tử hai mắt lấp lóe.

“Ồ? Hầu ca từ bao giờ quan tâm cuộc thi của một đám tiểu bối?” Hắc Trư kinh ngạc.

Phải biết rằng, Hầu ca của hắn có thể đập đến chín phần mười Đế Cấp cường giả có mặt trong Đại Điện Cổ Việt ngày đó a, với tính cách của hắn lẽ ra chẳng để ý đến Thiếu Đế Chi Chiến mới đúng.

Vì sao lần này chưa gì đã hỏi chuyện kết quả rồi?

Tôn Hầu Tử chắp tay sau lưng, thản nhiên đáp:

“Ta đối với thành tích của một tên nam nhân cảm thấy khá hứng thú!”