Chapter 2
========================================

Đầu tiên, Khoa cũng có hơi ngỡ ngàng sau một hồi lâu vày vò và kết thúc câu chuyện vì thái độ đầy e ấp, khác hẳn sự dạn dĩ bên ngoài và nhất là trên tấm vải trải giường trong khách sạn, Khoa chợt nhìn thấy những giọt máu đỏ tươi mới vừa ứa ra và thấm xuống. Chàng bật ngửa người. Té ra, Thoa vẫn còn là con gái, vẫn còn là một cõi đồi núi hoang vu.

Lần thứ nhất, giọt máu tiết trinh đã tràn ra cho Khoa biết anh vừa nhận đủ ân sủng của một mối chân tình. Chàng cảm động cúi xuống ôm lấy bờ vai no tròn của Thoa mà đặt những nụ hôn lên đó, Khoa rút cái dương vật còn ướt có pha chút sắc hồng vì màu huyết đồng trinh cầm lấy đưa gần miệng cho Thoa để nàng ngậm lấy nó trong mồm, Thoa lồm cồm ngồi dậy và Khoa thì đứng để cho nàng mút.

Mãi cái báu vật thiêng liêng của người yêu ban đầu Hai bàn tay Thoa xoa lên chung quanh đám lông rậm rạp mọc chung quanh hai bắp đùi rắn chắc của Khoa khiến chàng đê mê thống khoái, cứ đứng ngửa mặt lên trời mà chịu đựng. Có lẽ Thoa chưa bao giờ có dịp tập quen với những trò chơi ái tình, Thoa thổi kèn bú chim mới qua được một lúc thì nàng đã cảm thấy mỏi miệng quá rồi, nàng nhả ra, dí hai cái vú săn đầy để thay cho cái miệng kẹp lấy cái đầu dương vật trông thật đáng yêu của Khoa.

Khoa khoan thai thoa bóp, chà xiết bàn tay đến như muốn nảy lửa trên vùng âm hộ của nàng, rồi chàng đỡ người Thoa cho nàng nằm nghiêng sang một phía để khoa tự đứng dưới thảm mà nhếch lên ấn sâu cái dương vật của chàng vào. Thế chơi nghiêng nghiêng này Khoa học được từ một đứa con gái Mỹ hồi chàng còn trọ học trong dome bên Mỹ. Nó dạy cho Khoa biết nhiều kiều làm tình khác lạ và tạo ra nhiều phía cọ xát, đem đến những cơn khoái lạc tột cùng.

Bây giờ Khoa cũng làm cho Thoa giống như vậy. Nàng nằm nghiêng, xoạc một cẳng lên cao và xếp lại trong vòng ngực của Khoa để cho chàng cứ theo đó mà ấn thật mạnh cái dương vật vào làm chấn động cả toàn thân của người con gái đến độ Thoa phải rú lên, hai tay nàng quờ quạng vơ lấy mặt vải trải giường. Khuôn mặt đẹp tựa trăng rằm của Thoa cau lại trông vừa khổ sở vừa khoái cảm ngất ngây.

Khoa dập mãi cho đến khi mồ hôi chàng vã ra thành giọt thì luồng tinh khí đã bắn ra tung tóe bên trong cái âm hộ dàn dụadâmthủy của Thoa. Khoa vội rút cái dương vật ra, cùng lúc chàng xòe bàn tay xuống phía cửa mình của Thoa mà hứng lấy đòng khí ấm của hai người đang trào ra lẫn lộn rồi chàng đưa lên miệng cho Thoa liếm lấy. Thoa ngoan ngoãn liếm sạch chất nhờn rồi hai người quấn lấy nhau chìm dần vào giấc ngủ thần liên.


Chiếc xe vẫn chạy bon bon qua khỏi con dốc quanh co ngoằn ngoèo băng ngang qua một khu rừng thưa có nhiều cây cao im nm trong đêm vắng. Khoa bẻ tay lái rẽ vào, tìm một lùm cây cao có tàn ngang tỏa rộng ra chung quanh đủ bao phủ cho chiếc xe gọn gàng nằm yên trong đó. Khoa tắt máy xe, đưa tay kéo cái cần bên cạnh ghế để cho chiếc ghế Thoa đang ngồi hạ thật thấp xuống như một cái giường nhỏ rồi Khoa nằm lên trên Thoa, vạch áo nàng ra bú một bên vú của nàng.

Đã bước vào đường yêu, Thoa như người đang đi tìm những khám phá mới lạ. Nàng yên tâm chấp nhận tất cả những việc kỳ quặc mà Khoa diễn ra với nàng, ngay cả những điều nàng được Khoa nhẹ nhàng chỉ dẫn, Thoa cũng ngoan ngoãn làm theo để cho Khoa cũng được hài lòng. Tuy chiếc ghế xe không đủ dài và rộng để cho hai người xoay trở, nhưng cũng thừa đủ để cho Khoa nằm sấp trên tấm thân đầy gợi cảm của nàng.

Thoa tự vén váy lên để cho Khoa nhịp nhàng vọc tay trong đó. Oi! Những ngón tay của Khoa lạ kỳ, nó như có sức thần, khiến cho nàng cứ phải rít lên từng chập, quằn quại trong những cảm xúc ái ân, nó đụng tới đâu là nơi đó bừng lên những cảm giác lạ lùng. Những ngón tay của chàng đã làm cho cái âm hộ của Thoa trở thành săn cứng với cái hột âm hạch nhỏ màu hồng đào nhô lên ngạo nghễ trên hai cái mép đầy đặn với những hàng lông rậm và mềm như những sợi to óng chuốt.

Trong đêm tối, hai kẻ yêu nhau chẳng còn nghĩ được đến bất cứ điều gì, nhất là trong cơn hoảng loạn. Họ không còn đủ kiên nhẫn để hưởng thụ những món ăn chơi. Cả hai đều muốn xuất khí cấp thời, muốn tận hưởng phút giây tận cùng của khoái lạc và họ đã cùng thỏa hiệp dâng hiến cho nhau. Thoa ưỡn hẳn người lên để cho Khoa cầm lấy khúc gân thẳng cứng quét đi quét lại dọc theo hai bên mép âm hộ của nàng, chàng để cái quy đầu vào giữa cái lỗ âm đạo, nhấp nhấp nhịp nhàng rồi lại rút ra với đầy những nước dâm thủy trơn trượt chà xiết lên hai kẽ cửa mình để cho Thoa hoàn toàn hưng phấn rồi Khoa mới ấn mạnh nó vào, chàng thục ra thục vào càng lúc càng nhanh, càng lâu càng mạnh.

Thoa chỉ còn biết dang hai tay ra bấu chặt lấy thành ghế xe, miệng nàng rên xiết đê mê… Đêm có lẽ đã khuya, gió nhè nhẹ ở bên ngoài, nhưng trong xe, mồ hôi hai người cùng vã ra như tắm, thấm ướt tất cả áo quần. Mới qua mấy lần cùng Khoa giao cấu mà Thoa như đã thấy rất quen với những cảm giác rợn người.

Phần Khoa thì sau một hai lần chơi đầu, tuy chàng vẫn còn thật sung mãn nhưng đã qua khỏi giai đoạn đầy ứ tinh khí đến độ mới bị kích thích đã có thể bắn ra. Giờ đây, chàng đã có thể tự chủ được lực lượng của mình cho đến khi nào.

Chàng thực sự muốn, mới để cho mình có thể xuất tinh, cho nên chàng vẫn giữ nhịp độ ân ái bền bỉ dẻo dai để cho Thoa được hưởng liếp những cơn giông bão khoái lạc ập đến liên hồi. Và cho đến lúc nào Khoa nhận thấy hai tay nàng bớt cào cấu và đã rời hẳn ra, chừng đó chàng mới nghĩ đến những khoái lạc sau chót của mình và tăng nhanh tốc độ, để rồi cuối cùng, Thoa cũng còn có thể chung hưởng phút tột đỉnh với Khoa, nàng bấu đến xước cả làn da trên tấm lưng của người thanh niên và xiết lấy chàng một lần cuối rồi nằm vật ra thở dốc mệt nhoài, trong khi Khoa cảm nhận được rõ ràng từng đợt tinh khí bắn ra trong âm đạo khiến cho niềm khoái cảm của chàng cứ phải từng đợt, từng đợt giật thót người lên.


Một tuần lễ trôi qua nhanh chóng ở thành phố thơ mộng sương mù, họ đã đưa nhau trở về Sài Gòn để tiếp tục công việc. Thoa gọi vào công ty du lịch báo cáo lịch trình cho người chú họ, đồng thời nàng xin phép ông để cho nàng được nghỉ mấy hôm như thói quen Thoa vẫn làm sau mỗi kỳ phụ trách làm tiếp viên kiêm người hướng dẫn khách phương xa đi tham quan những nơi này nơi nọ.

Lần này thì hoàn toàn khác hẳn. Nàng bị mệt thật sự sau những ngày chìm ngập trong thú ái ân với người tình. Hai người không khi nào rời nhau ra đến nửa bước. Tiếng là đi ngoạn cảnh quê hương, nhưng họ đã chẳng đi đến được bất cứ địa danh nào khác ngoài lộ trình lái xe từ Saigon tới đây Mướn xong chỗ ở là họ lại quấn lấy nhau trong những cơn thống khoái miệt mài. Thời gian qua nhanh hơn cả hai người đã tưởng. Họ bị công việc và nhiệm vụ nhắc nhở phải trở về. Khoa thì không đến nỗi, nhưng Thoa thì phải trở lại với công ty của nàng.

Nghỉ xong mấy ngày, Thoa đi làm trở lại mà hồn phách cứ thả tận đâu đâu trong khi Khoa ở khách sạn vẫn gọi thăm viếng đều đều. Chàng lo công việc kinh doanh chu đáo và chỉ mong sao cho nhanh đến xế chiều, lái xe đến đón Thoa đi vào vùng trời hạnh phúc.

Chẳng bao lâu Thoa đã dạn dĩ mời Khoa về nhà để giới thiệu chàng với ba mẹ của nàng là bà Oanh và ông Phước. Hai người vồn vã chấp nhận chàng nhanh chóng như một người thân thuộc của gia đình. Khoa cũng bày tỏ ý định sẽ tiến hành những lễ nghi để xin cưới Thoa làm vợ Bà Oanh là một người phụ nữ trung niên vẫn còn giữ được sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành của một người mệnh phụ cho dù cuộc đời của bà cũng như hàng triệu người khác đã trải qua nhiều cuộc biển dâu.

Bà chấp nhận thủ phận bên cạnh người chồng bệnh hoạn ốm yếu, ông đã trở về với gia đình sau những năm tháng lao tù thiếu thốn cực khổ, thể xác ông giờ đây chỉ còn là một cây sậy biết đi, không thể nào phục hồi lại được phong độ ân ái khi xưa, khiến cho bà Oanh phải đành tâm cam chịu cảnh lạnh lùng. Biết bao phen bà đã rất khổ sở tìm mọi cách để chế ngự những cơn khao khát dụctìnhngày đêm sôi sục và chịu đựng những thiếu thốn xác thịt đêm ngày thôi thúc bởi vì người chồng nay đã khô cạn sức khỏe không còn khả năng để cùng bà thụ hưởng tiếp những phút giây hạnh phúc vợ chồng.

Bà vốn là người kín tiếng và là một người mẹ còn trẻ rất nuông chiều con, tuy bà có hơi khó tính nhưng thoạt nhìn thấy Khoa là một thanh niên từ ngoại quốc trở về, lại đàng hoàng khỏe mạnh và tỏ ra rất mực yêu thương con gái của bà nên bà an tâm ngay, bà đã có cảm tình trước một người thanh niên cao ráo, vừa có học lại vừa có tiền, lại có chí tiến thủ làm ăn to lớn với hệ thống phân phối máy vi tính cho những cơ sở cao cấp của nhà nước đương thời.

Chàng tuy chỉ là chủ của một cổ phần khá lớn trong số hai cổ phần còn lại của hai người bạn kỹ sư thân thiết đang còn ở bên Mỹ. Nhưng vì chàng rất lanh lợi và giàu kinh nghiệm khai thác thị trường, cho nên Khoa được phái về để thực hiện các hợp đồng buôn bán. Và khi trở về với những ngày đầu lạ lẫm, tình cờ chàng đã gặp Thoa rồi hai người yêu nhau say đắm.

Trong khi công việc làm ăn vẫn tiến hành song song với tình yêu đang nở rộ, càng khiến cho Khoa hăng hái yêu đời.