Chapter 4
========================================

Giọng bà lạc hẳn trong cơn giao cấu tận tình, bà hết trân mình ưỡn háng rồi tự khép lại mở ra, hai bờ mông tròn lẳn cứ hẩy lên hẩy xuống đến độ điên cuồng cho đến khi bà thấy mặt Khoa như đanh lại, hai hàm răng của chàng nghiến chặt lại với nhau trong khi làn khí nóng của Khoa bật ra bên trong lòng âm hộ của bà thì bà biết Khoa đã bị xuất tinh khí, bà đưa hai bàn tay giữ chặt lấy tấm lưng của Khoa để cho chàng nằm sấp lên trên thân thể của bà mà thở dốc, cái dương vật của Khoa sau khi bắn khí đã dịu xuống, thu nhỏ lại dần sau từng hồi co giật nhưng vẫn nằm gọn trong cái lỗ trơn ấm nhầy nhụa dâm thủy của hai người.

Nằm xuống ôm bà Khoa trong cơn đồng thiếp nhưng Khoa vẫn không quên đưa tay xoa nắn, sờ soạng cặp nhũ hoa cao vút êm êm của bà, khiến cho bà Oanh thì thầm nho nhỏ:

– Khoa có thích… bác, có thích mình không?

Khoa ngoan ngoãn thú nhận, song chàng chỉ khe khẽ gật đầu và bà Oanh vẫn hiểu rất rõ ràng rằng người thanh niên đáng yêu này đã thật sự mãn nguyện trước tấm thân ngà ngọc cùng cách thế giao hoan khác thường và điệu nghệ của bà lắm lắm. Bà Oanh ngóc đầu lên – ‘thưởng’ tiếp cho Khoa một nụ hôn dịu nhẹ ngọt ngào, bà vẫn kẹp chặt lấy cái dương vật tuy không còn cương cứng bên trong âm đạo của bà, như bà biết chắc nó sẽ hồi tỉnh trong chốc lát nữa đây nếu bà muốn. Nghĩ đến đây, bà Oanh dò dẫm ý Khoa:

– Khoa muốn tiếp tục lần người ta hay đã mất hết động lực phi thường?

Bà tự nghĩ, đã xảy ra chuyện rồi thì giống như người ta đi ăn một bữa tiệc mời. Nhiều hay ít thì cũng đã ăn. Bà đã tự ý cho Khoa cùng hưởng thụ tấm thân xác ngàn vàng này của bà rồi thì có thêm một lần hay nhiều lần nữa thì mọi sự cũng đã xảy ra, thì cũng chẳng làm cho ai bị thiệt hại gì ngay cả với Thoa, con gái của bà cũng vậy, cũng chỉ là một cách san sẻ mà thôi. Kết quả sự việc mai này dẫu có ra sao, chỉ miễn là không một ai hay biết, phần lớn tùy theo cách xử sự khôn ngoan kín đáo của bà.

Nghĩ rồi bà Oanh dùng hai bàn tay vuốt nhẹ nhàng trên sống lưng của Khoa vẫn còn rịn ướt những giọt mồ hôi. Những ngón tay dịu dàng của bà kéo nhẹ xuống yếu huyệt nằm sâu phía cuối đường xương sống của Khoa mà ve vuốt nhẹ như mơn trớn khiến đột nhiên Khoa cảm thấy rợn hẩn da gà trong khi bà Oanh dùng nội lực co thắt bên trong cái lòng âm hộ để cho cái dương vật của Khoa bị khích động hơn cả hai lòng bàn tay xoa nắn. Khoa kẽ nhích mông lên sau những cú co thắt tài tình.

Quả nhiên bằng cách gợi tình này, dương vật của Khoa đã từ từ cương cứng trở lại cho đến khi cả hai người đều biết chắc chắn rằng họ sẽ có thể làm tình thêm một lần nữa. Khoa hào hứng quá chàng bắt đầu nhấp mạnh khúc gân cứng cho nó chà xát quanh co trong những thành vách của cái cửa mình vẫn còn ọp ẹp những nước. Sự trơn ướt dầm dề thật dễ dàng tạo nên sức kích thích nhanh chóng cho cả hai người. Khoa tiếp tục phục hồi lại nguyên phong độ để làm sống lại cơn cuồng loạn khao khát của bà Oanh. Bà có đủ kinh nghiệm để hiểu rõ rằng, lần giao hoan thứ hai này, Khoa có thể duy trì sự bền bỉ bao lâu cũng được, cả hai cũng chẳng gấp gáp gì.

Buổi chiều bên ngoài, nắng đã nghiêng nghiêng sau khung cửa sổ với từng đợt gió nhẹ lướt qua, khua động xào xạc những khóm cây nhỏ bên hông căn nhà.

Khoa biết rằng chưa đến giờ chàng phải đi đón Thoa về nhà ở. Công ty du lịch, cho nên chàng khoan thai ân ái trong khi đôi mắt vẫn không quên nhìn xuống tấm thân cân đối tròn trịa và nhễ nhại của bà mẹ vợ khát tình. Chàng luôn tự hỏi, tại sao cũng là đàn bà mà thượng đế lại đãi ngộ, tác tạo cho bà Oanh một tấm thân tuyệt bích đến như vậy với làn da êm mịn trắng ngần.

Từ đôi vai tròn trịa đến cặp nhũ hoa no đầy cao vút, ngạo nghễ gọi mời bên trên tấm bụng đầy đặn lộ rõ những nét cong eo thon thả khác thường, dẫn xuống hai bờ háng rộng ôm lấy bộ phận sinh dục quá ư tuyệt mỹ của bà. Khoa khom người hôn lên trên đó, trân trọng và tôn thờ như người ta hôn một báu vật thiêng liêng. Khoa lập lại động tác ban đầu bằng cách xòe rộng hai bàn tay xoa vuốt nhẹ nhàng trên bắp đùi trên bờ mu vun vút nhô cao như một mô đất đẹp với những lớp lông đen mịn và mọc rất thứ tự lớp lang ở chung quang.

Bà Oanh nhận biết rầng Khoa rất say đắm nhan sắc, hình hài của bà cho nên bà cứ nằm yên như vậy để cho Khoa mặc tình vừa ngắm nhìn vừa đờ đẫn trong từng tia mắt, bà không quên dùng lòng bàn tay thon gọn ấm mềm để ve vuốt duy trì độ cương cứng cái dương vật của Khoa. Nhìn ngắm, sờ nghịch chán chê những bộ phận xinh đẹp của bà một lúc thật lâu sau đó, bà Khoa mới kéo người Khoa lại gần rồi đút nhẹ cái quy đầu của Khoa vào giữa miệng âm hộ như bà ngầm nhắc:

– Tiếp tục ngay đi, không thôi nó lại mềm xuống bây giờ…

Khoa hiểu ý bà, chàng ngoan ngoãn cắm phập mạnh cho nó ngập hẳn vào bên trong giữa tiếng rên nhỏ thất thanh bất chợt của bà Oanh. Bà dùng những ngón tay ghì xiết trên làn da lưng của Khoa cho đến khi bà lả đi trong cơn thống khoái âm hộ của bà Oanh ngập đầy dâm thủy của hai đợt giao cấu ứa ra trơn ướt dầm dề. Hai người cùng ôm nhau lịm đi trong giấc ngủ chập chờn.

Cả căn nhà núp dưới những lùm cây cao che khuất dường như không còn vọng lên một tiếng động nào ngoài hơi thở nhịp nhàng của hai con thú đã no mồi, quyện lấy nhau lăn ra say sưa trong mộng đẹp…