Chapter 6
========================================

Quay đi quay lại, ngày thứ bảy cuối tuần cũng đến. Thằng Lâm đang nằm trong phòng ngủ thì chị Vy qua gõ cửa, kêu thằng Lâm…

– Lâm ơi, anh Tuấn gọi về nói em chạy lên công ty anh để anh chỉ cái gì kìa.

Nghe đến đó thằng Lâm tỉnh giấc hẳn, Nó vệ sinh gọn gàng, sạch sẽ, chọn một bộ đồ đẹp nhất mặc vào, rồi đạp xe phóng thẳng ra quận 10 chỗ công ty anh Tuấn. Trước khi đi chị Vy còn cằn nhằn Nó…

– Mày coi chừng anh Tuấn làm hư cho…– Chị cứ nghi oan cho người không tốt.

Nó cười cười với chị rồi vọt đi, Khi đến công ty, thằng Lâm đã thấy một đám người bữa trước đi massage chung bữa trước đang ngồi uống cà phê ngay trước cửa công ty. Thấy nó đến mấy anh cũng kéo vô nói chuyện, mấy anh toàn nói chuyện công việc, Nó thì cũng chẳng hiểu gì nên ngồi im, lâu lâu mới chen vô một vài lời. Khi tất cả đang có mặt đông đủ, mọi người xuất phát. Anh Tuấn chở thằng Lâm với mọi người, đầu tiên là tấp vô một quán cơm bụi, cả đám ăn một bụng no nê, theo anh Tuấn nói là chút nữa đi nhậu, phải ăn no để vô đó uống, vô đó không có gì ăn đâu.

Quán nhậu này nằm ở quận 1, hình như mấy anh đã đặt chỗ trước và cũng là khách quen, nên khi cả đám chạy đến thì đã có một thằng quản lý đứng đợi, phục vụ tận tình. Dẫn xe xuống hầm, rồi đi thang máy lên lầu 4, khi bước vô phòng thằng Lâm hơi ngạc nhiên, đây không phải quán nhậu, mà là phòng karaoke. Mọi người ùa vào, ai ngồi vào vị trí này. Phục vụ bắt đầu mang bia, trái cây và các đồ khô lên sắp trên bàn. Anh Tuấn cho mỗi thằng 50 ngàn, bọn nó rót bia, khui mồi rất khí thế. Mấy anh em cũng bắt đầu cạn ly, tửu lượng thằng Lâm cũng khá tốt, nên đu theo mấy anh không bị đuối, mấy anh cạn ly nào là nó cạn lý đó, nên làm mấy anh rất kết.

Mỗi người làm được vài chai thì cửa phòng mở ra, thằng quản lý đi vô, sau đó là một loạt em chân dài, vú bự, mông cong lần lượt theo đuôi đi vô xếp thành một vòng cung, tầm khoảng mười mấy đứa. Bên này mấy anh tính luôn cả thằng Lâm chỉ có 8 người, như vậy sẽ có đứa phải đi ra, thằng Lâm vẫn nghĩ ngây thơ như vậy. Các anh lớn bắt đầu chọn trước, có mấy anh chắc gặp được đào ruột của mình, nên ngồi hô tên…

– Hồng, qua em…– Hương, tới đây em…– Thu, tới anh yêu…


Cũng có mấy anh không có đào quen, nên ngồi ngắm nghía lựa chọn, rồi từng anh từng anh kêu số mình ưng ý. Thằng Lâm là thằng cuối cùng được lựa. Nó cũng hiểu được vì Nó đi chơi ké nên phải biết điều để mấy anh lựa rồi tới mình. Bây giờ chỉ còn 5 em cho nó lựa, đặc điểm chung của 5 em này là đều mông to, ngực khủng. Đúng rồi, làm cái nghề này mà hàng họ không chất lượng thì có ma nó thèm chơi. Trong đầu thằng Lâm ước gì Nó được chọn luôn 5 em, tuy 5 em này không bằng mấy em mấy anh đã chọn, nhưng cũng thuộc loại ngon lành, nhìn là nứng liền. Bây giờ nó không biết chọn ai bỏ ai. Thấy Nó chần chừ, mấy anh giục lên, Nó đành chọn em mặc cái bộ đồ màu xanh, vì nó thích màu xanh. Bốn em còn lại mặt thất vọng theo thằng quản lý bỏ đi ra.

Lúc đầu tình hình trong phòng còn ổn định, mọi người vui vẻ hát hò, nhậu nhẹt cung ly. Mấy em đó tửu lượng cũng chẳng kém, mấy anh ướng tới đâu là mấy ẻm uống tới đó. Đi qua vài két bia thì tình hình trở nên thác loạn hơn, đã có anh chịu không được mà lột đồ em bên cạnh, có anh bắt đầu bú vú, móc lồn các kiểu. Có em ngồi lên giữa háng của một anh, dùng mông xoay tròn, anh đó có vẻ thích thú lấy tay vỗ vào mông chát chát. Nó nhìn sang chỗ anh Tuấn, em phục vụ anh Tuấn đang ngồi lên đùi anh, cái váy đã kéo xuống ngay hông, để lộ ra hai bầu vú căng tròn, anh Tuấn lấy tay xoa bóp hai vú thành đủ loại hình dáng. Nó nghĩ mấy em này không biết đau hay sao ấy, thắng mấy anh bóp mạnh vậy mà mấy em càng phấn khích. Lúc đụ dì Thủy hay dì Tú, Nó mà lỡ bóp vú mạnh một tí là mấy dì đã la ầm lên kêu đau.

Em ngồi bên cạnh thằng Lâm với kinh nghiệm đầy mình, nhìn Nó là biết Nó là amater, nên cũng nhẹ nhàng, không phấn khích như mấy người kia…

– Lần đầu vô đây hả anh…

Giọng miền tây của em nghe ngọt xớt…

– Ơ, lần đầu…

Thằng Lâm cũng chưa thích nghi được hoàn cảnh nên trả lời cụt ngủn…

– Yên tâm đi, từ từ anh cũng giống mấy anh kia thôi, ai lần đầu vô đây nhìn cũng như con cừu vậy, sau vài lần biến thành sói ngay đấy mà. Anh nhìn xem, mấy anh đó có khác nào mấy con sói đang ăn mồi…

Nói xong em đưa ly lên cạn với thằng Lâm, biết thằng lâm là người mới, nên em đành phải chủ động, chứ ngồi chờ thằng lâm chủ động chắc tàn cuộc, lúc đó lại bị quản lý trừ điểm.

Em bắt đầu sờ soạng lên người thằng Lâm, em lấy tay thằng Lâm đặt lên vú mình. Thằng Lâm biết việc đã bắt đầu, giờ Nó cũng không mắc cỡ gì nữa, đã đi chơi thì phải chơi cho khỏi phí tiền. Tay Nó bắt đầu luồn vô trong áo em mà bóp vú, vú không to nhiều nhưng được cái là tự nhiên, bóp mềm mại, rất đã tay. Em cởi cái nút áo sơ mi Nó ra, cúi xuống mút đầu ti của Nó. Nó ngã về sau hưởng thụ, tay thì đưa ra phía sau đưa xuống bóp mông em.

Bên kia có anh đã vạch cặc ra cho mấy em bú, có hai em trần truồng đang đứng phía trước nhảy múa hát hò. Bia bọt, mồi màn bay tứ tung. Phòng hát bây giờ như bãi chiến trường.

Rồi có anh đã chịu không nổi nữa, dìu một em đi ra khỏi phòng, còn quay lại bye bye…

– Tao đi trước nha, chúc nửa tụi mày theo sao, kaka…

Nói rồi anh mở cửa đi thẳng. Thằng Lâm ngạc nhiên, không biết hát hò chơi bời ở đây mà anh còn đi đâu. Dường như hiểu sự hiếu kỳ của Nó, Em Nga (tên em ngồi với Nó) giải thích:

– Trên lầu 7, lầu 8 có phòng nghỉ, anh nào muốn tới Z thì đưa lên đó nằm nghĩ.– Tới Z là tới gì vậy em…

Thằng Lâm ngu ngơ hỏi, nghe câu hỏi của Nó em Nga bật cười…

– Tới Z là chịch luôn tại chỗ chứ gì, nếu anh muốn tới Z, chúc em đưa anh lên lầu.

Bây giờ thằng Lâm mới hiểu, Nó không ngờ ăn chơi lại nhiều thứ như thế, Nó tưởng ở đây hát hò, bú mút thế là xong rồi chứ.

Tiếp theo đó có lần lượt vài anh dìu em gái lên lầu. Lúc anh Tuấn dìu một em đi ra, trước khi ra cửa ảnh quay lại nói với Nó.

– Nếu em muốn tới Z thì kêu em Nó đưa lên lầu, nhớ mang áo mưa nha mày.

Nói xong anh cũng đi thẳng lên lầu. Thằng lâm mặt ngáo ngơ một lần nửa, áo mưa là gì vậy trời, trong nhà mặc áo mưa làm chi. Em Nga một lần nữa giải thích với Nó…

– Áo mưa là bao cao su đó anh, anh ngây thơ dễ thương quá ah…

Nói xong em hôn lên má Nó cái chóc. Rồi mấy anh cũng lần lượt đi hết, thằng lâm cũng quyết định thử một lần tới Z xem như thế nào, đây không biết có được gọi là đi đá phò hay không.

Em Nga đưa thằng Lâm lên trên lầu bảy, vô một phòng nhìn như phòng khách sạn. Em Nga chu đáo lấy khăn lạnh lau mặt cho Nó, mở cho nó một chai nước suốt.

– Anh nằm nghỉ tí đi, em đi tắm rồi ra phục vụ anh…

Sau đó em mở tủ lấy một cái khăn để sẵn trong tủ để đi tắm. Phòng thiết kế rất sáng tạo, bên hông phòng tắm có một cái kiến có thể nhìn vô bên trong. Bên trong có một cái rèm kéo lên kéo xuống. Nếu người tắm bên trong đồng ý có thể kéo rèm xuống cho người bên ngoài thấy mình tắm. Em Nga như hiểu ý, vừa vô là kéo rèm lên, cho thằng Lâm bên ngoài này thấy được cảnh em tắm. Thằng Lâm hết sức thích thú với trò này, bên ngoài Nó cũng đã cởi hết quần áo ra, caon cặc bây giờ đã cương cứng lên rồi. Nhìn em Nga tắm bên trong mà Nó chỉ muốn bay vô đụ tại chỗ thôi, nhưng Nó vẫn kiềm chế lại được, hấp tấp quá mất vui. Bên trong em Nga vừa tắm, vừa làm mấy động tác khêu gợi như thoa sữa tắm lên vú rồi xoa bóp vú, xoa bóp mông, rữa lồn các kiểm, chứng kiếm bao nhiêu đó thôi mà thằng Lâm đã muốn phọt tinh ra rồi.

Em Nga tắm xong, quấn một chiếc khăn ngang ngực mình bước ra, đi tới trước gương thấy Nó đang nằm chĩa cặc lên trời thì cười khúc khích.

– Cặc anh nhìn đã ghê, chắc đụ sướng lắm đây, anh có đi tắm không…

Nói xong em sờ cặc nó một cái…

– Chắc không, đụ xong rồi đi tắm luôn một thể.

Em Nga từ từ đứng dậy, Em vít cổ Nó xuống, lùa lưỡi vào miệng Nó mà nút thật mạnh. Con cặc thằng Lâm lắc lư đầy kiêu hãnh. Em Nga rời môi Nó, liếm xuống cổ rồi di chuyển dần xuống dưới, liếm lên hai đầu ti của Thằng lâm, một tay Em tóm lấy con cặc của Nó mà vuốt vuốt liên tục, động tác rất mạnh mẽ và dứt khoát, trong khi lưỡi Em vẫn đánh liên tục lên hai đầu ti Nó, thi thoảng lại cắn nhẹ nó một cái, Thằng Lâm thở dài một tiếng đầy khoái cảm, Nó một tay xoa đầu em Nga, một tay vòng xuống vân vê hai bầu vú để kích thích lại em, cả hai người cứ thế trần truồng kích thích cho nhau giữa phòng.

Em Nga lúc này đã quỳ xuống, Em ngậm lấy hai hòn dái của Nó vào miệng mà mút, sau đó Em liếm quanh thân cặc Nó, liếm từ dưới lên trên rồi từ từ nhét cái đầu rùa vào miệng, cứ thể miệng Em há lớn dần ra và từ từ tống dần con cặc yêu quý của thằng lâm vào miệng, rồi lại từ từ nhả ra, từ từ mút vào, ánh mắt Em nhìn ngược lên Nó với dáng vẻ vô cùng dâm đãng. Em Nga từ từ gia tăng tốc độ, con cặc của thằng lâm mất hút trong miệng em rồi lại hiện ra ngay trước mắt, EM Nga cứ như một nhà ảo thuật tài ba vậy, thằng lâm sướng kinh khủng, Nó như đang được đụ vào một cái lỗ lồn đầy nhục cảm vậy.

Bú mút con cặc Nó chán chê, em nga đứng dậy mở ngăn tủ bên cạnh lấy ra một cái bao cao su durex rồi dùng miệng mình tự đeo vô cho Nó, Em nằm lên giường, hai chân dang rộng ra hết cỡ, để lộ ra cái lỗ lồn hồng hào vô cùng hấp dẫn. Ánh mắt dân đãng nhìn Nó, Em Nga buông giọng nói đầy lả lơi và kích thích:

– Anh lâm ơi… nào… mau mau… đụ em đi…

Thằng Lâm mặt đỏ bừng vì hành động của em Nga, Nó sáp đến, nhấc hai chân Em kê lên vai. Con cặc Nó nhắm đúng cái lỗ lồn ướt nhẹp dâm thủy đó mà đóng một cú thật mạnh. Con cặc Nó ngập lút cán trong lồn của Em Nga, Em Nga rú lên một tiếng đầy sung sướng “Ôi… za…”. Thằng lâm tiếp tục rút con cặc ra và đóng mạnh vào như lúc trước, cú nào cú nấy mạnh như trời giáng vậy, cả thân hình của Em Nga như rung chuyển theo từng nhịp thúc của Nó, hai bầu vú nàng rung rinh rung rinh trông vô cùng kích thích.

Thằng lâm thả hai chân Em xuống, tiếp tục đóng bành bạch vào lồn Em, nhưng tốc độ có phần nhanh hơn khiến cho Em Nga liên tục phát ra những tiếng rên ngắt quãng vô nghĩa. Hai tay Nó vươn tới, chộp lấy vú Em mà vẫn vũ, xoa bóp liên tục. Thằng Lâm cứ thế, vừa bóp vú Em liên hồi, trong khi con cặc vẫn đụ phầm phập vào lồn Em, cú nào cú nấy mạnh như búa tạ vậy. Cả chiếc giường như rung chuyển mỗi khi Nó rút cặc ra khỏi lồn Em Nga rồi lại đóng thật mạnh vào. Em Nga thì khỏi phải nói, những tiếng rên thảm thiết trong cơn sung sướng đã thấy cho cảm giác của Em lúc này, đã lâu rồi Em không được sung sướng như vậy.

Một lát sau, Thằng Lâm rút hẳn con cặc ra, Nó nghiêng người đổi thế, vỗ vỗ vào mông Em. Không phải để Nó lên tiếng, EM Nga tự động trườn xuống, chống hai tay xuống giường, mông chổng ra phía sau và hai chân dang rộng ra. Thằng lâm lấy ta day day lên lồn EM cho nước nhờn tiết ra thêm một chút, rồi sau đó Nó tiếp tục nhét cặc vào lồn EM, cứ thế đụ EM NGA theo kiểu chó. Vùng hạ bộ của Nó va vào mông Em Nga phát ra những tiếng bành bạch vàng khắp phòng. Cả hai người đều nhễ nhại mồ hôi nhưng vô cùng sung sướng.

Đụ Em Nga kiểu chó một lúc, Thằng lâm lại rút cặc ra khỏi lồn Em, chưa chịu xuất tinh, Nó nâng EM Nga ra rồi thế chỗ nằm ngửa xuống giường, con cặc to và dài của Nó chổng ngược lên trời đầy kiêu hãnh. Em Nga hiểu ý, Em ngồi thụp xuống giữa háng Nó, mái tóc dài xõa xượi được vén sang một bên, Em dùng tay âu yếm, vuốt ve con cặc của Nó.

Sau đó, Em Nga trèo lên giường, khéo léo kê con cặc của Nó vào đúng lỗ lồn của mình rồi từ từ ngồi xuống. Dưới sức nặc của cơ thể Em, con cặc của thằng lâm nhanh chóng mất hút trong lỗ lồn ẩm ướt của Em Nga, rồi cứ như thế, EM nhún nhảy cưỡi ngựa trên cơ thể Nó. EM Nga cứ thế nhổm mông lên rồi lại dập mạnh xuống, mỗi cú dập của Em khiến cho con cặc to dài của Nó gần rút hết ra rồi lại ngập lút cán trong lồn EM, chạm tới tận tử cung. Thằng lâm chống hai chân xuống, Nó đưa hai tay lên ôm lấy hai bờ mông nàng mà nắm chặt.

Nó nắc mạnh cặc mình vô lồn Em Nga làm EM nhăn mặt lại vì sướng. Thấy Nó hành động như vậy EM Nga liền phục người xuống ôm chặt lấy người thằng Lâm mà hưởng thụ. Mông EM khẽ nhổm lên cho Nó dễ dàng thúc ngược con cặc lên công phá. Một lúc sau, thằng Lâm càng làm dữ. Hai tay Nó bấu chặt vào mông Em Nga, hông Nó hẩy mạnh lên. Rồi Nó vừa kéo lồn Em xuống, vừa đẩy cặc mình lên, ra sức đâm con cặc vô sâu thêm vào lỗ lồn EM. Cơn sướng cứ thế bắt đầu tăng lên, Em Nga cắn chặt đôi môi, thở hổn hển mà cảm nhận nỗi thống khoái.

Thằng lâm nắc cặc càng lúc càng trở nên mạnh bạo. Em Nga có cảm tưởng như mình bị chẻ làm đôi, đau nhức, buốt rát và sung sướng hòa quyện lại khiến Em sướng không cách nào tả nổi. Tốc độ nắc dập của Nó tăng lên gấp mấy lần. Em Nga sướng quá, rên rỉ, đến lúc Em chịu không nổi nữa thì Em la lên một tiếng, Em phục hẳn mông đít xuống, lồn Em ngậm chặt lấy con cặc của Nó, không nhúc nhích cử động. Cùng lúc đó thì thằng lâm cũng dừng lại, không nắc nữa, Nó giữ chặt mông Em Nga rên lên một tiếng lớn…

Em Nga liền ngồi dậy, tháo cái bao cao su ra, cho con cặc thằng lâm vào miệng mà sục nhanh. Con cặc của thằng Lâm giật giật phóng tinh ào ào, tung tóe. Tinh khí của thằng Lâm tích lũy lại hôm nay bắn ra bằng hết vào miệng em Nga. Khi những giọt tinh cuối cùng bắn ra, một phần tinh trùng em nuốt vào, một phần em ngậm lại trong miệng, khi cặc thằng Lâm xả tinh xong, tuột ra khỏi miệng em Nga, em nhổ lên tay một bãi tinh trùng còn nóng hổi.

Em Nga vô nhà vệ sinh, rửa tay, súc miệng, rồi ra lấy khăn lâu con cặc cho Nó. Sau những giây phút đê mê, thằng Lâm cũng đi tắm, trong phòng tắm có đủ dồi gội, sữa tắm Nam, Tắm một trận thoải mái, Nó ra ôm em Nga ngủ một giấc. Đến khi quản lý lên gõ cửa thì hai người mới rời ra, mặc lại quần áo đi xuống sảnh. Xuống dưới đã thấy anh Tuấn ngồi đợi, câu đầu tiên ảnh hỏi là:

– Lúc chơi mày có mang bao cao su không đó.– Dạ có anh…– Uh, an toàn là trên hết, mày còn trẻ sau này còn chơi nhiều, đừng vì ham sướng mà chơi trần dính mấy thứ không hay.

Thằng lâm thấy có một anh đại diện đứng ra tính tiền rồi lấy hóa đơn đỏ. Cả nhóm ra cửa giải tán, đường ai nấy đi.

Anh Tuấn chở Thằng Lâm về công ty anh để Nó lấy cái xe đạp về. Trên đường đi về nó nghĩ miên man, không ngờ Nó lại ăn chơi sớm như thế, mà cũng nhờ có anh Tuấn, chứ NÓ tiền đéo đâu mấy chỗ này ăn chơi. Nó cảm thấy cuộc đời thật ý nghĩa, cần gì có bạn gái, miễn sao có cái lồn để chơi được rồi.