Chapter 5
========================================

Mấy ngày sau đó, chị Liên, chị ly, vợ chồng chị Vy cũng lên Sài Gòn lại. Đây là lần đầu tiên tôi gặp chồng của chị Vy, nhìn anh khá điển trai, lại còn lành tính, hèn chi người tiểu thư như chị Vy lại chịu lấy anh nhà quê làm chồng. Hai anh em nói chuyện cung hợp nhau, anh là dân thiết kế công trình, chung ngành với mình luôn. Công ty anh là công ty công nghệ sinh học, chuyên thiết kế xây dựng các khu xử lý nước thải cho khu công nghiệp, các nhà máy lớn. Công ty anh mới đấu thầu trúng một dự án xây dựng khu xử lý nước thải cho một công ty bia ở campuchia, vì quy mô dự án hơi lớn, nên anh phải đích thân qua bên đó chỉ huy xây dựng. Trong thời gian anh ở lại phòng trọ, anh chỉ thằng lâm một vài thủ thuật bí mật mà trong trường không ai dạy, phải ra thẳng thực địa mới học hỏi, có kinh nghiệm được. Nó đội ơn anh vô cùng, những thứ thủ thuật đó còn quý hơn vàng, nếu là dân đi công trình mà lớ mớ không biết các thủ thuật, kỹ xảo làm việc dễ bị mất việc hoặc bị đưa ra đầu sóng ngọn gió khi có chuyện gì xảy ra.

Thằng lâm với anh đúng là trời sinh một cặp, anh nói thấy được hình ảnh của mình trong Nó, một thanh niên nghèo một thân một mình lên sài Gòn đi học và lập nghiệp. Trong thời gian anh chưa đi qua lại campuchia, anh còn dẫn thằng lâm đi đến chỗ làm của anh, đưa cho Nó vài tập hồ sơ, vài bản thiết kế kêu Nó về cố gắng nghiên cứu, để dành mà từ từ nghiên cứu.

Quan trọng hơn anh còn dẫn thăng lâm đi massage, đi bia ôm nửa. Theo anh nói…

– Làm nghề này phải biết mấy thứ này em ơi, sau này còn dẫn chủ nhà, khách hàng đi làm việc, ngày trước anh cũng có biết gì đâu, đi riết có khi ghiền luôn kaaka…

Lần đầu thằng Lâm đi massage, Nó cũng hồi hộp lắm, cảm giác ban đầu rất là thích thú. Chỗ massage anh Tuấn (tên chồng chị Vy) dẫn Nó đi nằm cũng gần nhà thuộc quận 5. Chắc chỗ này là chỗ quen của anh Tuấn, đi với thằng Lâm với anh Tuấn có vài người bạn của anh Tuấn nữa, khi đám người anh Tuấn đi vô, đám quản lý tiếp đón khá niềm nở. Thằng Lâm như thằng nhà quê không biết việc gì, Nó hết nhìn đông đến nhìn Tây, thấy bộ dạng Nó như thế, đám bạn anh Tuấn cười chọc quê Nó. Anh Tuấn gửi cho một thằng locker 50K, rồi nói với thằng đó.

– Thằng Này em trai Anh, nó vẫn còn trinh, mày sắp xếp em nào nhẹ nhàng cho em Nó một chút, mày đưa con nào như con Kiều cho Nó, Nó khóc là tao không chịu trách nhiệm đâu nha.

Mọi người nghe vậy một lần nữa cười phá lên. Thằng Locker kia cầm tiền, mặt niềm nở, cầm theo hai cái khăn trắng một lớn một nhỏ, dẫn thằng Lâm đi, thằng đó đưa thằng Lâm đến một cái phòng cũng lớn, Nó đưa hai cái khăn cho thằng Lâm, rồi hướng dẫn.

– Giờ anh cởi hết quần áo ra, cởi luôn cái quần xì nha, rồi quấn cái khăn trắng lớn như thế này nè.

Vừa nói, nó vừa lấy lại cái khăn lớn, quấn quanh hông Nó, thị phạm một lần cho thằng lâm coi…

– Chút Anh vô trong này xông hơi, cái khăn nhỏ anh để dành lâu mồ hôi.

Nói xong thằng đó, chỉnh nhiệt độ của phòng xông hơi, rồi đi ra ngoài. Thằng Lâm làm theo hướng dẫn của Nó, cởi sạch quần áo, rồi quấn khăn bước vô phòng xông hơi, cảm nhận ban đầu là khá khó chịu, hơi Nó cứ phà phà vô người Nó, nhưng ngồi một chục, khi mô hôi ra nhiều Nó thấy thoải mái sảng khoái vô cùng. Ngồi được tầm mười phút thì cửa phòng mở ra, bước vô là một em gái xinh tươi. Thằng Lâm nhìn em này mà hoa cả mắt, Em nhìn cũng không lớn hơn Nó bao nhiêu, chắc tầm 20, 21 tuổi gì đó, vú to, mông to, eo thon, vì em mặc cái quần ngắn gần tới háng, nên cặp chân dài lộ ra, thân hình đúng chuẩn người mẫu. Khuôn mặt thì như thiên thần, khá xinh xắn, thằng lâm nghĩ thầm trong bụng: “Con mẹ nó, đẹp vậy mà đi làm mấy nghề này sao, uổng phí của trời vậy.”

Thấy em đó vô phòng, thằng lâm cũng không xông hơi nữa, Nó đẩy cửa bước ra, Em chủ động đến lấy cái khăn nhỏ, lâu khắp người cho Nó, em còn mở cái khăn lớn, lâu chân với háng Nó, lâu luôn con cặc của Nó. Khi thấy hình dáng Em, thì thằng Lâm đã nứng cặc rồi, lúc em cởi cái khăn ra, con cặc đã chĩa thẳng về phía trước, em vừa lâu vừa khen…

– Cặc Anh đẹp ghê…

Thằng Lâm nghe mà ngượng đỏ mặt, Nó cũng không nói gì, vì cũng chẳng biết nói gì, lần đầu tiên chưa quen, không biết giao tiếp sao với mấy em gái này. Lâu xong Em đưa Nó vô bồn tắm, Em cũng cởi hết đồ ngoài ra, chỉ còn mặc một bộ đồ lót, bộ đồ lót này có cũng như không, vì Nó nhỏ xíu, áo vú thì chỉ che núm vú để lộ cả bầu vú, cái quần lót thì chỉ che vùng tam giác, phía sau thì để lộ cả hai bờ mông, cái này gọi là lót khe.

Em tắm cho Nó, gội đầu, chà người bằng sữa tắm các kiểu. Rồi lấy cái khăn khác lâu khô người cho Nó, dẫn Nó tới giường, con mẹ Nó, cái giường còn to hơn cái phòng của Nó. Thằng Lâm nằm sấp lên giường, Em bắt đầu massage, ban đầu chỉ là massage khỏe, đấm bóp, xoa vai… làm tầm 15 phút thì Em bắt đầu làm kiến bò trên mông Nó, rồi em lấy tay thọc vào trong vuốt vuốt con cặc Nó. Em dùng lưỡi liếm láp khắp người Nó, liếm vành tai, gáy, rồi liếm xuống lưng, xuống mông, địt mẹ nó, em liếm cả lỗ đít Nó, Nó phê tới óc, lần đầu tiên Nó được cảm giác này. Giờ đây Nó mới biết tại sao mấy thằng đàn ông lại thích đi mấy thể loại bia ôm, massage như thế này, có tiền thì cái gì mấy em cũng phục vụ tốt. Thằng Lâm cứ tưởng mấy trò liếm người, liếm đít như thế này chỉ có ở trong phim thôi chứ, giờ đây Nó được trải nghiệm thực tế như thế này. Em này cũng lắm trò, hết chiêu này em làm chiêu khác. Hết liếm đít, rồi em lấy vú trường lên người Nó, em nằm sấp lên lưng thằng Lâm luôn.

Em lật người thằng Lâm lại, lúc này thằng lâm đã nứng lắm rồi, con cặc Nó chào cơ thẳng đứng lên, nhưng em vẫn chưa làm gì đụng đến con cặc Nó. Em chỉ mới bú liếm thân người Nó thôi. Thằng Lâm bắt đầu, bóp vú, sờ lồn em, em thoải mái cho Nó sờ soạng. Em ngồi lên người Nó, dùng mông to tròn chà sát trên bụng, trên ngực thằng Lâm, Em chổng mông lên quay về phía mặt thằng lâm, cái lồn non tơ hiện ra, chỉ có vài cọng lông lúng phúng, chắc em cạo lông thường xuyên. Thằng Lâm định chồm dậy bú lồn Em Nó, nhưng nhớ lời anh Tuấn dặn dò là chỉ để cho mấy em phục vụ mình, mình đừng làm gì mấy em đó, Thằng Lâm cũng hiểu được những ý sâu xa trong lời dặn của anh Tuấn, nên dù rất thèm đá lưỡi, bú lồn nhưng Nó cũng ráng kiềm chế.

Cũng tới giai đoạn cao trào…

Em Trang dùng mũi mà hít hà, dùng môi mà hôn hít khắp trên ngực thằng lâm, từ từ xuống đến bụng hắn.

Thằng Lâm nằm yên hưởng thụ, để mặc cho em Trang say sưa hôn hít người mình. Một lát sau, em Trang quỳ luôn xuống trước người thằng lâm. Ngang tầm mắt của Em là vùng hạ bộ của Nó. Một con cặc to lớn, hùng dũng chĩa thẳng vào mặt Em khiến Em Trang cũng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức. Em Trang thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cặc to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phía gốc là một chùm lông đen mun.

Không chần chờ nữa, Em Trang há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cặc từ từ chui vào miệng mình. Em lấy hai tay bấu vào mông đít hắn mà kéo tới khiến cho con cặc đó đi sâu tuốt vào miệng. Rồi cứ thế, Em say sưa mút, liếm, bú lấy cặc thằng lâm một cách say sưa, miệt mài. Liếm mút chán chê em Trang nhả hết con cặc ra. Em Trang cúi đầu thấp xuống thêm nữa, rồi hả miệng ngậm luôn một hòn dái của Nó vào trong miệng. Một cách tự nhiên, Em mút thật mạnh. Thằng Lâm vội la lên:

– Ái chà… em ơi… em… Nhè nhẹ thôi…

Nghe thấy Nó rên la vậy, Em Trang cười khúc khích rồi nhả hòn dái đó ra, con cặc của Nó bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn. Em liền dùng hai bàn tay, nắm lấy con cặc đó mà nhẹ nhàng xoa bóp. Thằng Lâm nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái con cặc cương cứng, đỏ hồng.

Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, Em ngắm nhìn con cặc của Nó trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, Một lần nữa Em Trang lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu Nó. Rồi Em hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng Em. Được bú, thằng lâm rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng.

Em Trang nghe thế thì Em cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của hắn bằng cả hai tay, miệng em căng đầy bởi cái đầu cặc Nó, và Nó cứ bú mút cái con cặc đó một cách cuồng nhiệt. Thằng lâm nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cặc của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của em Trang bao chặt chung quanh thân cặc của Nó thì cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của Nó, cộng với sức hút liên tục trong miệng em làm như là Em muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của Nó vậy.

Thằng Lâm thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ hắn cảm thấy sung sướng đến như vậy. Rồi như không thể kềm hãm được nữa, Thằng Lâm rướn người lên, cơn sướng bắt đầu từ đầu cặc rồi lan ra khắp cả người. Nó ào ào bắn tinh trùng ra khỏi đầu cặc, xịt đầy trong miệng của Em Trang, liên miên, không ngừng. Em cố nuốt hết dâm khí nên em để mặc cho cái chất đặc quánh, trắng đục đó nhưng không xuể, nó cứ tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt em và cả trên bụng Nó nữa, từng vũng.

Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Thằng lâm duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Màn xuất tinh dai dẳng đó làm như là tiêu hao hết cả chân khí trong người Nó vậy. Hắn lim dim con mắt, miệng nở một nụ cười tự mãn, nằm dạng chân tay ra, thở phì phò, không còn sức mà làm một cử động nào được nữa. Tới lúc này Em Trang mới ngước mặt lên, ngó thẳng vào thằng lâm mà mỉm cười, hai má lúm đồng tiền hiện lên thật là duyên dáng. Em đưa tay lau vũng tinh trùng còn đọng lại chung quanh miệng rồi nhìn hắn mà thì thầm nói với một giọng rất là nũng nịu.

Em Trang nằm trên bụng thằng Lâm, chọc chọc con cặc đang xìu xuống của Nó, Em ra bồn tắm súc miệng rửa mặt, xong rồi lấy khăn lâu sạch con cặc Nó, người Nó. Nằm nghĩ một chút, thằng Lâm ra cho em Trang tắm lại một lần nữa cho sạch người. Còn một ít thời gian, thằng Lâm tận dụng nằm ôm em Trang nói chuyện, nhìn Nó trẻ, đẹp trai, lại cặc to, em Trang cũng khá cảm tình với nó. Em nằm kể về cuộc sống của mình.

Em năm nay 21 tuổi, quê Đồng Tháp, tuy mới có nhiêu tuổi đó nhưng em vào cái nghề này cũng được 5 năm rồi. Em nghĩ học từ sớm, ở quê phụ gia đình làm mấy nghe lặt vặt. Ý định ban đầu của em là ở nhà chờ lấy chồng đài loan, hàn quốc gì đó. Trong một lần được người môi giới đưa lên Sài Gòn cho mấy thằng hàn Quốc coi mắt chọn vợ. Em kể lúc đó trong phòng có tới hai mấy ba chục cô gái đứng cho mấy thằng Hàn nó lựa, nhìn như lựa gà, Em nói có cảm giác nhục lắm, nhưng vì tiền, vì thoát nghèo nên đành chấp nhận. Vì em có thân hình khá ngon, mông vú đầy đủ nên cũng được chọn, nhưng sau khi xem giấy tờ em có 16 tuổi, mấy thằng Hàn cũng sợ sợ cái gì đó, chắc bên Hàn 16 tuổi chưa đến tuổi kết hôn, nên em bị hủy kèo. Nhưng được một thằng Hàn ra giá mua trinh em, thế là em mất trinh trong tay thằng ngoại quốc.

Tiếp sau em cũng không muốn quay về Đồng Tháp làm nông nữa, em được vài chị trong buổi coi mắt dẫn cho đi làm phục vụ cà phê, Tới nơi em mới biết là cà phê vú, ngồi nói chuyện với khách, cho khách vừa uống cà phê vừa sờ soạng bóp vú mình. Ban đầu cũng mắc cỡ lắm, sau này thấy dễ kiếm tiền nên cũng quen, tiền kiếm được chia chác cho chủ quán thì cũng có dư, nhiều hơn gấp mấy lần làm nông ở quê. Sau một khoản thời gian quen với đất Sài Gòn, em trôi dạt về đây làm gái massage.

Nằm nói chuyện vu vơ cũng hết suất 90 phút, em dẫn Nó ra phòng chờ, còn không quên dặn lần sau có đến thì nhớ gọi em. Ngồi uống nước, ăn tô mì trứng của mấy thằng locker phục vụ, đám anh Tuấn cũng lần lượt đi ra. Nhìn thắng thằng Lâm, anh Tuấn liền hỏi…

– Sao em, vui không…– Đã lắm anh, em thích lắm…

Thằng Lâm vui vẻ trả lời:

– Vậy sau này ráng kiếm tiền mà ăn chơi, mày mà có tiền thì không thiếu gì chỗ chơi, cuối tuần này anh dẫn thêm mày đi một chỗ nữa, bảo đảm mày ghiền luôn.

Anh Tuấn bóp bóp vai nó nói. Thằng lâm mong chờ vô cùng, đi massage đã thích thế này rồi, còn đi cái khác sướng hơn thì không biết đi đâu. Sau khi tính tiền xong xuôi, hai anh em dẫn nhau về nhà. Sau này thằng Lâm mới biết, mấy cuộc ăn chơi này mấy ông đó không cần bỏ tiền, ăn chơi xong thì lấy hóa đơn đỏ về thanh toán lại với công ty, tính vào phí công tác, miễn sao trong giới hạn của công ty mà thôi, con mẹ nó sướng vãi lol.

Hai anh em về tới nhà thì trời cũng về chiều, chị Vy thấy hai anh em vui vẻ thì ra hỏi…

– Hai anh em đi đâu từ sáng tới giờ vậy, ông đừng dạy hư cho Nó đó nha…

Chị Vy vừa nói, vừa lườm anh Tuấn một cái, anh Tuấn gãi gãi đầu trả lời…

– Anh đưa nó lên công ty cho Nó học hỏi thêm thôi, thằng này nhìn nhà quê thì biết ăn chơi gì.

Nhìn anh tuấn ngoài đường phong trần lãng tử như vậy mà khi về nhà lại sợ chị Vy như sợ cọp. Thằng lâm chuồng êm về phòng, đứng lớ ngớ chị Vy hỏi lại khai ra lung tung. Mấy ngày sau, vì chưa phải nhập học, Nó vẫn luẩn quẩn ở nhà, lâu lâu có mấy đứa bạn cùng nhóm chạy qua rủ đi uống cà phê, thời gian còn lại thì nằm ngủ, xem tài liệu. Nó vẫn nôn tới ngày cuối tuần để anh Tuấn dẫn Nó đi tới chỗ vui chơi mới.