Chapter 2
========================================

Giờ đây mọi chuyện lên sài gòn học đại học, má thằng Lâm đều giao quyền quyết định cho dì Thủy. Ban đầu dì Thủy định cho thằng Lâm lên ở trọ với hai đứa con dì, nhưng suy nghĩ lại thấy nam nữ ở chung không tiện, nhất là thằng Lâm bản năng tính dục khá mạnh. Dì quyết định sẽ chọn thuê cho nó một phòng chung nhà với hai người con, dì sẽ chu cấp cho nó một phần tiền trọ của nó. Khi dì gọi lên kêu con dì liên hệ bà chủ giữ phòng cho thằng Lâm thì được thông báo là nhà đó đã hết phòng rồi. Con dì báo lại giờ phải ra đầu hẻm tìm nhà còn phòng trống, nhưng mặt ngoài thì giá hơi chát, còn nếu không thì chọn cách tìm người ở ghép để chia tiền phòng. Dì Thủy đắn đo suy nghĩ, dì thương thằng Lâm như con, có xen lẫn chút vị tình cảm, nên dì muốn nó lên sài gòn sống cho tốt.

Sau nhiều đêm suy tính cũng không biết lựa chọn như thế nào mà thời gian nhập học đã cận kề. Nhưng trời thương người bất lương, trong một dịp đi phát quà cho gia đình chính sách, dì gặp lại một người bạn, là bạn đồng niên với dì hồi ngày xưa, hai người nói qua nói lại thì biết người bạn kia có một dãy phòng trọ trong hẻm đường Trần Phú, quận 5, cũng khá gần trường đại học kiến trúc mà thằng Lâm đi học, nó có thể đạp xe đạp đi học được.

Người bạn kia của dì Thủy tên là Tâm, nên thằng Lâm gọi người đó là dì Tâm luôn. Dì tâm cũng nói thẳng là dãy trọ nhà dì cũng đã hết phòng rồi, giờ chỉ còn một cái phòng nhỏ chừng 4 mét vuông (1.5m x 2,5m), vì diện tích nó nhỏ quá nên không ai chịu thuê nên hiện tại dì Tâm dùng để làm nhà kho chứa mấy đồ linh tinh trong nhà, nếu thằng Lâm và dì Thủy chịu ở thì dì Tâm gọi về bảo con dì dọn dẹp lại, ngoài tiền điện nước theo bảng giá, dì chỉ lấy tiền phòng tượng trưng thôi.

Ban đầu nghe nói diện tích quá nhỏ thì dì Thủy định từ chối, nhưng thằng Lâm bàn với dì Thủy.

– Con ở một mình, diện tích nhỏ cũng được dì, giá phòng rẻ là con thích rồi, con thì cũng không có nhiều đồ đạt gì.– Nếu con đồng ý rồi thì để dì báo với dì Tâm, mấy ngày nữa dì dẫn con theo dì Tâm lên sài gòn coi phòng, nếu không được mình tính cách khác.

Dì Thủy ôm thằng Lâm trong lòng an ủi nó.

Mấy ngày sau đó, nó ở nhà với ba má, ngày nào má nó cũng nấu mấy món nó thích ăn để tiễn nó lên đường đi học. Nó đi vòng quanh chào tạm biệt bà con lối xóm, thầy cô giáo, bạn bè người thân.

Rồi ngày nó lên Sài gòn cũng đến, nó chỉ đeo theo một cái ba lô, vì biết phòng nhỏ nên nó tối giản những thứ không quan trọng, chỉ đem những thứ cần thiết. Dì thủy và Nó được dì Tâm cho đi nhờ xe gia đình dì Tâm thuê. Lên xe hai dì vẫn tiếp tục ngồi nói chuyện, còn nó thì làm một giấc từ dưới quê lên đến sài gòn.

Xe đến nơi, đầu tiên là vô nhà dì Tâm cất đồ, rửa ráy. Rồi dì Tâm dẫn nó với dì Thủy đi ra phía sau để xem phòng. Nhà dì dài tầm 30m, dì cắt một phần nhỏ phía sau để làm phòng trọ cho thuê kiếm thêm tiền, khu trọ cũng không lớn, phía dưới là chỗ để xe, với chỗ vệ sinh được chia ra làm hai, một bên để tắm, một bên để đi vệ sinh. Phía trên mới là mấy phòng trọ, muốn lên phía trên phải đi lên một cái cầu thang xoáy. Phía trên là dãy phòng hình chữ L, nếu tính luôn phòng thằng Lâm thì chỉ có 4 phòng thôi. Các phòng được làm từ Ván ép nối với nhau. Phòng thằng Lâm nằm cuối cùng của thanh dài chữ L, trước phòng nó có một bệ xi măng với cái vòi nước, chỗ này dành cho mấy phòng dùng để rửa chén hay giặt đồ, ở đây sau này là chỗ thằng lâm lúc buồn có thể xem cảnh xuân của mấy chị phòng bên, (sau này mình sẽ kể sau).

Khi mở của phòng của thằng Lâm, dù hai dì cháu đã hình dung là nó sẽ nhỏ, nhưng lại không nghĩ nó nhỏ như vậy. Cái phòng có chút éc, vừa đủ một người nằm, thằng Lâm cao tầm 1m7, đúng là không gian này có hơi tù túng. Thằng lâm liếc sang dì Thủy, thấy sắc mặt dì hơi khó coi, nó biết là dì định từ chối, đi chỗ khác thuê. Nó vội nắm tay dì, rồi quay sang dì Tâm cảm ơn rồi hỏi vài thứ vu vơ. Khi thấy di Tâm không để ý, nó nói nhỏ vào tai dì Thủy…

– Không sao đâu dì, ở vậy cũng tốt mà, con là con trai, ăn thì nhiều chứ ở bao nhiêu, sau này cả ngày con ở trường tối chỉ về ngủ thôi.

Dì thì chỉ động viên nó:

– Thôi con cố gắng, sau này về quê dì ráng kiếm một suất học bổng cho con, có tiền rồi mình ra chỗ khác thuê ở thoải mái hơn.

Dì Thủy đâu có biết, sau này có học bổng rồi mà thằng Lâm cũng có chịu chuyển đi đâu. Lúc này có một dì, nét mặt khá giống dì Tâm xuất hiện, di Tâm giới thiệu đây là dì Tú, em gái ruột của dì. Dì Tú cũng ở trọ chỗ này, nói ở trọ cho sang chứ dì Tâm có lấy tiền đâu. Khi biết thằng Lâm chuẩn bị ở trọ chỗ này, Dì Tú rất niềm nở đối với thằng Lâm, miệng dì cười suốt, ở đây phòng dì là lớn nhất, chiếm trọn thanh ngắn của chữ L. Dì Tú chủ động giới thiệu tình hình khu trọ cho thằng Lâm biết.

– Dì tên Tú, sau này con cứ gọi là dì Tú. Dì ở phòng bên kia với hai đưa con dì, tụi nó giờ này đi học chiều mới về.

Dì Tú vừa nói vừa chỉ tay về phía phòng mình.

– Còn phòng này bên cạnh phòng con là của chị em Ly, Liên. Hai chị em này là hai chị em sinh đôi, còn phòng bên cạnh là của chị Vy, chị vy có một đưa con trai ở cùng, ngày trước có chồng chị ở nửa, nhưng chồng chị mới đi công tác rồi, chắc lâu lắm mới về. Mọi người ở đây đều làm bên công ty thuốc lá sài gòn, bên kia đường, dì cũng làm bên đó, mọi người làm theo ca sáng chiều tối, nên khu trọ này mọi người ít khi có mặt đầy đủ…

Dì Tú như một người quản gia khu trọ, dì giới thiệu mọi vấn đề ở đây. Thằng Lâm bước đầu nắm rõ được tình hình ở đây, biết gần đây có cái công ty thuốc la, hèn chi nãy giờ đứng không có ai hút thuốc mà mùi thuốc cứ thoảng thoảng trong mũi.

Mọi chuyện cũng sắp xếp ổn thỏa, dì Tâm kêu mọi người lên nhà dì ăn cơm, thằng Tâm cùng dì Thủy, dì Tú cùng đi. Cơm nước xong xuôi, dì Tú thì trở về phòng, dì Thủy giúp tôi mang đồ về phòng mình. Một lần nữa nhìn cái phòng chán thiệt, nhưng thôi kệ biết làm sao đây. Thằng lâm với dì Thủy vô phòng ngồi nói chuyện theo kiểu ngồi xếp hàng, chứ ngồi ngang hàng không đủ chỗ. Hai người nhìn nhau, giờ đây dì Thủy chỉ biết an ủi nó vài câu. Rồi như hiểu ý, hai người trao nhau một nụ hôn, thằng Lâm đặt lên môi dì Thủy một nụ hôn mãnh liệt và vồn vã. Dì Thủy cũng vậy, dì đáp lại một cách say mê, nóng bỏng, hai người vừa hôn nhau, vừa xoa bóp, mơn trớn, kích thích cơ thể cho nhau. Dì Thủy nín thở nắm tay vào con cặc nóng hổi đó mà sục sục liên hồi, rồi không chần chờ, dì há miệng lớn nuốt nó vào miệng mình rồi mút thật chặt, đồng thời xoay người chà sát lồn mình vào mặt thằng Lâm, hai người khẩu dâm cho nhau theo kiểu 69, Về phía thằng Lâm, nó bú mút lồn dì liên hồi, thi thoảng ngoáy lưỡi vào tận sâu bên trong đó mà ngoáy loạn xạ. Nước dâm trong lồn nàng tuôn ra bao nhiêu, nó đều nuốt hết sạch, không bỏ sót một giọt nào cả.

Khi hai người ngừng bú liếm để chuẩn bị đụ nhau, thì tiếng động cầu thang ầm ầm vang lên, kèm theo là tiếng má ơi, Lâm ơi vang lên. Hai người đứng cả tim, vội vàng sửa soạn lại quần áo. Dì Thủy còn chưa kịp mặc lại cái quần lót, đã vội kéo cái quần dài lên rồi dấu cái quần lót trong ba lô của thằng Lâm, tóc tai hai người hơi loạn xạ. Thì ra là chị họ nhỏ biết dì với thằng Lâm lên sài gòn và đang ở đây nên chạy qua, được dì Tâm hướng dẫn nên chị đi thẳng lên đây luôn. Khi thấy hai người tóc tai bù xù thì hỏi:

– Hai người làm gì mà đầu tóc như ổ quạ vậy?

Dì Thủy nhanh trí trả lời:

– Hai dì cháu đang lau dọn phòng nè, phòng nhỏ quá làm rối bù lên.

Chị họ nhỏ cũng không suy nghĩ nhiều, chép miệng nói:

– Uh, phòng nhỏ thiệt, cái này có thằng Lâm chịu ở chứ con gái như con ở trong này sao để đồ được. Thôi mày cố gắng đi Lâm, khi nào bên đó có phòng, tao báo cho mày chuyển qua.

Lúc này hai dì cháu cũng sửa soạn gọn gàng lại, dì Thủy quay qua thằng Lam giải thích.

– Hôm qua, dì có gọi lên báo với hai đứa nó là dì đưa con lên, chơi với con một chút, lát nữa chị con đưa dì về bên đó ngủ, ngày mai dì về quê luôn, công việc còn nhiều lắm, dì đi lâu không được.

Thằng lâm có vẻ chưng hửng, nhưng cũng hiểu từ bây giờ nó phải tự sống một mình thôi. Ba người ra ngoài ngồi nói chuyện, chứ trong phòng thì méo có chỗ ngồi. Khi sắc trời gần về chiều, dì Thủy nói với chị họ nhỏ…

– Con ra nhà dì Tâm ngồi trước, má dặn thằng lâm mấy việc rồi ra, má con mình cùng về bên nhà trọ bên kia.

Chị họ nhỏ đứng dậy đi ra, khi bóng chị khuất dưới cầu thang một lúc thì dì Thủy đi vào phòng, dì kéo cửa phòng lại, dì nói:

– Để dì làm cho con ra, dì biết hồi nãy còn chưa xuất chắc nãy giờ khó chịu lắm.

Dì Thủy hé môi đưa lưỡi ra mà liếm nhe nhẹ trên đầu cặc nó, dì nhấn mạnh đầu lưỡi lên cái đầu cặc nó thì lưỡi dì dừng lại mà đầu cặc hắn thì vẫn cương cứng!

Sau đó, dì bắt đầu đưa cái lưỡi rà rà trên cái đầu khấc rồi lại le lưỡi dài ra thêm để mà liếm luôn trên cái thân cặc của nó. Con cặc của nó quá dài, mà nàng bắt đầu liếm từ đầu cặc tới gốc cặc nên lưỡi dì lăn tăn lướt trên thân cặc nó một lúc lâu mới đi hết được khoảng cách đó. Dì dí mặt gần thêm nữa vào háng của nó. Dì liền nghiêng đầu liếm luôn một bên cái bìu dái sù sì có chứa hai hòn dái đó. Nhưng vì bị con cặc quá khổ đã che đi gần hết nên dì không thể liếm hết cái bìu dái đó được.

Thằng Lâm nhìn thấy con cặc của nó được bàn tay trắng bóc, ngà ngọc của dì nắm lấy, còn cái đùm dái của nó cũng được môi đỏ lưỡi hồng của dì liếm láp thì nó sung sướng ghê hồn.

Tự nhiên bị dì tấn công mãnh liệt, thằng Lâm sướng ghê người, nó ôm lấy đầu dì rồi nhét con cặc đó vào miệng dì thủy, dì cũng mở ra hết cỡ, cốt đẻ ngậm hết khúc gân đó vào miệng. Một lúc sau, không chịu nổi, nó giật giật người mấy cái rồi xuất tinh xối xả vào miệng của dì Thủy, cũng giống như mọi khi, dì Thủy nuốt hết tinh trùng của nó. Xong xuôi mọi việc, dì định lấy cái quần lót trong ba lô thằng Lâm mặc vào, nhưng bị thằng Lâm cảng lại nói:

– Dì để đó cho con đi, lúc nào con nhớ dì con lấy ra con nhìn.

Dì Thủy lưỡng lự một chút rồi cũng để yên quần lót trong ba lô, dì lấy khăn lấy sạch cặc cho nó. Dì nói thêm với nó vài câu rồi cũng đi lên nhà dì Tâm, theo chị họ lên qua bên kia. Giờ đây chỉ còn mình nó nằm trong phòng, nó cảm thấy cô đơn, nó chưa bao giờ phải sống xa người thân, nhưng nó không buồn nhiều, nó biết bao nhiêu đây đã chịu không được thì quãng thời gian khó khăn sau này làm sao nó vượt qua được. Nó nằm miên man rồi ngủ hồi nào không hay.

Khi nghe mọi người nói chuyện rôm rả, thì nó mở mắt ra, trời lúc này đã tối thui. Nó lò mò ngồi dậy bật điện, soạn đồ chuẩn bị đi tắm. Ra khỏi phòng, nó thấy một chị đang ngồi ở thềm nước trước phòng nó giặt đồ, dì Tú thì ngồi trước cửa phòng mình nói chuyện với chị. Khi thấy tôi ra, dì Tú liền nói đùa:

– Tao tưởng đang ôm gối khóc trong phòng vì nhớ nhà chứ?

Tôi cười cười:

– Dạ làm gì có dì, do đi xe mệt quá nên con ngủ quên luôn.

Chị ngồi giặt đồ quay lại nhìn thằng Lâm, mở miệng cười nói:

– Chào thành viên mới, chị tên Liên, nói xong chị la lớn LY ơiiiii…

Trong phòng bên cạnh, có một người khuôn mặt y chang chị Liên lò cái đầu ra hỏi:

– Chuyện gì?– Chào thành viên mới đi mày…

Chị Ly nhìn sang tôi, mỉm cười gật đầu…

– Chào chàng trai trẻ…

Nói xong chị liếc liếc, lấy tay chỉ chỉ chị Liên rồi đi vô phòng nằm coi tivi tiếp. Dì Tú ngồi bên kia thấy vậy cười ngặt nghẽo. Thằng Lâm cũng vui khi vô được khu trọ mọi người đề hòa đồng. Nó ôm quần áo đi xuống cầu thang để tắm. Nhà tắm lúc này đã có người sử dụng, thằng lâm đoán là chị Vy phòng kế phòng chị Liên mà nó chưa gặp mặt.

Nó xuống đứng trước nhà tắm, nhìn sơ cái nhà tắm, nhà tắm này trông cũng khá đơn sơ, chỉ là các miếng nhựa bao quanh, và có mấy miếng cao su lót bên ngoài. Dĩ nhiêu kiểu nhà tắm này thì không thể kín đáo được, có mấy chỗ nối giữa hai tấm nhựa có khe hở cỡ nữa ngón tay, nếu người bên ngoài có chủ ý thì có thể thấy hết bên trong, chắc do ở đây toàn là nữ thuê nên dì Tâm không quan tâm sửa chữa lại cho kín đáo.

Đúng là con gái tắm, thằng Lâm đứng mỏi chân mà vẫn chưa thấy kết thúc. Nghe tiếng nước bên trong, tính tò mò lại nổi lên, nó nhìn xung quanh, cửa chính đã đóng chặt, nếu có ai đi xuống cầu thang sẽ tạo tiếng động, nó có thể xoay sở kịp. Nó đưa mắt qua khe hở nhìn vào. Ối dồi ôi, vú to quá, đó là cảm nhận đầu tiên của nó khi thấy thân hình của chị Vy bên trong, thân hình chị hơi cao, ôm, còn lòi cả be sườn nhưng cặp vú thì chà bá lửa, phía dưới lông lồn chị không nhiều, chỉ tụm lại một nhúm trên mu lồn, chứng tỏ chị hay tỉa lông lồn. Khuôn mặt chị ưa nhìn, trông khá hiện đại. Khi chị cúi xuống chà đôi chân, cặp mông chĩa thẳng về hướng thằng Lâm đang nhìn, hai mép lồn màu hồng tươi hiện ra. Thằng Lâm chỉ ước gì được xông vào dùng lưỡi để liếm cái lồn mọng nước kia.

Khi thấy chị lấy khăn lâu người, nó biết chị đã tắm xong, Nó đi đến chỗ cầu thang đứng chờ. Chị Vy bước ra khỏi nhà tắm, khi nhìn thấy thằng Lâm, chị ồ lên một tiếng, không để chị ngạc nhiên thêm, thằng Lâm đã lên tiếng…

– Chào chị, em tên Lâm, mới dọn về đây thuê trọ.

Chị Vy mỉm cười, gật đầu trả lời…

– Chào em, chị có nghe chị Tú nói rồi, sau này sống không hiểu gì thì hỏi chị, chị sống ở sài gòn từ nhỏ nên khá rành.

Chị cười cười rồi đi thẳng lên cầu thang, nhìn bóng dáng chị mà thằng Lâm thất thân một hồi. Nó bước vào nhà tắm, mùi sữa tắm của chị Vy vẫn còn thoang thoảng đâu đây, thằng Lâm hít một hơi dài, tinh thần sảng khoái hẳn ra.


Thời gian trôi đi cũng đã qua vài tháng, nhờ sự giúp đỡ của hai bà chị họ mà thằng Lâm nhập học không có gì vướng mắc. Thời gian đầu của thời sinh viên toàn học mấy môn đại cương, nên thời gian rảnh nó khá nhiều. Trong lớp nó cũng tìm được một nhóm bạn chơi chung, nhưng toàn là mấy thằng nhà quê lên sài gòn đi học, nên ngoài giờ học cùng lắm là ra ngoài cổng trường ngồi uống cà phê, còn thời gian còn lại thì đúng như câu hát “thằng làm quán cơm, đứa làm tiếp thị, tôi về một gói mì tôm”, đứa nào cũng lo kiếm việc làm thêm, tuy học kiến trúc tiền học phí không nhiều nhưng bù lại tiền mua đạo cụ học vẽ thì khá tốn kém, đa số tụi nó toàn ra mấy khu giải trí, công viên để vẽ chân dung người ta kiếm thêm, còn Thằng Lâm thì khỏi cần đi làm, có có việc sẵn ở nhà để làm. Nó nhận làm gia sư cho 3 đứa nhỏ ở khu trọ là hai đứa con dì Tú và thằng con chị Vy, tuy tiền hai người trả cho nó không nhiều nhưng cũng đủ sống thời gian này, vả lại công ty thuốc lá sài gòn chu cấp vật phẩm cho công nhân rất nhiều, đa phần lần nào lãnh về thì ba phòng kia đều chia cho Nó một ít, nào là sữa, mì gói, cá hộp… quan trọng là nó không cần ra đường kiếm cơm như mấy thằng kia.

Bữa nào nó không đi học thì ở nhà không ăn thì ngủ, còn được ngắm mông, ngắm lồn miễn phí. Như mình đã kể trước của phòng thằng Lâm có cái bệ xi măng với cái vòi nước để mấy phòng giặt đồ và rửa chén. Còn việc đi tiêu đi tiểu là phải xuống dưới, nhưng mấy người phụ nữ ở đây nhiều khi làm biếng xuống dưới giải quyết thì lại giải quyết chỗ bể nước này luôn, nhất là khi mấy chị đang ngủ mà mắc đái lại thấy phòng thằng Lâm đóng cửa là tuột quần xuống đái tại chỗ luôn, mấy người phụ nữ đâu biết luôn có một con mắt nhìn mông lồn mấy chị khi đang đái. Thằng lâm mà nằm trong phòng, nghe tiếng mấy phòng kia mở cửa mà không có tiếng bước chân xuống cầu thang là 100% ra đây đái, nó chỉ việc kế mắt vào cái lỗ nó đã khoét từ trước nhìn ra. Nó còn đánh giá các lồn của mấy chị nữa chứ, lồn chị Vy đẹp nhất, lông đều, lồn chị Liên đẹp nhì vì không có lông nhưng mép lồn hơi dày, lồn chị Ly thứ ba vì lông mọc hai bên mép lồn hơi nhiều, cuối cùng là lồn dì Tú vì đã có tuổi nên lồn hơi thâm.

Cuộc sống của nó khá hoàn hảo, cho đến khi một chuyện đại sự xảy ra. Thằng Lâm có “mối tình đầu”, sau ba tháng đi học nó quen được một em quê Hậu Giang, em này khá xinh, học bên môn thiết kế đồ họa. Hai đứa gặp nhau trong một buổi đi học kết nạp đoàn. Sau mấy lần rủ ra Ngô quyền ăn chè và dẫn em đi siêu thị ngắm đồ thì em cũng chịu làm bạn gái của thằng Lâm. Đây được xem là mối tình đầu của thằng Lâm, nên nó rất thương Em này, ngoài giờ học nó hay mò qua phòng trọ nhà em chơi. Sáng thì chạy sang đưa em nó đi học, trưa thì canh chở em về. Đám bạn của thằng Lâm đều biết Nó có người yêu, suốt ngày ngồi cổng trường canh chọc hai tụi Nó. Với tính sát gái của nó, mới quen được một tháng mà em đã cho nó hôn môi, với kỹ thuật điêu luyện, nó nút lưỡi em làm em si mê, lâu lâu khi hôn Nó còn được mò vú em, vú em không lớn nhưng là vú sừng khá đẹp. Có lần trông phòng trọ em đó, chỉ có hai đứa nó, cả hai hôn nhau say đắm, thằng Lâm đã cởi được áo em ra, nhưng khi muốn cởi luôn cái quần thì bị em chặn lại, em nó nói chưa sẵn sàng. Thằng Lâm cũng tôn trọng em, chỉ hôn môi bóp vú thôi.

Chuyện tình tưởng đâu tốt đẹp thì lại có vấn đề xảy ra, quen nhau được ba tháng thì em có biểu hiện tránh thằng Lâm, em đề xuất tự đi học và tự đi về, thằng Lâm chỉ nghĩ là do em ngại với mọi người xung quanh. Rồi tần suất em đồng ý đi chơi với nó cũng giảm xuống. Rồi cái gì đến cũng đến, em nói lời chia tay, với cái lý do cùi chuối nhất trong các lý do, chúng mình không hợp nhau. Ban đầu thằng Lâm cũng ngỡ ngàng, một lần nữa Nó cũng tôn trọng em, nó muốn cho em suy nghĩ thêm nên cũng không liên lạc với em. Nhưng ĐM cuộc đời, một tuần sau, thằng Lâm đang ngồi với đám bạn thì thấy em nó đang ôm eo một thằng trên chiếc Nouvo 2 đen bóng xịn sò. Thời khắc này nó biết vì sao em chia tay Nó, martin 107 làm sao đấu với Nouvo 2, (nói thêm với mấy bạn biết, thời những năm 2k lẻ thì thanh niên đi nouvo 2 chẳng khác nào bây giờ đi SH)

Đám bạn nhìn Nó rồi nhìn cặp kia, tụi nó cũng hiểu chuyện gì xảy ra, bọn nó an ủi thằng Lâm vài câu, chứ bây giờ biết làm sao. Trên đường đi về thằng Lâm bần thần cả một đoạn đường, về tới nhà, nó chui vô phòng nằm khóc như mưa, ai nói con trai không được khóc. Cả buổi Nó không ăn uống gì cả, cứ nằm lì trong phòng. Buổi tối khi mấy chị đi làm về, dì Tú không thấy Nó qua dạy con chị học, dì tới phòng Nó gõ cửa cũng không thấy ai trả lời, dì kéo cửa ra thì thấy nó nằm một đống, dì Tú hết hồn lấy tay sờ lên trán nó thì nóng hổi, Nó bị sốt rồi. Dì kêu mấy người lại, chị Liên chạy đi xuống mua thuốc cho Nó, chị Ly thì về phòng nấu cháo cho Nó, dì Tú với chị Vy thì ngồi canh Nó với lâu nước người Nó. Sau khi ăn cháo, uống thuốc Nó thấy đỡ hơn nhiều, Nó ngủ luôn, dì Tú vẫn ngồi càm ràm gì đó kiểu bị bệnh sao không nói ai biết. Nguyên đêm đó Nó có cảm giác lâu lâu ai đó tới sờ lên trán nó.

Sáng hôn sau, Nó khỏe lên nhiều, nhưng người còn mệt nên nó báo cho thằng bạn trong nhóm xin cho Nó nghỉ ba ngày. Đám bạn của Nó biết Nó vì buồn tình mà bị sốt nên điểm danh giùm Nó chứ không xin nghỉ vì sợ nó bị mất điểm chuyên cần. Ở nhà ba ngày nay, mấy dì, chị chăm sóc Nó như em, cơm được bưng đến tận nơi, ăn xong có người dọn dẹp dùm. Nhờ sự quan tâm của mọi người, mà thằng Lâm nhanh chóng vượt qua được cú sốt đầu đời. Thằng Lâm quyết tâm đời sinh viên này méo yêu ai nữa, sau khi đi làm có tiền rồi hãy nghĩ đến chuyện yêu đương. Vì cái suy nghĩ này mà trong bốn năm học đại học, có nhiều EM bật đèn xanh với Nó, mà Nó cũng không tiến tới.

Mọi chuyện cũng nhanh chóng rơi vào dĩ vãng, thằng Lâm lại tiếp tục sống, tiếp tục đi học, bây giờ Nó đã thích nghi hoàn toàn với cuộc ở sài gòn.

Có một hôm, trong lớp Nó tổ chức sinh hoạt giáo dục giới tính, đại khái là hướng dẫn quan hệ tình dục an toàn, phòng tránh HIV, tránh mang thai ngoài ý muốn bla. Bla Phần cuối cùng là phát cho lớp một hộp bao cao su OK loại lớn, trong đó có 50 cái BCS. Ban đầu được đưa cho lớp trưởng giữ, phân phát cho mấy bạn trong lớp, nhưng thằng lớp trưởng đi phát thì mấy thằng ngại, méo có thằng nào lấy, thế là cả hộp còn nguyên. Thằng lớp trưởng ôm họp BCS mặt đỏ như gấc, đi vòng vòng mà không phát được, thế là thằng lớp trưởng tới chỗ thằng Lâm nói Nó cầm giùm để đi toilet tý, thằng Lâm ngây thơ tưởng chỉ cầm giùm thôi, nên cũng cầm, Nó ngồi trong lớp đợi cả buổi mà thằng lớp trưởng biệt vô âm tính thì Nó đã nghi nghi, ngồi trong lớp lâu quá cũng không được, phải ra cho lớp sau vô học. Nó lấy cái áo khoác bao cái hộp BCS lại để đi về.

Ra đến cổng trường thấy thằng lớp trưởng đang ngồi với mấy đứa trong nhóm Nó, còn nhìn Nó vẫy tay cười, thằng đó còn la lớn: ” Cầm về xài đi Lâm ơi” nói rồi nó đứng lên vọt lẹ. Thằng lâm nhìn theo lẩm bẩm: ” Mẹ mày, thằng chó, thù này nhất định tao sẽ báo”. Về đến phòng, thằng Lâm đem họp BCS giấu như mèo giấu cứt, sợ mọi người trong nhà trọ thấy hiểu lầm Nó ăn chơi.

Rồi thì học kỳ cũng xong thời gian nghỉ tết cũng đến. Mọi người trong xóm trọ làm một buổi tất niên nhỏ để tiễn mọi người về quê ăn tết. Khu trọ này chỉ có dì Tú là ở lại, còn ba phòng đều về quê.