Chapter 8
========================================

Một tuần sau, mọi chuyện đi vào bình thường. Chị Liên cũng từ quê lên, mấy chị nhà trọ hỏi chuyện thì biết, chồng chị Liên không chịu ly dị, nhưng chị vẫn nộp đơn, vì là ly dị đơn phương nên chắc thời gian giải quyết sẽ lâu. Thằng Lâm vẫn đi học bình thường, tối về thì dạy thêm cho mấy đứa nhỏ kiếm thêm tiền sinh hoạt, còn tiền học thì dì Thủy đã chạy cho Nó một cái học bổng, nên yên tâm không cần lo vụ học phí. Như vậy là tình hình tài chính đời sống của Nó xem như là ổn định.

Có một chuyện khiến Nó bất ngờ là việc em “mối tình đầu” của Nó ngỏ ý muốn quay lại với Nó, nhưng Nó nhất quyết cự tuyệt, thằng lâm thẳng thắng vạch mặt với em nó luôn. Sau này trong trường loáng thoáng có tin đồn là em nó có bầu với thằng Nouvo 2.

Sau khi biết tin, thằng lâm chửi thầm trong lòng “Con mẹ nó, định bắt mình đổ vỏ đây mà” hên là Nó quyết định không yêu ai nữa, nên thoát được kiếp nạn. Về sau lại nghe thêm một tin là em đã bỏ học. Thằng Lâm thấy tiếc cho một người con gái, giá như ngày xưa em không tham vật chất mà bỏ Nó theo thằng lồn Nouvo 2 chắc giờ đây tuy cuộc sống không đầy đủ nhưng đổi lại cuộc đời em sẽ vui. Nhưng thế gian này không có chuyện Nếu, em tham thì thâm thôi. Thằng lâm cũng không muốn nghĩ nhiều về em, Nó xem em như một kỷ niệm trên con đường đời của Nó mà thôi. Quay lại chuyện nhà trọ, thằng lâm vẫn lâu lâu làm chuyến tàu nhanh với dì Tú mà thôi.

Có một đêm, thằng Lâm đang học bài khuya, nó cứ nghe tiếng cửa phòng của chị Liên mở cửa, rồi đóng vào. Nó nghĩ chắc chị Liên đi đái, Nó cũng chẳng muốn nhìn trộm, vì trời tối cũng chẳng thấy gì mà nhìn. Nhưng bên phong chị cứ có tiếng khua đồ, rồi tiếng bước chân đi qua đi lại. Thằng Lâm lấy mắc ngó vào cái lỗ nhìn qua phòng chị, Nó thấy chị Liên chưa ngủ mà cứ đi lấy cái này, đi mở cái kia, rồi nằm lăn qua lăn lại. Chắc chị khó ngủ, rồi chị đi ra bệ nước rửa mặt rồi đi đái. Thằng lâm để ý từng cử động của chị, chị đái xong rồi lấy ca nước rửa lồn, nhưng có điều lạ là chị rửa lồn hơi bị lâu, chị lấy tay chà chà lồn mình, rồi rên khe khẽ. Thằng Lâm thấy thế là biết chuyện dì đang xảy ra, con mẹ nó, chị Liên đang thủ dâm ah. Nó nhớ lại có một anh trong nhóm anh Tuấn nói rằng: “Phụ nữ dễ ngoại tình nhất là lúc chuẩn bị rụng trứng và hành kinh, khi đó người phụ nữ tăng độ ham muốn tình dục cao, bức rức và nóng trong người, dễ bị ngứa lồn, khi có con cặc nào chìu chuộng thì sẽ dễ đưa lên giường.” Thằng lâm nghĩ chắc chị Liên đang trong thời kỳ đó, Nó phải nắm giữ cơ hội này, để có thêm một cái lồn xài qua ngày.

Chị Liên chà lồn một chút thì đứng dậy đi xuống cầu thang, thằng Lâm mở cửa lén bám theo. Khi nghe tiếng trong nhà tắm, thằng Lâm đi nhẹ nhẹ xuống cầu thang, đưa mắt vào cái khe hở nhà tắm. Bên trong, đúng là chị Liên đang thủ dâm thiệt, lúc này chị đã cởi cái quần ra luôn rồi, chị ngồi dựa lưng vào tường, một tay lấy vòi sen xịt nước vào lồn, một tay đang chà lồn. Mắt thì lim dim mơ màng, bộ dạng rất là phê. Thằng lâm bên ngoài cũng mọc cặc ra, vuốt cặc theo từng nhịp chà của chị bên trong. Đang thủ dâm thì chị ngừng lại, chị thở dài một tiếng, rồi tắt nước, lấy khăn lau lồn mình rồi mặc lại quần. Thằng Lâm biết là bao nhiêu đó thụ dâm chưa đủ làm chị thỏa mãn. Nó phải hành động thôi, nó đến cầu thang, giả bộ tạo âm thanh như có người đang bước xuống. Vừa lúc chị Liên cũng từ trong nhà tắm bước ra, thấy Nó chị cũng hơi bất ngờ.

– Em chưa ngủ hả?

Chị hỏi nó…

– Em còn học bài, mà sao giờ chị còn chưa ngủ…– Chị không ngủ được, trời nóng khó ngủ quá.

Nói xong rồi chị đi lên, thằng Lâm đi vô nhà tắm giống như chuẩn bị đi đái. Khi nó lên lại gác, đi ngang qua phòng chị, chỉ thấy phòng chị khép hờ chứ không đóng chặt. Nó bạo gan đẩy cửa vô, chị Liên đang nằm thở ngắn thở dài gì đó, thấy Nó đẩy cửa vô, chị ngồi dậy…

– Em vô đây chơi, chị không ngủ được, nói chuyện với chị cho vui…– Chị Ly đâu chị…– Hôm nay nó tăng ca đêm rồi, hai người kia cũng làm ca đêm, chắc giờ nhà trọ mình chỉ có hai chị em mình thôi…

Thằng Lâm bước tới ngồi gần chị, hôm nay chị mặc một bộ đồ ngủ khá mát mẻ, áo hai dây, quần cọc ngắn lên đến háng, để lộ cặp đùi trắng sáng. Hai chị em ngồi nói đủ thứ chuyện, thằng lâm càng ngày càng xích gần lại chị, nó có thể ngửi thấy được mùi hương trên người chị, chị Liên khi chạm vào thằng Lâm cũng rung nhẹ. Thằng Lâm chơi bài ngửa, Nó nói nhỏ vào tai chị Liên…

– Hồi nãy em thấy chị thủ dâm phải không…

Nghe đến câu này, chị Liên giật nảy mình, miếng không nói nên lời. Đúng là có tật giật mình, nếu bình thường mà ngồi suy nghĩ, nếu thằng Lâm nói vậy thì phải hỏi nó tại sao em biết, vì Nó cũng xem lén qua khe hở mà. Nhưng vì bị nắm được đuôi, chị Liên cũng không nghĩ nhiều tới đó. Miệng chị ấp a ấp úng, không biết giải thích sau, rồi chị năn nỉ thằng Lâm…

– Thôi em đừng nói chuyện này với ai nha, chị mắc cỡ lắm…

Thằng Lâm được nước hỏi tới…

– Chị hay thủ dâm như vậy lắm hả?

Chị Liên liền chối…

– Không có, xưa giờ chị ít làm những cái này lắm, do… do… bữa trước chồng chị lên có đụng chạm tới chị, bửa về quê ảnh lại xin chị cho địt lần cuối, chị cũng mềm lòng cho ảnh địt. Bỏ lâu rồi thì không sao, bây giờ có người đụng vào làm bị nhớ, hôm nay tự nhiên nó bức rức trong người, bên dưới nó cứ rỉ nước làm chị ngứa, nên chị mới xuống dưới tự sướng như thế.

Thằng Lâm lấy tay sờ lên vai chị, chị giật người nhưng cũng không đẩy ra, Nó rỉ vài tay chị…

– Em giúp chị giải tỏa nha…

Chị một lần nữa giật mình quay lại, miệng lắp bắp nói…

– Không được đâu em, chị sợ mọi người biết lăm.– Em giữ bí mật giùm chị mà, để em giúp chị đi…

Vừa nói, tay thằng lâm đã từ bả vai trượt xuống dưới vú, ngón tay Nó vân vê núm vú đang cộm lên ngoài lớp, thấy chị Liên mắt nhắm lim dim, miệng rên khẽ thì Nó biết chị đã chịu đèn rồi, Nó phải trổ tài của mình ra thôi.

Hai bàn tay Nó vuốt dài xuống eo, uốn lượn theo hông, vòng ra sau lưng mân mê cặp mông căng tròn tuyệt đẹp. Ngón tay nó vuốt dọc khe mông, thật sâu xuống, chậm rãi làm cơ thể Chị Liên căng cứng lên hồi hộp, rồi chạm nhẹ vào vùng da thịt mềm mại ấm áp nhất của chị. Hai chân chị run lên cầm cập, hơi thở của chị gấp gáp dần rồi phát ra một tiếng rên lớn trong cổ họng làm Thằng Lâm thấy vô cùng thích thú.

Chị Liên nhắm mắt rên khẽ, cả người mềm nhũn ngã tới trước, làm mặt Nó như chìm trong một khối bông êm ái mát lạnh. Thằng Lâm dụi dụi mặt mình miệng nó há hốc cọ hàng ria nhám quanh ngực chị Liên. Lưỡi liếm quanh quanh, thấm ướt hai cái núm vú, miệng nó há to ngậm lấy, mút chùn chụt. Ngón tay hắn day day hai mép Lồn ẩm ướt của chị Liên. Để chị rít lên, nhấp nhỏm từng hồi. Cặc Nó cũng đang phản đối mãnh liệt, đội lên thật cao. Không nén được nữa, Nó đứng lên, cởi phăng quần áo trên người rồi lấy tay chị cầm cặc mình.

Chị Liên thở gấp dồn dập mặt đỏ như gấc chín, bàn tay chị lúng túng cầm lấy thứ nóng hổi, to lớn giữa hai chân Nó. Không hiểu sao hôm nay chị lại lúng túng như chưa bao giờ làm chuyện này vậy. Bàn tay nhỏ nhắn mát rượi của chị trùm lên đầu, rồi vuốt xuống thân cặc. Những ngón tay nhỏ nhắn mềm mại như không xương vừa đủ bao quanh thân cặc Nó. Thằng lâm ngồi ngửa xuống giường hai mắt lim dim thích thú nhìn vẻ mặt háo hức và hồi hộp của chị Liên. Chị hổn hển cầm con cặc nó bằng hai tay, tay dưới vuốt xuống lại đổi lên trên. Cảm giác sung sướng lâng lâng làm đầu cặc nó rỉ ra ít nước nhờn trong veo:

– Chị Liên hôn nó đi. – Nó lên tiếng.

Chị Liên mặt đỏ như sắp nhỏ máu, cúi đầu thấp xuống, đôi môi hé mở để chiếc lưỡi đỏ hồng đưa ra. Lưỡi chị rụt rè, liếm thật nhẹ lên đầu con cặc thằng Lâm. Miệng nhấm nháp như thử mùi vị. Rồi như bắt đầu thích với mùi hương ngai ngái quen thuộc đó, chiếc lưỡi chị đưa ra dài hơn, liếm từ dưới lên tới trên, vét đi cả giọt nước trong trong vừa rỉ ra từ đầu con cặc Nó…

– Đúng rồi… chị Liên giỏi quá… Ahhh… Hãy ngậm nó đi…

Chị Liên khẽ liếc hắn như oán trách, rồi hất mái tóc dài ra sau lưng. Đôi môi chị hé mở chậm rãi chùm lấy đầu con cặc Nó. Nhìn đôi môi xinh xắn bao quanh đầu con cặc mình và ánh mắt ngượng ngùng của chị Liên, làm hắn sướng muốn điên. Cái cách chị ngậm quanh, rồi dùng lưỡi đánh, như đang hôn, đầu con cặc, làm Nó sung sướng muốn chết.

– Chị Liên nằm xuống đây…

Thằng Lâm kéo chị Liên nằm sấp xuống giường, hai chân bỏ thõng xuống đất. Nó lùi người lại chiêm ngưỡng cặp mông tròn lẳn của chị, trắng phau phau, hai mép lồn khít khao đỏ hồng mọng nước. Thằng Lâm quỳ xuống đất, hai tay nó rung rung đặt lên mông chị. Chị Liên áp mặt trên giường, hơi thở dồn dập, tay chị đưa ra sau che đi chỗ thầm kín của mình đang bị Nó soi mói.

Chị Liên bưng mặt, xấu hổ, vì Nó đang bóp nghiến cặp mông, kéo mở ra…

Trên hai mép lồn ẩm ướt là một bông hoa chúm chím hồng hồng. Nó úp mặt vào, Lưỡi le dài liếm một đường từ lồn lên đến hậu môn chị.

– Ahhh… ôi Trời ơi… Lâm… Lâm. Làm gì vậy.

Một lần, hai lần, ba lần đến lưỡi nó khô đi, cả khoang miệng tràn ngập mùi hương con gái thơm.

Phức. Chị Liên níu cái đệm trên giường đến nhàu nát, hai bàn chân chị co quắp, miệng há hốc.

Đến nước dãi chảy dài ra. Thằng lâm lại khum thấp xuống, chui hẳn đầu vào giữa hai chân chị. Với những động tác vô cùng chuyên nghiệp Nó vạch hai mép lồn chị ra, miệng há lớn, ngậm khít, mút mạnh. Nước nhờn tràn ra như muốn nhấn chìm Nó, lưỡi Nó le dài liếm quanh quanh cái mồng đốc nho nhỏ xinh xinh.

– Ahhh Ưmm… chị chết mất… Lâm ơi… Ôi…

Chị Liên đờ đẫn cả người, hai chân chị muốn nhũng ra, cả cái lồn đè dí lên miệng Nó, mặc Nó xì xụp như muốn hút khô cơ thể chị. Một lúc sau, Nó ngồi dậy. Tay cầm con cặc đỏ bầm của mình, tay kia xốc eo chị Liên quỳ cao lên. Nó hít hà cọ cọ đầu con cặc vào lồn Chị, khẽ lách qua hai mép, nhấn vào thật nhẹ. Con cặc Nó từng chút, từng chút một xâm nhập thật sâu vào bên trong lồn chị kèm theo tiếng rên thổn thức đầy sung sướng của chị Liên.

Chị liên vừa hít hà, vừa nhấp vào chậm chậm. Cảm giác khít khao ấm áp quanh đầu cặc.

Vật thật tuyệt diệu. Nó đẩy vào nửa đường, rồi lại rút ra… Hai tay bóp nghiến cặp mông của chị Liên, bóp đến đã đời. Hạ thể bắt đầu thúc mạnh.

– Ahhh Ôi…

Chị Liên há hốc, mặt ngửa lên vì mái tóc bị hắn níu ra sau. Thằng Lâm khí thế bừng bừng tay tra cương, tay vỗ mông ngựa chan chát, bắt đầu ra trận. Cặp mông chị Liên đàn hồi, căng tròn như hai trái banh, hạ thể hắn dập vào, nảy ngược ra thật sướng không thể tả. Con cặc Nó vừa cứng vừa thẳng, một đường lại một đường đi tới, chèn ép hai mép lồn chị Liên đến nức nở, đỏ tấy lên. Tay hắn vuốt ve tấm lưng trần láng mịn, xoa bóp hai bầu vú trắng nõn bị đè nghiến trên đệm.

Chị Liên há hốc, đờ đẫn, miệng không phát ra nổi tiếng rên rỉ. Lồn chị tuôn trào nước nhờn ướt vãi dưới sàn. Đến lúc Nó vã mồ hôi, sướng khoái sắp đến đỉnh thì chị Liên đã rũ người thiêm thiếp. Nó gầm lên, rút cặc ra. Từng dòng, từng dòng tinh dịch nóng hổi vung vãi khắp lưng Chị. Nó gầm gừ sung sướng, cọ cọ con cặc lên mông chị, như muốn cảm giác đê mê còn âm ỉ lại, chưa đã chị Liên quay người lại, chị cầm con cặc nhơ nhớp của Nó liếm thật sạch, ánh mắt đĩ thõa ngước lên nhìn thằng Lâm…

Hai thân hình trần truồng nằm ôm nhau thở dốc, hai thân thể đẫm mồ hôi đang quyện vào với nhau. Nằm khoảng được mười phút, hai thân thể đó chỉ xem đợt giao cấu vừa rồi chỉ là hiệp một, sau khoảng thời gian nghỉ giữa hiệp, họ lại chuẩn bị tiếp tục giao cấu hiệp hai.

Chị Liên quay người nằm ngửa ra giường, trần truồng trước mặt thằng Lâm, mở rộng háng ra chờ đợi, Thằng lâm một lần nữa như kẻ mất hồn trước thân xác đang sẵn sàng dâng hiến, trước mặt Nó là một người đàn bà sắc nước hương trời đang mở sẵn cửa động thiên thai chờ đợi Nó, từ khe lạch Đào Nguyên nơi chị rỉ nước ra không thôi.

Con cặc của Nó giờ cương lên hơn bao giờ hết, tay Nó banh rộng lỗ lồn chị ra như chưa thỏa mãn dù chị đã cố gắng chân ra thật xa từ trước để chờ Nó. Thấy Nó luống cuống chị Liên chủ động cầm cái đàn ông của Nó đang chĩa ra đặt vào cái lỗ giữa hai đùi chị giờ đây đã mở rộng và ướt nhoẹt. Chị hơi ưỡn người lên cho cái đầu khấc của hắn lọt vào trong lỗ ấy, chỉ chờ vậy thằng lâm ấn mạnh xuống, nghe đến ót một tiếng dcon cặc của Nó đã ngập hoàn toàn trong lồn chị.

Chị Liên rú lên một tiếng đầy sung sướng, Hai người giao hoan một cách cuồng nhiệt. Với hai người, giờ chỉ còn lại bể ái ân vô biên đắm chìm, ngụp lặn. Cả hai cùng oằn người dí sát vào nhau tận hưởng lạc thú nhục dục, hai thân thể như hợp làm một. Theo bản năng, Nó dập lên dập xuống lồn chị, Nó muốn phá tan sự đè nén của nhục dục dâng trào trong cơ thể.

– Ôi… Lâm ơi… em… Làm chị… sướng… quá… đụ… Mạnh… Nữa lên… a… A… A…– Chị Liên… đụ chị… thật là sướng…– … a… aa… Đụ ta… mạnh nữa…

Chị dướn người lên theo mỗi cú dập của thằng Lâm mà đón nhận, hai thân thể lõa lồ va vào nhau tạo nên những tiếng phành phạch trộn với tiếng lép nhép phát ra từ phần giữa hai chân của cả hai người tạo nên một thứ âm thanh dâm loạn chưa từng có. Chị kéo đầu hắn xuống sát mặt mình rồi nói gần như rên lên trong hơi thở:

– Lâm… Lâm… Ơi… Mạnh… Á… A… Nữa lên, chị sắp… không chịu… nổi nữa… rồi… A… a… A…

Thằng lâm khẽ đặt ngón tay lên môi chị, ra dấu cho chị im lặng rồi mỉm cười tình tứ tiếp tục phần việc của con đực với chị. Chưa bao giờ chị thấy hứng tình đến thế, chị Liên thấy lồn mình co thắt liên tục, khí trào ra nhiều chảy thành từng dòng trên mông đít chị xuống nhễu nhão.

Chị cố ghì chặt mông thằng lâm mỗi khi Nó thọc vào người Chị. Khuôn mặt chị đỏ bừng, mồ hôi lấm tâm trên trán và trên khắp thân thể, chảy thành từng dòng dọc theo người chị. Chưa bao giờ trong lúc hành lạc với đàn ông, chị lại cảm thấy mệt nhọc đến thế. Ngay cả chính chị cũng bàng hoàng trước sự cuồng nhiệt bất ngờ của bản thân mình đêm nay. Cứ thế, cả hai mặc sức vầy vò thỏa chí. Cho đến khi chị rùng mình, nước từ trong người chảy ra dầm dề thì cũng là lúc thằng lâm rú lên một tiếng ngã gục trên người chị. Chị vòng hai tay ra sau lưng ôm Nó thật chặt dường như muốn Nó xuất tinh vào thật sâu trong người chị không thiếu một giọt. Cả hai đều kiệt sức sau cơn chăn xô gối lệch nhưng vẫn ôm chặt nhau nằm nghỉ, vừa nhìn nhau cười vừa thở dốc.

Cuộc mây mưa điên dại làm giải tỏa được cơn dục trong người của cả hai người. Cả hai người nằm mơn trớn cho nhau, thằng Lâm biết sau này mình đã có thêm một cái lồn để chia sẻ với dì Tú. Còn chị Liên biết sau này mình không cô đơn nữa, chị sẽ có một con cặc mạnh mẽ để thỏa mãn mình trong những lúc nứng lồn…

Thằng Lâm định ngủ lại chung với chị Liên, nhưng chị Liên kêu nó về phòng ngủ đi, nếu ngủ ở đây, lỡ bị ngủ quên, mờ sáng chị Ly đi làm về thấy thì to chuyện nữa, dù không muốn nhưng thằng lâm vẫn ra vòi nước rửa cặc xong rồi quay vô phòng mình nằm ngủ, đêm nay thằng lâm có một giấc ngủ thật ngon.