Chapter 9
========================================

Sau đêm hoan lạc điên cuồng đó, việc đụ đéo ở khu nhà trọ với thằng lâm trở nên dễ dàng hơn. Hiện nay đã có hai cái lồn thay phiên nhau thỏa mãn cơn dục vọng của Nó. Mỗi tuần Nó phải đụ ít nhất một lần, Dì Tú và chị Liên được tươi tắm tinh dương của Nó cũng trở nên vui vẻ, sáng lên hẳn. Giờ đây, Nó như một trai bao của hai người, DÌ Tú thì lo cơm nước hằng ngày cho Nó, còn chị Liên thì lâu lâu cho Nó thêm tiền sinh hoạt. Đúng là ứng với câu “Cu to không lo chết đói”. Nó cũng muốn tạo một cuộc threesome giữa Nó, dì Tú và chị Liên. Nhưng suy nghĩ kỹ lại thì Nó thấy không nên, tình cảm của ba người mới chị dựa trên mặt xác thịt, hai người phụ nữ chưa thân thiết với Nó đến mức phải có những hành động làm tình tay ba như thế. Nên trước mắt Nó vẫn chị đụ lẽ từng người mà thôi.

Bây giờ Thằng lâm đã vào học kỳ hai của năm nhất, Nó bắt đầu học các môn chuyên ngành, tham gia các hoạt động sinh hoạt ở trường. Rảnh thì ra cà phê bệt ở Hàn Thuyên ngồi vẽ chân dung cho mấy em xinh tươi, nâng cao tay nghề mỹ thuật của Nó, Nó cũng thường xuyên tìm mấy thằng Tây ba lô để giao tiếp, giúp cho Nó khá hơn trong việc nói tiếng anh.

Cuộc sống Nó ngày qua ngày vẫn như thế, thời gian trôi nhanh về hè, sắp sửa sau dịp lễ 30/4 là Nó thì học kỳ, rồi kết thúc năm học. Thằng Lâm nông nóng đến ngày đó để được về quê thăm nhà, thăm cái lồn dì Thủy đã xa cách mấy tháng nay. Tuy đã có hai cái lồn thỏa mãn, nhưng cái lồn của dì Thủy vẫn là cái gì đó khiến Nó mê say, chắc do đó là cái lồn đầu tiên của đời Nó, làm Nó khó mà quên được.

Nhưng chưa chờ thằng Lâm kết thúc học kỳ về quê tìm mình thì dì Thủy đã lên Sài Gòn tìm Nó. Dì lên thăm hai đưa con giá trước, vì chị họ nhỏ năm nay tốt nghiệp ra trường, dì lên coi chị có muốn về làm trong ủy ban xã hay không, hay muốn ở trên sài gòn kiếm việc. Với lại DÌ lên Sài Gòn có việc trọng đại muốn thông báo cho ba người trên này, là dì muốn bước thêm bước nữa. Mọi người không nghe lầm, là dì muốn lấy chồng.

Lúc nghe dì báo thông tin này, thằng lâm như phát điên, cảm giác của Nó còn tệ hơn khi bị em mối tình đầu cho cắm sừng. Nó thức cả một đêm trắng để suy nghĩ, rồi Nó cũng hiểu được.

Thằng Lâm thấy mình quá ích kỹ, vì muốn thỏa mãn thân xác mà không muốn dì đi lấy chồng, dù gì Nó cũng không thể chăm sóc cho dì, bây giờ có người đến chăm sóc cho dì, Nó phải vui chứ.

Về phần hai chị họ Nó, sau khi nghe việc này cũng không ý kiến nhiều. Chị học nhỏ đã quyết định làm việc ở sài gòn, có nghĩa là không chị nào chăm sóc được cho dì sau này, chắc hai chị cũng có cùng suy nghĩ như Nó nên cũng cảm thông quyết định lấy chồng của dì.

Bốn dì cháu hẹn nhau một cuộc cà phê nhỏ để dì giới thiệu chồng mới của dì. Chú là mối tình đầu của dì, ngày xưa ba mẹ chú có qua hỏi cưới dì rồi, mà do thấy chú làm nghề tài xế, nay đây mai đó nên ba má dì Thủy không chịu gả, thế là hai người đứt gánh giữa đường. Hồi mấy tháng trước, dì gặp lại chú, giờ chú là chủ của một cơ sở bán đồ thức ăn gia súc rất khá giả. Chú thì vợ cũng mất được mấy năm, còn dì thì chồng cũng đã mất, tình cảnh đưa đẩy, tình cũ không rủ cũng tới, nên hai người quyết định quay về chung sống với nhau.

Nghe hoàn cảnh của chú thì thằng lâm cũng vui cho dì. Nó chỉ tiếc là sau này có được đụ dì thỏa mái nữa hay không, hay khi dì có chồng rồi lại sinh ra tư tưởng, không cho Nó đụ nửa.

Cuộc nói chuyện giữa mọi người khá vui vẻ, hai chị bắt đầu gọi dượng ngọt xớt, chú ấy cũng hứa sẽ tìm cho chị họ nhỏ một công việc tốt trên sài gòn. Mọi người giải tán đi về, dì Thủy lấy lý do muốn nói chuyện thêm với hai đứa con nên nói chú về trước. Chú cũng không suy nghĩ gì nên đi trước.

Bốn người đi về phòng trọ hai dì, nói chuyện thêm một chút nữa thì dì chia tay hai chị đi về chỗ chú. Lần này dì kêu thằng lâm chở dì về, lúc này thằng Lâm đã đi được xe máy, và Nó hay lấy xe chị Liên đi linh tinh. Lúc chở dì Thủy ra đầu đường, dì Thủy nói với Nó tìm một chỗ yên tĩnh, dì muốn nói chuyện riêng với Nó. Thế là thằng Lâm chở dì phi thẳng vào một cái nhà nghỉ.

Vô nhà nghỉ hai dì cháu ngồi nói chuyện, cái mà thằng Lâm sợ nhất cuối cùng cũng đã đến, dì Thủy nói với nó sau này dì lấy chồng rồi, mối quan hệ này chắc cũng dừng lại ở đây. Ngày xưa dì chưa có chồng thì làm gì cũng được, nhưng bây giờ dì có chồng rồi mà đi ngủ với người đàn ông khác dì cảm thấy có lỗi với chồng dì, có lỗi với lương tâm.

Thằng Lâm cũng không biết nói gì thêm, Nó đã chuẩn bị tâm lý cho viễn cảnh xấu nhất rồi, rốt cũng việc đó cũng đến, Nó cảm thấy mất mác rất nhiều. Thế là Nó xin dì Thủy cho Nó đụ dì lần cuối trước khi chấm dứt mối duyên này. Dì Thủy ngồi suy nghĩ một lát rồi cũng đồng ý, dì biết Nó buồn lắm nên dì cũng không muốn từ chối làm Nó buồn thêm. Rồi hai người lại lao vào cuộc ân ái như mọi khi.

Thằng lâm đặt lên môi dì một nụ hôn nồng nàn và say đắm, dì cũng đáp trả lại nhiệt tình và say mê. Rời khỏi miệng dì, thằng lâm di chuyển dần xuống cổ, Nó liếm khắp cổ dì, một tay không ngừng cởi quần áo của dì ra, đến khi chỉ còn lại cái áo lót mong manh thì Nó di chuyển dần xuống dưới, một tay cởi quần, tay còn lại vươn lên bóp nghiến lấy một bên vú no tròn của dì qua lớp vải áo lót mỏng manh.

Dì cong người uốn éo liên tục khi lưỡi Nó liên tục ngoáy sâu vào lỗ rốn dì. Dì ưỡn mông lên để chàng cởi nốt chiếc quần dài ra, trên dì lúc này cũng chỉ còn mỗi chiếc quần lót mỏng manh thì thằng lâm dừng lại, với khuôn mặt đỏ bừng phấn khích, Thăng lâm đỡ dì ngồi dậy. Dì đã tự cởi bỏ nốt số vải còn vướng mắc trên người nàng…

Nó thè lưỡi liến quanh mép lồn dì, Nó say sưa hôn lên lồn nàng đắm đuối như hôn môi tình nhân. Dì Thủy năm im, hai chân dì run run đầu dì lắc qua lắc lại, cố gắng kìm hãm từng cơn sướng đang ập đến trên người dì như sóng vỗ bờ, những tiếng rên rỉ dâm đãng và vô nghĩa của dì mỗi lúc một lớn dần lên. Lưỡi thằng lâm thật dài, Nó gần như có thể chui rúc vào mọi ngóc ngách trong khe lồn dì, điều đó khiến cho dì sướng kinh khủng, chưa có chiếc lưỡi nào làm cho dì điên dại đến như vậy:

– Ôi… za… a… trời… dì… sướng… ướng… ng… quá… á… Lâm… ơi… liếm… mạnh nữa… Vào… a… a… a…

Chiếc lưỡi của thằng lâm như một con rắn, khoét thật sâu vào bên trong, lạo xạo mọi ngóc ngách trong khe lồn nàng, dì Thủy sướng đến nổi cả da gà, cơ thể dì run lên từng chập, dâm thủy trong lồn dì không ngừng tuôn ra ướt đẫm cả khuôn mặt điển trai của thằng lâm. Mông dì hẩy lên cao, hai chân dì dang thật rộng và đôi tay dì ấn chặt đầu hắn vào khe lồn dì như muốn nhét cả cái đầu của Nó vào trong. Thằng lâm như muốn ngộp thở, nhưng vẫn không ngừng ngoáy lưỡi thật sâu vào lồn dì, tiếng rên khoái cảm của dì càng khiến Nó kích thích. Nó nhấc khuôn mặt nhoe nhoét dâm thủy ra khỏi lồn dì, đứng thẳng ngay dưới chân giường, chĩa con cặc dài ngoằng thẳng táp và cứng ngắc ra trước mặt dì. Dì Thủy chỉ chờ có thế dì chồm ngay dậy, hai tay nhanh chóng tóm lấy con cặc đó đưa vào miệng mà bú mút liên hồi, điên cuồng đến dâm loạn. Đầu lưỡi dì liên tục đánh lên đầu khấc của Nó, rồi lại há miệng lớn mút chụt vào bên trong, miệng lưỡi của dì cứ như một nhà ảo thuật vậy, con cặc của thằng lâm to và dài như vậy, trong khi cái miệng của dì thì nhỏ nhắn, vậy mà nó cứ mất hút trong miệng dì rồi lại hiện ra, ngậm sâu tới tận gốc, đã vậy, mỗi lần ra vào miệng dì không ngừng mút chặt lấy thân cặc của Nó, khiến Nó sướng tê cả đầu cu, cảm giác như đang đụ vào một cái lồn vô cùng khít khao vậy. Thằng Lâm không còn đứng im hưởng thụ nữa, Nó nắm lấy đầu dì, bắt đầu nhấp ra vào trong miệng dì để tăng thêm khoái cảm, lúc đầu thì từ từ, sau Nó tăng tốc dần dần, con cặc nắc vào miệng dì liên tu bất tận, đem đến cho cả hai người cảm giác sung sướng vô cùng. Dì Thủy để Nó địt vào miệng dì một hồi, sau đó, dì bò lên giường, hai tay chống xuống, chổng mông ra phía sau, điệu bộ giống y hệt cái hôm dì chổng mông cho thằng Lâm đụ ở quê, ánh mắt lẳng lơ dâm đãng nhìn thằng lâm mời gọi, múi thịt ẩm ướt của dì lòi ra giữa hai khe mông trông vô cùng kích thích. Dì buông giọng lẳng lơ:

– Nào… mau đến đây với dì… mau… Mau đụ dì đi…

Thằng lâm cũng không hờ thêm nữa, Nó tiến tới dùng tay day day lên múi thịt của dì cho dâm thủy tiết thêm ra, rồi sau đó Nó kê con cặc vào khe lồn, từ từ nhét vào trong:

– A… A… A… dì… Sướng quá… đụ dì đi… Chỉ với một động tác như vậy thôi cũng khiến dì sướng run người, miệng liên tục phát ra nhưng ngôn từ dâm đãng. Thằng lâm từ từ rút cặc ra, rồi sau đó lại chậm rãi đóng vào, cú nào cú nấy ngập lút cán. Dù đã có rất nhiều nước nhờn hỗ trợ, thế nhưng mỗi cú nhấp của Nó vẫn vô cùng khó khăn do từ thớ thịt của lồn dì như muốn ôm chặt lấy con cặc của Nó vậy. Hai tay Nó nắm lấy hông của dì, rồi cứ tư thế đó Nó bắt đầu gia tăng tốc độ đụ, con cặc của Nó dần dần ra vào bên trong lồn dì nhanh như một cái máy vậy. Dì Thủy chơi với trong sung sướng, tóc tai rũ rượi, cả người dì chúi về phía trước theo mỗi cú thúc của Nó, dâm thủy trong lồn dì tiến ra ma sát với con cặc của thằng Lâm, bắn ra tung tóe quanh mông dì và hạ bộ của Nó, miệng nàng không ngừng rên siết:– Hự… hự… ối… Á… Á… sao mà… Sướng… thế này… a… A… A… Đụ dì… mạnh nữa… lên…

Sau một hồi chổng mông lên cho Nó đụ, dì chúi người về phía trước, rút con cặc dài ngoằng ra khỏi lồn mình rồi xoay người nằm ngửa ra giường để đổi thế. Hai chân dì dang rộng, tay dì thò vào lồn day day lên hột le, ánh mắt dâm đãng lả lướt nhìn thằng lâm:

Thằng Lâm chỉ chờ có thế, Nó nhảy chồm lên giường, đè lên người dì trong tiếng cười khúc khích, thích thú của dì, Nó vữa xoắn lấy lưỡi dì, vừa khéo léo nhét con cặc vào cửa lồn dì mà nhấp, hai người bắt đầu đụ nhau theo kiểu truyền thống. Ở tư thế này, thằng lâm tỏ ra vô cùng mạnh mẽ, Nó đụ phầm phầm con cặc vào lồn dì một hồi khá lâu mà không hề biết mệt mỏi, hai bộ phận sinh dục và vào nhau vang lên “bành bạch” khắp căn phòng. Dì Thủy nằm dưới, đầu dì liên tục lắc qua lắc lại, kèm theo đó là tiếng rên la thảm thiết vì sung sướng. Nó vừa đụ, vừa hôn môi, đá lưỡi và bóp vú dì liên hồi, cảm giác sung sướng không gì tả nổi. Thằng lâm xoay người, đẩy dì năm trên, cả hai đổi thế cưỡi ngựa, lần này đến lượt dì thể hiện sức mạnh và độ dâm giật của mình, ngồi trên bụng thằng Lâm, dì nhún nhảy không hề biết mệt mỏi, hai bầu vú của dì rung rinh theo nhịp nhún, trông vô cùng đã mắt, cả cơ thể dì ướt đẫm mồ hôi, nhễ nhại, sung sướng và đê mê. Sau một hồi đụ nhau điên đảo, quần nhau ta tơi với đủ mọi tư thế, Thằng Lâm bắt đầu tăng tốc, Nó đụ lên, dì đụ xuống, tốc độ mỗi lúc một nhanh, rồi sau đó, không thể chịu nổi nữa Nó rùng mình, rú lên một tiếng rồi bắn tinh xối xả vào bên trong lồn dì, dì Thủy lúc này cũng đã lên đến đỉnh, dì ngồi im đón nhận từng đợt tinh trùng của Nó lấp đầy lồn dì, bắn sâu tới tận tử cung. Lồn dì không ngừng co bóp, mút chặt con cặc của hắn cho đến khi nó mềm xèo lại và trôi tuột ra khỏi lồn dì mới thôi, Cả hai nằm bất động trên giường, trần truồng ôm nhau thở dốc trong sự sung sướng.

Sau cuộc ân ái, thằng lâm vẫn thấy được sự dâm đãng, khát khát tình dục trong người dì Thủy, nhưng dì đã quyết định như thế thì Nó cũng phải chấp nhận.

Tuy dì Thủy nói đây là lần làm tình cuối cùng, nhưng sau này mỗi lần lên Sài Gòn, là dì Thủy vẫn cứ gọi thằng Lâm ra đụ cho đã đời, chắc chồng mới của dì không đáp ứng được cơn khát tinh dục của dì.

Sự việc đi lấy chồng của dì Thủy làm cho việc nghỉ hè về quê của thằng lâm hết còn hứng thú. Sau khi thi học kỳ xong xuôi, thằng lâm về quê ở khoảng một tuần thì xin phép ba má Nó quay lại Sài gòn. Nó lấy cớ là phải quay lại trường để đi làm tình nguyện viên các hoạt động xã hội, lấy điểm thành tích sau này còn xét thành tích tốt nghiệp. Nghe như thế thì ba má Nó cũng không ý kiến gì.

Nhưng đúng là Nó lên thành phố để làm tình nguyện viên, Nó đăng ký với trường đi mùa hè xanh. Nó cũng khá hứng thú với các hoạt động này, Nó muốn cuộc sống của Nó có thêm màu sắc, chứ không phải cả ngày nằm ở khu trọ như thế này.

…Còn tiếp…