Chapter 7
========================================

Anh Tuấn ở đến hết tháng giêng âm lịch thì qua lại bên campuchia, trước khi đi, anh và thằng Tuấn làm một chầu nhậu nhỏ giữa hai anh em. Anh tâm sự về cuộc đời đầy khó khăn của mình. Anh là một chàng trai nghèo vùng Tây nguyên đắk lắk xuống thành phố học khi trong túi chỉ có vài trăm ngàn. Vì gia đình không cho anh đi học đại học, đơn giản là không có tiền nuôi anh học đại học. Anh xin được một cái học bổng của huyện, đủ để đóng tiền học, cô giáo chủ nhiệm cho anh vài trăm ngàn, bao nhiêu đó là hết. Anh quá giang xe tải chở hàng từ daklak lên Sài Gòn. Ở Sài Gòn anh không có tiền thuê nhà trọ, sáng đi học, tối về hiên chùa hay nhà thờ ngủ nhờ, ban ngày thì đi lãnh cơm từ thiện để ăn. Vậy mà cũng sống qua được mấy tháng đầu. Về sau anh xin vô làm ở một tiệm massage khỏe, được bao ăn ở, thế là cuộc sống ở Sài Gòn của anh cũng tạm ổn định. Rồi anh nhắc đến chị Vy với vẻ mặt đầy tự hào…

– Mày biết không, tao cua được chị Vy mày đúng là chuyện khổ nhất trên đời này ah.

Rồi anh kể, chị Vy trong trường đại học thuộc dạng hotgirl, là con của nhà khá giả, anh theo đuổi chị chẳng khác gì đĩa đeo chân hạc. Nhưng nhờ áp dụng chiến thuật mặt dày, với sự kinh nghiệm dày dạn sự đời. Anh dùng sức mạnh đấm vài thằng tình địch, anh dùng trí tuệ để đưa vài thằng tình địch khách phải tự rút lui. Cuối cùng anh cũng đưa được chị lên giường, trong một lần chị say. Anh biết chị Vy tới giờ vẫn chưa yêu anh hoàn toàn, chị chỉ buông xuôi theo số phận thôi, nhất là khi hai người đã có một đứa con. Anh nói hết đợt công tác campuchia này anh sẽ về lên vùng Tân Phú (ngày xưa vẫn là quận Tân bình) mua đất xây nhà thoát khỏi cảnh ở thuê chật chội này. Thằng Lâm nhìn anh mà bái phục đến tận trong tâm, anh là tấm gương cho Nó noi theo. Ngày đi anh còn dặn Nó ở nhà nhớ dạy cho thằng nhóc con anh học đàng hoàn.

Mọi chuyện trở về bình thường lúc ban đầu, thằng Lâm vẫn đi học, sinh hoạt bình thường. Còn việc đụ dì Tú, nó tưởng đâu dễ ăn rồi, ai dè muốn đụ được dì khó khăn trăm bề. Không phải dì Tú không cho nó đụ, ngược lại dì còn khá hưởng ứng. Nhưng có điều mấy chị ở phòng trọ làm việc theo ca sáng chiều khuya. Hiếm có khi nào mà dì Tú với thằng Lâm ở nhà riêng được. Buổi tối thì có mấy đứa nhỏ về thì chắc chắn không đụ được rồi, còn ban ngày thì cũng hên xui. Lâu lâu vã quá, Nó chỉ biết chui vào phòng dì Tú để dì bú cặc cho Nó thôi. Còn việc đụ thì lâu lâu làm theo kiểu tàu nhanh rồi thôi, cảm giác cũng không thoải mái lắm.

Có một ngày, thằng Lâm đang nằm học bài bên phòng nó thì nghe tiếng cãi lộn nhỏ nhỏ bên phòng chi Liên, Nó liền ghé mắt vô cái lỗ nó đụt sẵn nhìn qua phòng chị. Nó thấy chị đang ngồi nói chuyện với một người đàn ông, hai người vẻ mặt có vẻ khá căng thẳng, chị gắt gọng nói…

– Thôi ông về đi, sắp tới tui viết đơn ly dị gửi về, mình dứt khoát luôn đi…

Ah thì ra ông này là ông chồng của chị ở quê lên, chắc muốn hàn gắn tình cảm đây mà. Anh chồng ngồi năn nỉ…

– Thôi mà em, chuyện lỡ rồi, tha cho anh một lần này nửa thôi, về với anh đi…– Ông đừng có lẻo mép, làm như tui không biết, cái nhà ở quê ông bán trả nợ hết rồi chứ gì, về với ông tôi ở chuồng vịt hả. Ngày xưa ông nhậu nhẹt đã quá rồi, giờ còn thêm đá gà, đá bóng.– Thôi về với anh đi em, anh hứa em về thì anh sẽ bỏ mà.

Nói rồi anh chồng đến ngồi sát người chị Liên, khoác tay qua vai chị, chị dùng dằn hất tay ra, anh chồng cũng không buông tha, bắt đầu tấn công chị.

– Ông đừng làm bây nha, tui la lên đó…– Lâu ngày, anh nhớ em quá, cho anh làm một chút đi, mình là vợ chồng mà.

Anh chồng vừa nói, vừa đè chị ra, chị vẫn chống cự quyết liệt…

– Ai làm vợ chồng với ông, buôn tôi ra đi…

Anh chồng làm gì vì vài câu nói mà chịu thua được, anh tiếp tục khống chế, đè chị ra nền. Hôm nay ác cái là chị Liên ở nhà lại mặc váy ngủ, lúc chống cự vô tình làm cái váy tốc lên, để lộ cặp đùi với cái quần xi líp màu đỏ chói mắt, vì thế làm cho ông chồng càng trở nên cuồng bạo hơn. Anh đè chị nằm trên mặt đất, sức chị làm sao chống lại thân hình lực điền của anh chồng được. Mà dường như anh chồng cũng có nghề trong việc đụ đéo. Mới vô anh đã đánh vào chỗ yếu điểm nhất của người phụ nữ là cái lồn. Một tay anh khống chế chân chị, cho chị khỏi đá loạn xạ, một tay anh vén đáy quần lót qua một bên, để lộ cái lồn hồng thẩm của chị. Anh chồng đưa miệng vào bú lồn, mặc sức chị lấy tay đẩy đầu anh ra, nhưng anh chồng vẫn thực hiện được hành vi bú lồn của mình. Anh bú, mút, lè lưỡi liếm lồn. Chị Liên ban đầu còn chống cự quyết liệt, sao dần chắc vì phê quá nên sức chống cự trở nên yếu đối đi bớt, chỉ chống cự cho có lệ. Bây giờ anh chồng thoải mái dỡ ra các chiêu thức bú lồn của mình. Ban đầu khi nghe chị kêu la, thằng Lâm cũng định chạy qua ngăn cản, nhưng thấy tới cảnh bú múc này, nó quyết định xem thêm, coi tình hình diễn biến như thế nào.

Anh chồng đưa lưỡi quét một đường giữa khe suối, chị Liên bắt đầu rên nhẹ, ưỡn người lên như muốn lưỡi của anh chồng đâm sâu vào hơn. Anh chồng há miệng dùng răng cắn nhẹ lên viên “hồng ngọc” ở giữa lồn của chị Liên, có thể nói đó là điểm nhạy nhất của chị, điểm sướng nhất trên cơ thể chị, anh chồng lại dùng lưỡi đánh lên nó, đánh qua đánh lại, rồi chu miệng lại thổi lên, mỗi một động tác của anh chồng là kèm theo một tiếng rên rỉ nho nhỏ của chị Liên.

Khi thấy chị đã sướng lên, đã chịu đèn thì anh chồng đứng lên, cởi quần ra, để lộ con cặc không lớn lắm, chắc cỡ 2/3 của thằng lâm thôi. Cứ tưởng chuẩn bị xem được trò vui, ai ngờ chị Ly đi chợ với dì Tú trở về, khi mở cửa ra thắng cảnh này chị Ly hét lớn rồi bỏ đi. Dì Tú nghe tiếng lên chạy qua xem, nhìn vô phòng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Bên trong chị Liên vội kéo váy xuống, anh chồng cũng kéo quần lên. Bên này thằng lâm hứng thú, nó nghĩ drama này có vẻ căng à nha. Sau khi lên Sài Gòn học, và tiếp xúc học hỏi kinh nghiệm của anh Tuấn, Nó quyết định không xen vào chuyện của người khác, cái gì có lợi cho bản thân mới làm, người không vì mình trời chu đất diệt, nên lúc đầu dù mướn qua giúp chị Liên khỏi khốn cảnh nhưng nghĩ lại đó là chuyện gia đình người ta. Mình không nên xen vào, cho họ tự giải quyết.

Quay lại thức tế, lần đầu tiên Nó thấy dì Tú cô hồn như vậy, dì đứng chống nạnh chỉ tay vào mặt anh chồng, chữi lớn…

– Ê thằng kia, mày lên đây chi, lần trước tao cho cái bạt tai còn chưa sợ nữa hả.

Anh chồng có vẻ kiêng kỵ dì Tú. Chị Liên đứng dậy nói…

– Thôi ông về đi, sang tuần tôi về làm giấy ly dị, tui với ông hết tình nghĩa gì rồi, ông mà còn làm phiền tui nữa tui báo công an thì đừng trách.– Mày nghe gì chưa, còn chưa biến đi, lần sau mày còn lên làm phiền hai hai chị em nó, liều hồn với tao.

Anh chồng còn muốn nói gì nữa, mà nhìn sang dì Tú sợ dì đánh cho một trận như lần trước, mà lần trước anh có đánh lại dì Tú thì bị dì Tâm kêu công an phường xuống bắt, nhốt cho một ngày, vô đó còn bị mấy anh tẩm quất một trận còn ám ảnh đến bây giờ. Thế là anh chồng xách túi đồ bỏ đi. Bộ phim tình cảm tới đây là kết thúc. Dì Tú và chị Liên đi qua phòng dì Tú, chị Ly đang ở trong đó, hai người đàn bà khuyên nhũ chị Ly như thế nào, thằng Lâm méo quan tâm, Nó tiếp tục nằm ngủ, nằm nhớ đến cái lồn hồi nãy của chị Liên.

Mấy ngày sau, chị Ly lúc nào mặc cũng buồn buồn, ít nói. Thằng Lâm rủ đi ăn chè, đi siêu thị các kiểu thì chị mới trở về trạng thái bình thường. Đúng như đã nói, chị Liên một tuần sau xin nghỉ làm, về quê lo chuyện ly dị, lần này chị có vẻ dứt khoát lắm. Không có chị Liên thì bớt đi một người có mặt. Thế là thằng Lâm canh mãi mới có cơ hội ở riêng với dì Tú, nó phải hy sinh một buổi học để được ở nhà đụ dì Tú, chứ lâu rồi chưa được đụ một cách thoải mái. Trưa đó sau khi ăn cơm xong, dọn dẹp mọi thứ. Hai người bắt đầu nhập cuộc.

Bàn tay Nó tham lam sờ nắn vào cái lồn của dì, tay thằng lâm không ngừng mân mê cái cục thịt nhỏ nhô ra, ngón tay Nó khẽ lay nhẹ nó khiến cho dâm thủy của dì từ từ rịn ra. Hai tay Nó thoăn thoắt cởi bỏ quần áo dì rồi cũng tự tay mình lột sạch vải vóc trên người. Thằng lâm cầm hai bên lưng quần dì kéo mạnh, khi tuột ra đến đâu, lớp da thịt đàn bà trắng ngần làm cho trầm trồ đến đó. Chỗ giữa hai chân dì, nó nhô cao như mời mọc lại có một cục thịt đỏ hồng lòi ra giữa đám lông đen mượt như nhung. Hai mắt dì Tú nhắm nghiền, dì như tê liệt bởi thằng Lâm, thằng lâm gục đầu xuống lồn dì đưa lưỡi rà khắp chốn trong khi dì hai tay vò đầu Nó, dường như muốn Nó làm mạnh lên nữa. Miệng dì ú ớ mấy câu, dì cảm nhận cái sướng mạnh mẽ hơn rất nhiều lần.

“Ôi… za… Lâm ơi… dì sướng… con mút. Mạnh nữa lên… ta sướng… quá. Á… á…”.

“Lâm ơi… dì sướng lắm… con mau liếm lồn ta tiếp đi… đừng dừng lại” dì Tú nói như cầu xin Nó trong cơn sướng đang ngập tràn cơ thể dì. Nó vẫn tấn công không ngớt, bằng lưỡi, bằng tay. Nó vân vê hai bầu vú của dì, miệng không ngừng mút cái cục thịt nơi hạ thể dì rồi húp lấy dòng nước trào ra từ bên trong. Chợt Nó thấy lạnh nơi con cặc, té ra dì đã lấy tay chạm vào nó, rồi từ từ kéo ra dọc theo cái thân cặc giống như dì vẫn thường làm. Lúc này dâm thủy của dì rịn ra rất nhiều đến nỗi tràn cả hai bên khóe miệng của Nó. Con cặc của Nó đã cứng ngắc từ lâu, đỏ hỏn. Nó chĩa ngược lên hùng dũng, đầu cặc áp sát vào bụng dì, đầu khấc rỉ nước làm ướt khắp chỗ rốn dì. Cả hai đã hứng tình lắm rồi, đoạn thằng lâm đặt con cặc của mình chà nhẹ lên mu dì rồi đẩy nhẹ vào. Mơn trớn ở bên ngoài chán chê hắn gác hai chân hắn sang hai bên người nàng bắt đầu đút con cặc vào lồn dì trong tư thế trai trên gái dưới cổ xưa. Với số dâm thủy mà lồn dì tiết ra, hắn dễ dàng nhét con cặc đâm sâu tuốt trong lồn dì Tú mà không gặp bất cứ một trở ngại hay khó khăn nào, vách lồn dì như muốn ôm thật chặt khúc thịt của Nó, thằng lâm cứ thế, nhẹ nhàng ra vào con cặc trong lồn dì Tú. Ban đầu Nó nhấp nhẹ sau nhanh dần, hung hăng chiếm đoạt thân thể dì. Dì tú cũng khẽ rướn người lên để cho con cặc của Nó vào sâu hơn trong dì. Bản năng dục tính của con cái trong người dì cũng thức dậy theo những cú nhấp của thằng lâm. Dì rướn cao hơn nữa, rên khẽ lên một tiếng và nhắm mắt lại tận hưởng khoái lạc từ những cú thúc miên man bất tận của Nó.

– Á… a… a… Lâm ơi… con làm ta sướng quá… đụ dì. Nhanh nữa… mạnh nữa lên…– Dì Tú… lồn dì thật bót… con sướng quá… dì thật là dâm đãng… con đụ chết dì đây.– Phải rồi… mau đụ mạnh… n. Ữ. A. Lê… n. Địt nát… lồ… nnnn… dì ra đi… sướng quá. Á. Á. A…

Dì Tú dùng móng tay khều khều vào hai hòn dái làm Nó cứ hít hà ngây ngất. Con cặc nó bên trong cương cứng như muốn vỡ tung ra. DÌ thót bụng mỗi khi con cặc vào, hai mép lồn càng lúc càng như muốn thít chặt lấy con cặc nó. Thằng lâm tăng tốc, Nó đụ phầm phập vào lồn dì Tú bằng tốc độ nhanh nhất có thể, cả người hắn như cứng đơ lại, tiếng da thịt của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau vang lên bành bạch và văng vẳng hòa lẫn với tiếng rên khoái lạc đầy nhục cảm của dì Tú. Một lúc sau thằng lâm la lớn:

– Dì ơi, con sướng quá… con không chịu nổi nữa… con sắp ra…– Mau. Đụ mạnh lên… và xuất đầy vào lồn dì đi… a aaa… sướng… a…

Thằng lâm gồng cứng người lại, hai tay ôm chặt bụng nàng, con cặc hắn giật lên từng hồi trong lồn nàng, những luồng tinh dịch nóng bỏng đã tưới đẫm cái lồn. Dì Tú tê dại, đờ đẫn bấu móng tay vào da thịt Nó đau điếng. Dì cong người lên, chân mở rộng ra để tình trùng của Nó cố chui thật sâu vào trong lồn dì, tràn ra cả hai mép lồn và vưỡng vãi xuống đất. Xuất tinh xong một cú đã đời, thằng lâm sướng tê người, thở ra khoan khoái. Dì Tú khẽ nghiêng người hôn lên môi Nó một cách đằm thắm như để cảm ơn Nó.

Hai người ôm nhau hôn hít, sờ soạng một hồi lâu, thì dì Tú ngồi dậy, chuẩn bị đồ đi tắm rửa cho sạch cái của nợ của thằng lâm còn dính trên lồn dì. Lúc dì quỳ cúi xuống nhặt cái quần lót, cặp mông trắng tinh chĩa về phía mặt thằng lâm. Dường như cơn nứng của Nó vẫn còn Nó ngồi dậy…

Nó đẩy dì úp mặt vào tường, tay kia nâng chân dì lên cao, con cặc tiếp tục đâm sâu vào lồn dì Tú, không nói một câu Nó cứ nắc dì liên tục không ngừng nghỉ, xoay người dì lại Nó bế xốc dì lên, chân dì kẹp ngang hông Nó, tay dì đu lên cổ Nó, con cặc to và khá dài đang đâm sâu vào lồn dì, Nó cứ nắc lấy nắc để một hồi. Cả hai im lặng không nói câu nào, Nó thúc vào lồn dì Tú bành bạch cho đến lúc xuất tinh thêm một lần nữa. Lúc này tinh trùng đã vương vãi khắp phòng. Dì Tú bị đụ lần thứ hai, giờ cũng đã không còn sức mà đi tắm rửa nửa rồi, dì chỉ lấy khăn lâu sạch lồn mình, với cặc Nó. Rồi hai người trần truồng nằm đó ôm nhau ngủ.

Thằng lâm ngủ không biết bao lâu, thì dì Tú lay lay Nó dậy. Nó mở mắt thấy dì Tú đã mặc lại quần áo, phòng cũng đã được dọn lại sạch sẽ.

– Con về phòng ngủ đi, mấy em sắp về rồi.

Dì Tú đỡ Nó dậy, thằng lâm ôm lấy quần áo, để người trần truồng cứ thế mà đi về phòng. Về phòng, Nó cũng để trần truồng như thế mà nằm ngủ thêm. Dì Tú nhìn bộ dạng Nó như thế chỉ lắc đầu cười.