Chapter 3
========================================

Đây là lần đầu tiên Nó về lại quê sau nhiều tháng xa nhà. Thằng Lâm vui lắm, nó háo hức gặp lại ba má, đám bạn, nhất là Nó muốn gặp lại dì Thủy nhất. Nó nhớ cái lồn dì Thủy da diết, mấy tháng nay tuy ở sài gòn nó được nhìn ngắm mông lồn thoải mái, nhưng Nó chưa đụ được lần nào nữa. Những lúc nứng quá, Nó chỉ biết lấy cái quần lót dì Thủy để lại, rồi nhìn mấy chị đi đái mà thủ dâm mà thôi. Thằng Lâm thầm nhất định lần này về phải đụ tung lồn dì Thủy để bù lại khoản thời gian thiếu thốn vừa qua. Nhưng mà khi chưa được đụ đéo gì hết thì vận xui đã tìm tới. Xe đò đưa nó về quê vừa mới qua địa phận Đồng Nai thì đã banh mẹ lớp xe, mà giờ trời đã tối, mấy thằng lơ không thay bánh được, thế là đêm nay phải ngủ dọc đường trên xe. Mấy bác biết xe chạy tết rồi đó, xe 50 chỗ mà nó nhét 70 người, xe dừng lại thì nó tắt máy, không có quạt hay gì. Không khí ngộp và nóng bỏ mẹ. Có nhiều người phải xuống xe trải đồ dọc đường để ngủ.

Thằng Lâm còn may một chút là Nó đặt vé trước và ra xe sớm nên được ngồi phía trên ngay cửa sổ. Dù như vậy Nó cũng không ngủ được, Nó nhìn ra cửa sổ để nhìn trời sao, cũng để cho mát. Vu vơ nhìn qua nhìn lại thì Nó phát hiện có mấy chị gái, em gái, cô, dì, bà… GÁI bắt đầu đi đái. Thằng Lâm nghĩ dường như số Nó được trời phú cho con mắt nhìn được gái đái vậy. Giữa không gian buồn bã và không có gì làm như này, được nhìn mấy cặp mông thì còn gì tuyệt hơn. Mắt thằng Lâm tập trung tối đa vào khu đất chôc mấy GÁI tập kết tới đái. Mỗi lần ngoài đường lộ có xe chạy ngang chiếu sáng đèn là Nó lại thấy vài cái mông đang nhấp nhô ngồi đái. Tinh thần thằng Lâm phấn chấn hơn hẳn, rồi trời về khuya Nó cũng là người, gục trên thành ghế ngủ hồi nào không hay. Khi Nó tỉnh lại thì trời đã hừng đông, hai ba thằng lơ xe đang hì hục thay lốp xe. Đợi một hồi lâu thì xe cũng lăn bánh chạy về Ninh Thuận.

Hình như cuối năm là lúc vận xui dồn đến để giải quyết hết một lúc vậy. Thằng Lâm về quê tưởng rằng sẽ được đi chơi với đám bạn, được đụ dì Thủy thoải mái. Ai ngờ, thời gian này, má Nó bắt Nó đi giao hàng thấy mợ luôn. Nó phải đạp xe đi vòng vòng xã để giao mực khô, cá khô, mứt khô đủ thứ. Còn về phần dì Thủy thì cuối năm dì cũng bận với công việc, phải đi phát quà gia đình chính sách, thương binh… còn buổi tối thì có hai đứa con dì về quê ăn tết, thằng Lâm có mò qua thì cũng không xơ múi được chút gì.

Cứ tưởng mọi chuyện đi vào ngõ cụt rồi thì trời thương thằng bất lương. Chiều 27 tết Nó đang chạy đi giao hàng thì gặp dì Thủy ở chỗ giao luôn. Lúc đó dì phát quà cho gia đình đó xong rồi, đang ra ngoài định đi về, thằng Lâm thì vừa bước vô, hai người nhìn nhau, nói vài câu chào hỏi. Khi bước qua cửa dì đưa miệng sát tai thằng Lâm nói nhỏ:

– Tối nay, hai chị của mày về bên phía nhà nội nó chơi rồi, mai mới về.

Nói xong dì đi luôn, thằng Lâm nghe vậy thì như vớ được vàng, trong lòng hồi hộp vui sướng. Giao hàng xong là Nó phi thẳng về nhà, lo ăn cơm sớm, tắm rửa sạch sẽ để chuẩn bị tối nay qua nhà chinh chiến với dì Thủy.

Thời gian trôi qua như đối với thằng Lâm là ngàn thu vậy, Nó ngồi nhấp nha nhấp nhổm không yên. Khi thời sự trên VTV thôi báo: “Bây giờ là bảy giờ…” Ba má Nó tập trung vô coi thời sự là Nó không đợi nhiều, thông báo: “Ba má con đi chơi” là liền phóng đi. Ba má nói cứ tưởng nó có hẹn với đám bạn nên cũng không hỏi nhiều.

Thằng Lâm đến cửa nhà dì Thủy, Nó cứ thể đi thẳng vào không cần gõ cửa gì. Bên trong dì Thủy cũng đang nằm trên tấm phản coi thời sự, sao người ở quê thích coi thời sự vậy trời, thằng Lâm nghĩ thầm trong bụng như thế. Di thủy thấy Nó cũng không phản ứng gì, thằng Lâm tới nằm bên cạnh dì Thủy. Hôm nay dì chỉ mặc bộ đồ ngủ, thằng Lâm nằm phía sau dì bắt đầu sờ soạng, dì thủy còn chống chế kêu để yên cho dì coi ti vi. Thằng Lâm nghĩ: “Gớm, đã ghiền còn ngại”, ngại thì con cho hết ngại.

Nghĩ rồi nó đưa tay xuống sờ mông, bóp mông, rồi luồn tay vào trong váy sờ nắm. Dì không mặc quần lót, đúng là dâm thật, ngón tay thằng Lâm làm kiểu kiến bò trên mông dì, dì rùng mình mấy cái. Rồi nó đưa tay vào gãi gãi khe lồn đang nhô ra của dì. Lúc này dì không còn nằm yên được, dì xoay người lại nói:

– Muốn rồi phải không?

Thằng Lâm gật gật đầu, rồi dì chỉ ra cửa…

– Ra đóng chặt cửa ngoài sân với của trong này lại, rồi đi vào phòng…

Nói xong dì tắt tivi, đứng dậy đi thẳng vào phòng trong. Thằng Lâm như một cơn gió, nó phóng ra đóng cửa ngoài sân, rồi phóng vô đóng của nhà trong, rồi phi thân vào phòng.

Trong phòng dì Thủy đang nằm trên giường, khuôn mặt cười tươi mời gọi nó, nó cũng không thèm nói gì nữa, cởi hết quần áo, rồi bay đến giường, banh hai chân dì ra, đưa cái đầu vào bú liếm lồn dì. Nhưng được vài giây, thằng lâm nghĩ mình hơi vội vàng, phải làm bài bản một chút, lâu rồi mình không đụ, phải làm dì sướng mới được.

Nghĩ rồi, nó không bú lồn nữa, mà trường lên phía trên.

Thằng lâm ngoạm từng núm vú hồng hào, trắng ngần và nút say sưa, lúc này dì Thủy đã nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác sung sướng ấy, Những kích thích của Nó vẫn khiến tim dì đập loạn nhịp, sung sướng như ngày nào. Dì lấy hai bàn tay ôm lấy đầu Nó, xoa xoa như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người Dì.

Thằng Lâm biết dì đã nứng lắm rồi, nhưng hắn quyết “vờn” cho dì thật nứng lồn mới đã. Nó hôn xuống bụng Dì, bắp đùi trắng nõn nà làm hắn sướng mê ly, hắn liếm từ đầu gối dì, lên đùi dì, và tiến đến háng dì. Cái lưỡi nhám nhám của Thằng Lâm quét đến đâu là dì như bị điện giật đến đấy, thật tê dại và ngất ngây, nhất là khi Nó liếm xuống 2 mép lồn dì thì nước nhờn của dì rỉ ra khá nhiều… Thằng Lâm liếm vào 2 mép, ngoáy ngoáy lưỡi vào trong lồn dì, liếm liên tục vào hộ le của dì rất nhiều lần. Và việc làm của Nó đem lại hiệu quả không ngờ. Không kiềm chế được nữa, dì Thủy rên lên thành tiếng:

– Ôi sướng quá… aaaaa… uuuu…– Soat soatttt… – Thằng lâm vẫn tiếp tục.– Ahhhh… sướng quá… ôi… Lâm ơi… ôi, con làm dì sướng quá…

Nghe tiếng rên siết của dì Thủy, thằng Lâm sướng rên, nước nhờn dì rỉ ra thật nhiều. Đã đến lúc làm thêm chiêu cuối cùng, Nó kẹp bắp đùi dì giữa 2 đùi hắn. Một tay hắn cầm Cặc rà rà quanh mép lồn dì, tay kia se se núm vú đỏ hồng của dì khiến dì đã nứng đến cực độ, uốn éo, rên rỉ:

– Ôi… đút vào đi… đụ dì đi…– Dì Thủy, dì nói gì, con không nghe rõ. – Thằng Lâm trêu nàng.– Đụ dì, mau đụ dì đi.

Thằng Lâm cứ tiếp tục vờn vờn cho dì thật nứng, dì năn nỉ: “Mau mau, đụ dì đi mà… yêu dì đi… dì xin con”…

Nhìn đôi mắt dì lim dim trong cơn nứng, nó biết đã đến lúc, thằng Lâm đút cặc vào cái lồn ướt nhẹp của dì Thủy, lồn dì siết chặt cặc nó làm nó sướng tê cặc, nó gồng mình nhấp mạnh vào “Phupppp!”

– Áaaaaa!!!

Nó càng nhấp mạnh, dì càng thích, dì ưỡn mình lên để cặc nó vào sâu hơn.

Thằng Lâm hì hục trên người nàng, nắc liên tu bất tận. Dì đã đạt đến cực khoái một lần rồi mà thằng Lâm vẫn chưa xuất tinh vì Nó rất khỏe. Nhìn dì uốn éo quằn quại trong vòng tay mình, gương mặt đê mê, hoạn dại, toàn thân đầm đìa mồ hôi bóng lưỡng, Nó thấy sướng rên.

Những cảnh tượng vô cùng kích thích đã khiến Thằng Lâm chịu hết nổi, hắn rên “ôi dì ơi, con ra đây… ôi, đụ dì đã qua, sướng quá” rồi xuất tinh ào ạt từng dòng tinh trùng nóng hổi vào tận tử cung dì, dì ôm siết Nó và cũng rên lên “ôiiiii, di cũng vậy… sướng quá đi…” và trân mình xuất tinh, ra thật nhiều nước…

Mệt nhoài sau cuộc truy hoan gần 1 tiếng đồng hồ, thằng Lâm nằm vật ra kế bên dì, được một lát, nó vòng tay ôm dì và đặt nụ hôn say đắm lên môi dì. Dì Thủy cũng đáp trả lại bằng cách nút lưỡi hắn và đưa lưỡi mình vào miệng Nó để hắn nút… thằng lâm cho cặc vào lồn dì và để yên như thế…

Tối đó dì Thủy gọi qua nhà thằng Lâm, xin ba má Nó cho Nó ngủ lại. Cả đêm đó hai người đụ nhau không biết bao nhiêu lần. Từ phòng ngủ ra phòng khách rồi buổi tối dì đi đái thằng Lâm vẫn theo sau đụ dì trong toilet luôn.

Khi trời đã giữa khuya, dì Thủy đã chịu không nổi sau mấy lần xuất khí, dì đi ra giếng nước để tắm lại thân người đầy tinh trùng của thằng Lâm, khi nó bắn thằng vào người dì. Nhưng không biết hôm nay sao thằng Lâm xung vậy, nằm trong phòng nghỉ ngơi một chút thì cặc Nó lại cương cứng lên. Nó lò mò vác con cặc đi tìm dì Thủy lần nữa. Lúc thấy Nó mò ra, dì Thủy biết nó lại muốn đụ tiếp, nhưng thật sự dì hết mana rồi, giờ mà đưa lồn cho Nó đụ nửa thì ngày mai khỏi ra khỏi giường nửa. Thế là dì van xin Nó…

– Dì mệt lắm rồi con, để bữa khác đi, dì bù lại cho…

Thằng Lâm đang xung lắm, làm sao chịu yên, Nó chỉ chỉ vào con cặc…

– Mà Nó không nghe lời dì ơi, Nó nhỏng lên hoài…

Nói xong Nó đưa con cặc tới trước mặt dì thủy, dì Thủy biết không thoát được, nên định dùng miệng để làm cho thằng Lâm thỏa mãn.

Thấy con cặc to lớn bóng lưỡng, đỏ ửng và đang cương cứng ngay sát mặt mình, chạm vào gò má dì. Dì thủy nhắm mắt, không ngần ngại, dì từ từ há miệng ra ngậm chặt con cặc của thằng Lâm vào miệng rồi mút nhẹ.

Thằng lâm từ từ ấn sâu cặc Nó vào cái miệng. Cảm giác ấm ấm, mềm mại bao trùm lấy đầu cặc khiến Nó thực sự ngây ngất, Nó muốn xuất tinh lập tức nhưng Thằng Lâm đã kìm lại được, không thể đầu hàng sớm thế này. Một lúc sau, toàn bộ con cặc đã vào sâu trong miệng dì.

– Ummm… mmmm – dì Thủy ú ớ vì cặc Nó vào gần cuống họng mình, mùi tinh dịch xông lên mũi khiến dì hơi buồn nôn. Tuy vậy, dì cũng cố gắng hết sức để phục vụ bạn tình, dì Thủy mút nhè nhẹ, đều đều…– Ôi… dì ơi, dì làm con sướng quá – thằng Lâm rên rỉ.

Sau đó, thằng lâm đưa 2 tay lên giữ lấy cằm dì rồi từ từ rút cặc ra, ra gần hết lại ấn vào. Lúc đầu còn chậm chạp, sau đó nhanh dần, nhanh dần. Cặc nó ra vô trong miệng dì như ống bơm xe đạp. Còn dì Thủy, khi quen dần dì cũng cảm thấy không còn khó chịu nữa, mà còn thích thích cảm giác “dâm loạn” này, dì hưởng ứng khá nhiệt tình, mỗi khi chàng vào sâu, dì nút vài cái thật mạnh trước khi nó được kéo ra. Dì chu miệng nút thiệt nhiều đầu cặc Nó. Chừng 5 phút sau, Thằng Lâm giữ chặt đầu dì thủy và rùng mình xuất tinh ào ạt, luồng tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong miệng khiến dì buộc phải nuốt gần hết. Tinh dịch nhiều đến nỗi chảy tràn ra khóe miệng dì. Dì Thủy đẩy cặc Nó ra, thở hồng hộc và ho sặc sụa vì hơi ngộp.

Sáng hôm sau, đúng là một phút huy hoàng để lại hậu quả nghiêm trọng, dì Thủy thức dậy mặt không còn chút sắc, như người bị bệnh, còn thằng Lâm thì chân tay bủn rủn đi còn không nổi. Dì Thủy phải đưa nó về nhà rồi mới đi làm, vô nhà Nó chui vô phòng làm thêm một giấc tới trưa không thèm ăn uống gì. Cả ngày hôm đó thằng Lâm vận động khó khăn, vì hai đùi Nó như đeo phải tạ. Mấy đứa bạn nó tới rủ đi chơi Nó cũng từ chối luôn, phần vì đi không nổi, phần vì phải ở nhà phụ dọn dẹp nhà cửa, đi hoài ông bà già Nó chửi chết.

Rồi tết cũng đến, cũng như mọi năm, mùng một tết nội, mùng hai tết ngoài, mùng ba tết thầy. Nó đi qua nhiều nhà chơi, lớn rồi không còn ai lì xì cho, mà còn đánh bài thua. Không biết có đen bạc đỏ tình không, mà Nó thua sạch túi rồi, Nó âm thầm rút lui về nhà. Hồi trước tết thằng Lâm được má Nó thông báo là Nó có thể lên Sài Gòn sớm, vì mùng 2 ba nó phải đi Bạn biển xa bờ (từ dùng để chỉ mấy được chủ ghe mướn đi đánh cá xa bờ ở vùng biển gọi là đi Bạn), còn má Nó với dì Thủy cùng với mấy người nữa trong làng tổ chức đi hành hương ở các chùa thuộc hai tỉnh Ninh Thuận, Bình Thuận. Má Nó hỏi ý Nó là muốn ở lại quê chơi hay lên Sài Gòn sớm. Thằng lâm suy nghĩ một ngày rồi quyết định lên Sài Gòn, chứ ở đây cũng không còn gì chơi. Mùng 3 đi họp lớp xong là đủ rồi, Nó quyết định mùng 4 quay lại Sài Gòn, phần vì cũng muốn lên sớm, chứ đợi từ mùng 6 trở đi thì không còn xe mà lên, hoặc có xe cũng giống như lúc về, phải chen chúc đông người.

Quyết định như vậy, tối mùng 3 Nó đã sắp xếp đồ đạc để sáng mùng 4 đi sớm. Chiều đó Nó mò qua nhà dì Thủy định làm cú chót với dì Thủy rồi lên sài gòn, ai ngờ hai con kỳ đà con gái dì cứ lẩn quẩn ở nhà, không thèm đi chơi, vã lại có nhiều người đến chúc tết dì, hai bà chị họ canh ở nhà lấy lì xì, lớn đầu rồi mà còn ham. Thế là kế hoạch phá sản, thằng Lâm ngậm ngùi chỉ biết kéo dì Thủy vô phòng bóp vú, bóp lồn vài cái, xin thêm dì một cái quần lót làm kỷ niệm, rồi đi về nhà.

Khuya hôm sau, mới có 4 giờ sáng má Nó đã kêu nó dậy chuẩn bị lên Sài Gòn, 6 giờ xe chạy rồi. Thằng Lâm chào má Nó rồi đi, Nó nhìn sang nhà dì Thủy, thấy dì cũng đừng dơ tay chào Nó. Nó cũng muốn quăng cái ba lô rồi bay tới đè dì ra đụ cho đã, nhưng đó là ước mong thôi, Nó ngậm ngùi chào dì lại rồi lên xe ra bến.

Xe hôm nay còn vắng, khách chỉ hơn nửa xe. Nó lên xe thì làm thì quăng cái ba lô làm gối, nằm ngủ một giấc từ Ninh Thuận lên đến Sài Gòn luôn. Khi lơ xe gọi Nó dậy thì xe đã đến bến xe miền Đông rồi. Nó xuống xe bắt xe buýt về quận 5, lên xe buýt Nó lại làm một giấc nửa, ai nhìn cứ tưởng Nó là heo. Lần này không có ai gọi, nên nó ngủ tới bến cuối luôn. Khi Nó tỉnh lại thì xe đã qua quận 5, đang vô bến xe chợ lớn, Nó đành ngậm ngùi mua thêm một vé, bắt chuyến xe ngược lại về quận 5.

Khi vô hẻm, thằng Lâm thấy nhà dì Tâm đóng cửa, Nó nghĩ chắc nhà dì đi chúc tết, nhưng khi đi ra đằng sau, của nhà trọ cũng khóa ngoài luôn. Lúc này chân tay Nó bắt đầu run rẩy. Nếu lỡ dì Tú cùng nhà dì Tâm đi chơi đâu đó thì nó ngủ ở đâu, giờ này mấy thằng bạn Nó toàn ở quê, có qua ngủ nhờ được đâu, nếu như vậy chắc Nó chỉ biết trải áo mưa ngủ ngoài này quá. Ngồi đợi 10 phút, 15 phút, 30 phút… 1 tiếng, nét mặt Nó bây giờ đã khó coi lắm rồi, viễn cảnh phải ngủ ngoài đường đang tới gần với Nó.

Nhưng, một lần nữa trời thương kẻ bất lương, một bóng dáng quen thuộc đạp xe đạp lộc cộc chạy vô, không phải dì Tú còn là ai, nó mừng như được lì xì ngày tết, Nó chỉ muốn bay tới ôm dì Tú vì không để nó ngủ ngoài đường. Dì Tú thấy nó cũng hơi bất ngờ, thắng cái éc rồi hỏi:

– Sao mới giờ con lên rồi, không ở dưới quê chơi thêm?– Dạ, ba má con có việc, nên con lên sớm, mà dì đi đâu nãy giờ vậy, con tưởng dì đi chơi với nhà dì Tâm, con phải ngủ ngoài đường chứ.

Thằng Lâm vui mừng trả lời, dì Tú vừa mở cửa vừa nói:

– Nhà dì Tâm đi vũng tàu chơi rồi, hai đứa con dì cũng đi theo, dì phải ở nhà coi nhà, nãy giờ dì đi chơi với ghé qua chỗ làm nói chuyện với mấy người trực tết cho vui, ở nhà cũng buồn, có mày lên là tao vui rồi.

Hai dì cháu khiên đồ lên gác, thằng lâm liền soạn đồ đi tắm cho thoải mái, vì nhà không có ai nó tắm cũng chẳng thèm đóng cửa, bên trong vừa tắm vừa ca hát, chắc vì nó hát lớn nên không nghe được tiếng bước chân từ cầu thang đi xuống. Đang nghêu ngào thì bị dì Tú la…

– Thằng quỷ, sao tắm không đóng của mày…

Nói xong rồi dì đi qua bên phòng vệ sinh đi đái, thằng Lâm vội đóng cửa lại, nói vu vơ…

– Tưởng không có ai, làm biếng đóng cửa thôi dì kaka…

Dì Tú bên kia vừa đái vừa trả lời…

– Mày hay lắm, xem tao là người vô hình hả, may là tao đàng hoàn, gặp ai là đẩy cửa vô hiếp mày rồi…

Hai dì cháu vừa nói chuyện đùa vừa cười haha. Dì Tú đứng trước cửa nhà Tắm hỏi…

– Mày ăn cơm chưa, chưa ăn thì đợi tao nấu rồi ăn chung luôn cho vui…

Thằng Lâm đang lâu người trả lời…

– Chưa dì, hôm nay cho con ăn ké với…– Cho mày ăn ké hết mùng luôn đó…

Nói xong dì đi thẳng lên gác để nấu cơm. Thằng Lâm bước lên sau, Nó vô xếp quần áo lại, rồi qua hỏi dì Tú…

– Nhậu không dì, tết nhất uống chúc cho nó vui…

Dì Tú cũng máu, liền đồng ý. Thế là thằng Tú đạp xe vòng vòng đi mua bia, con mẹ Nó, đường Sài Gòn giờ này không có một bóng người, các cửa tiệm cũng đóng cửa, mua thùng bia còn khó hơn kiếm cái lồn để đụ. Nó đạp xe chạy vòng vòng cầu may, đạp đến ngã tư Nguyễn Kim, đào duy từ, ngay sân vận động thống nhất nó thấy còn một quán nhậu mở cửa, nhưng mẹ nó chỗ này chỉ bán bia hơi, không bán bia lon. Thôi kệ, có còn hơn không, thằng Lâm làm một can 5 lít, phi về nhà trọ. Ở nhà, dì Tú cũng đã nấu cơm xong, thấy thằng Lâm vác can bia về, dì xửng người…

– Uống hết không mày…– Bia hơi mà dì, uống no thôi chứ say sỉn gì…

Thằng Lâm bê can bia vô trả lời. Hai dì cháu bắt đầu dọn đồ ra, trước tiên là ăn cơm trước cái đã, sau rồi nhậu. Dì làm mấy món cũng đơn giản, mà chắc do đi xe mệt nên Nó ăn rất ngon, ăn xong nó rửa chén cho dì, dì đi làm mấy món nhậu, toàn là mấy thứ đồ nguội ngày tết như chả lụa, nem, chả giò…

Mới đầu hai dì cháu chỉ nói chuyện tao lao bí đao, sau khi Làm lai rai được vài ly, có vẻ di Tú hưng phấn, dì bắt đầu kể về chuyện mọi người trong khu trọ. Dì nói ngày trước dì sống dưới cà mau quê chồng dì, cách đây năm sáu năm gì đó, chồng dì bị đột quỵ qua đời. Dì ở vậy nuôi hai đứa nhỏ, nhưng cái miệt thứ dưới đó ít có việc làm, tuy không đói nhưng không đủ cho hai đứa nhỏ đi học. Sau khi biết chuyện, dì Tâm xuống dưới kêu dì Tú lên đây sống chung với dì Tâm, dì Tâm xin cho một chân làm việc trong nhà máy thuốc lá sài gòn. Ban đầu bên nhà chồng gì cũng không chịu, vì còn mồ mả chồng dì ở dưới, không ai coi ngó. Nhưng dì Tâm vừa khuyên nhủ vừa uy hiếp nên dì Tú dẫn theo hai đứa nhỏ lên đây làm, nhập KT3 vào nhà dì Tâm cho hai đứa bé đi học.

Làm thêm 1, 2 lít nửa dì Tú có vẻ sần sần, dì bắt đầu kể luôn chuyện chị Liên, chị Ly, chị Vy. Mỗi người đều có một hoàn cảnh khác nhau. Đầu tiên là kể về chuyện chị Liên và chị Ly. Hai chị quê ở Cần Thơ, hai chị em sinh đôi nhưng chi Liên là chị, còn chị Ly là em. Chị Liên có chồng rồi, còn chị Ly thì chưa. Chồng chị Liên nghe nói cũng tệ lắm, thích nhậu nhiều.

Đỉnh điểm, có một hôm ông đó đi nhậu về say, lúc đó chị Liên đi ra ngoài rồi. Ông chồng nhìn thấy chị Ly mà cứ tưởng chị Liên, lúc đó chị Ly cũng đang mặc bộ đồ ngủ, nằm ngủ ở cái giường dưới nhà sau. Phần vì xỉn, phần vì nứng, tưởng chị Ly là vợ mình, ông chồng bay vô lột đồ đụ luôn chị Ly. Lúc biết bị nhầm mà ông đó đã tinh trùng lên não rồi, đè chị Ly ra cưỡng hiếp luôn. Thế là chị Ly bị mất trinh trong tay ông anh rể. Cứ tưởng sau đợt đó mọi chuyện yên xuôi, chị Ly định không nói với ai sợ chị Liên buồn với hiểu lầm. Ai ngờ thằng anh rể mượn vào cớ đó mà uy hiếp chị, bắt chị phải thỏa mãn cơn dục của hắn. Sau qua vài lần bị đụ, chị Ly bị bệnh trầm cảm, có lần định tự tử. Chị Liên phát hiện ra chị Ly có điều bất thường nên tìm hiểu thì biết được hành động cầm thú của thằng chồng. Chị cương quyết dẫn chị Ly bỏ nhà lên sài gòn sống để tránh mặt thằng chồng đồi bại, nhờ có người quen làm lớn trong công ty, hai chị được cho vô làm bên bộ phận nhà ăn của công ty. Dì Tú cạn hết một ly rồi nói thêm.

– Mày chưa biết đâu, thời gian đầu nó qua đây thuê nhìn con Ly tội nghiệp lắm, cả ngày nói được vài câu, sau lâu dần mới trở về bình thường được.

Thằng Lâm cũng không nghĩ đến hoàn cảnh của hai chị lại đáng thương vậy. Rồi dì Tú kể sang chuyện chị Vy.

– Con Vy là gái Sài Gòn 100%, gia đình khá giả, lại xinh đẹp, mà nó lại yêu một thằng kia nhà quê giống như mày vậy đó.

Thằng Lâm đang uống ly bia, nghe vậy mém tý bị sặc.

– Sau đó hai tụi nó có con mà chưa qua cưới hỏi gì, cả hai gia đình đều không chịu, thế là hai tụi Nó tự làm tự sống luôn. Thằng kia cũng đàng hoàn, nó chỉ lo làm kiếm tiền để nuôi mẹ con con Vy. Hồi đầu năm trước công ty thằng đó có một công trình ở campuchia, thằng đó Nó đăng ký đi qua đó làm luôn, nghe nói đi khoản 2 năm, lương thưởng cao mà lại phải xa vợ xa con, hai ba tháng nó gửi tiền về cho con Vy một lần. Mà mày biết không, dạo này trong công ty tao nghe nhiều tiếng không tốt về con Vy, Nó làm bên văn phòng, dễ bị vướng vào mấy vụ ngoại tình, tao đang tìm cách răn hỏi để can ngăn nó kịp thời, thằng Quốc chồng nó tốt lắm, tao thương cho hoi tụi Nó.

Nói rồi thằng Lâm và dì Tú cụng cạn một ly. Hai dì cháu mới đây đã uống hơn 3 lít rồi. Mà mấy bác cũng biết, uống bia hơi là đi đái dữ lắm. Thằng Lâm với dì Tú cũng không ngoại lệ, uống được một lúc thì hai người thay phiên nhau đi đái. Ban đâu hai người còn đi xuống nhà dưới để đái, sau dần khi đã ngà ngà say, cộng với làm biến, hai dì cháu đi ra chỗ bệ nước đái luôn.

Bia vào làm con cặc thằng Lâm bắt đầu nứng lên, lại thấy dì Tú ra bể nước vạch quần ngồi đái, mông lồn hiện ra như thế thì sao nó chịu nổi. Thế là Nó quyết định tìm cách đụ dì Tú cho thỏa cơn nứng. Nó canh lần sau dì đi đái, Nó cũng bắt chước đi đái cùng, lần đầu thì dì Tú cự nự…

– Mày chờ tao đái xong rồi mày ra đái…

Nó vừa trả lời vừa vạch quần xuống đái…

– Con mắc quá nhịn không được…

Con cặc cứng ngắc của thằng Lâm chĩa thẳng trước mặt dì Tú, lần đầu không có chuyện gì xảy ra, hai người đái xong lại kéo quần vô nhậu tiếp. Rồi lần thứ hai, lần thứ ba cũng như vậy. Đến lần thứ tư thằng Lâm bắt đầu xuất chiêu. Nó đái xong cầm cái ca nước dội chỗ nước đái, còn dì Tú đái xong thì tìm cái ca nước để rửa lồn. Biết như thế, thằng Lâm cứ nhầy nhầy cầm cái ca nước không đưa cho dì Tú, rồi quật qua giật lại mấy lần, Nó múc một ca nước ngồi xuống, hành động của nó rất nhanh và dứt khoát, Nó vừa xối nước vào lồn dì Tú, lại lấy tay chà chà lồn dì…

– Để con rửa giùm dì cho…

Không để dì nói được gì, bàn tay nó đã sờ xuống lồn dì Tú, chà chà mép lồn cùng khe lồn. Dì Tú ú ớ không nói nên lời, phần dì đã say, phần vì thằng Lâm làm nhanh qua dì không kịp phản ứng gì. Khi hiểu chuyện gì xảy ra thì cơn nứng lồn đã truyền từ dưới lên não dì, dì bắt đầu cảm thấy sướng lồn. Bàn tay của thằng Tú vẫn chà lồn dì, ngoài nước ra ngón tay nó đã bắt đầu cảm nhận được chất dịch nhớt nhớt, Nó biết dâm thủy của dì bắt đầu đã tiết ra, dì đang nứng lắm rồi. Dì Tú ôm choàng qua cổ nó, đầu gục lên vai nó, dì đang tận hưởng từ luồng điện từ lồn dì truyền lên. Giờ này giống như hai người đang ôm nhau, phía dưới thằng Lâm đã bắt đầu móc lồn dì, dì thì rên ư ư. Rồi dì chụp tay nó lại nói:

– Vào trong đi con, ở đây không được…

Nghe vậy, thằng Lâm biết đã được đụ rồi, Nó dìu dì Tú vào phòng dì. Nó tém bãi chiến trường hồi nãy nhậu lại, trải cái nện ra chuyển bị chiến đấu.

Thật bất ngờ, không có màn dạo đầu bú liếm gì cả, Dì Tú mới là người chủ động, khi cả hai cởi sạch quần áo nằm trên nện, dì Tú trườn người nằm lên trên người Nó, rồi dì làm một hành động một cách thuần thục, gọn ghẽ làm như dì vẫn thường làm rất nhiều lần: Tay dì vẫn nắm chặt lấy con cặc to cứng mà nhướng người lên mà đút đầu con cặc đó vào ngay lỗ lồn mình. Rồi dì bỏ tay ra mà ngồi thẳng dậy khiến con cặc cương dài chui thẳng ngay vào lồn. Dưới sức nặng của người dì, con cặc đâm sâu tuốt vào lỗ, sâu tới tận gốc, thấu suốt tử cung.

Chỉ một động tác đụ đầu tiên đó thôi là cả hai người đều chịu không nổi mà há miệng ra để hét lên một tiếng thật lớn. Nhưng cả thằng Lâm và dì đều vội gằn lại để khỏi phải bật lên tiếng thét trong đêm tối. Thằng Lâm chỉ nghe dì Tú rú lên một tiếng “Ôi, aaaaa…”.

Sau một cái đụ đầu tiên sâu tuốt vào lồn, thằng Lâm biết chắc là dì Tú đang rất sướng, bởi cái kích thước của con cặc đang nong rộng lỗ lồn vì Nó cảm thấy rõ ràng con cặc Nó đang bị lồn dì bó chặt lại, vách lồn dì bám chặt vào thân cặc, khiến cho Nó cũng cảm thấy nhức nhối lạ thường. Dì Tú còn hẩy mông liên tục, cưỡi lên người Nó dồn dập như đang ngồi trên lưng ngựa vậy. Dì nằm bẹp trên người Nó, hai thân thể trần truồng chồng lên nhau, mà dập lồn xuống cặc thằng Lâm liên miên bất tuyệt. DÌ không để lồn nàng nhả hết con cặc ra mà luôn luôn để lồn mình bóp chặt vào khúc thịt đó.

Khi Dì nẩy mông lên, dì chỉ cho con cặc rút ra khỏi lồn một tí rối dì lại dập hông xuống ngay, làm cho con cặc lại mất hút đi vào trong lỗ lồn. Động tác hẩy lên thì rất ngắn, và dập xuống thì rất mạnh. Nhịp độ đều đặn mà dồn dập, không ngừng. Thằng Lâm nằm yên, để mặc cho dì hùng hục trên người mình. Nó nhắm mắt mê man hưởng thụ cái sướng khoái đang tăng dần theo nhịp đụ.

Một lúc sau, Dì Tú không nằm trên người thằng Lâm nữa mà nàng ngồi lên, chống hai tay lên ngực và quỳ hai chân ngang bên hông thằng lâm mà đụ Nó. Dì chổng mông lên mà đụ xuống cặc Nó bằng cả sức nặng của thân người khiến cho mỗi cú đụ xuống là mỗi lần con cặc đâm thật sâu vào lồn. Và khác lúc nãy, mỗi lần dì chổng mông lên cao là dì cố ý để cho lồn mình nhả con cặc của Nó ra gần hết, tới tận đầu cu, vì thế khi dì đụ xuống, lồn dì lại bắt đầu ngậm hết con cu, bắt đầu từ đầu cặc cho tới thân cặc, cho tới khi nó lút tới tận gốc cặc.

Nằm dưới, Thằng Lâm dường như nghẹt thở. Con cặc của Nó được lồn dì bóp ngặt, chà xát, bú vắt, lúc thì bị kéo dài ra, lúc thì bị bẹp dúm lại khiến cơn khoái lạc cứ càng tăng lên, không biết đến lúc nào mới hết sướng. Ban đầu Nó còn nằm yên cho dì Tú chủ động cưỡi, nhưng rồi một lúc sau thì Nó tự động nhồi nhắp, sàng sê theo nhịp độ đụ đéo của dì. Nó đưa hai tay lên mà bám vào hai bờ mông của dì Tú mà xoa, mà bóp, mà vần, mà đưa đẩy lên xuống, phụ nhịp cho màn hành dâm dữ dội của dì trên người nó.

Một lúc sau, dường như đã thầm mệt, Dì Tú nằm dẹp xuống người Nó, vậy mà dì vẫn đụ không ngừng xuống cặc của Nó. Bất chợt dì ôm cứng lấy người Nó. Dì ngừng đụ và kẹp thật chặt hay chân vào hai bên hông của Nó mà thở hổn hển như người sắp chết đuối được cứu vớt lên bờ. Rồi tiếng hổn hển đó được thay bằng một tràng tiếng rên rỉ như kêu than, thổn thức. Nàng đã đạt tới cực đỉnh của sự sướng khoái rồi!

Từ nãy tới giờ Thằng Lâm chỉ nằm thụ động, mặc cho dì Tú là chủ trong màn làm tình, nhưng khi Nó thấy dì cứng người mà rên trên người mình thì nó biết là dì đang trong cơn cực khoái thì Nó mới bắt đầu hành động. Nó đưa một tay lên kéo mặt dì về hướng mặt mình rồi đưa lưỡi mình vào cái miệng đang mở tròn vo mà sục sạo, tìm lưỡi dì để nút. Một tay kia thì Nó đưa lên ngực dì mà xoa bóp, vân vê không ngừng trên hai bầu vú căng tròn. Dưới hạ bộ, tuy bị kẹp cứng, nhưng Nó cũng cố hẩy lên xuống, nắc con cặc đang cương nứng đến mức tối đa vào lồn dì.

Khi thấy cơn sung sướng đang dâng lên tới tột đỉnh thì thằng Lâm đưa cả hai tay xuống mà nắm lấy bờ mông trần trụi của dì Tú. Ngoài cái ấm áp và cứng cáp của cặp mông, Nó còn cảm thấy hai tay mình trơn nhợt vì dâm khí. Nó không ngờ dì lại có thể tiết ra nhiều nước nhờn đến thế. Nó bám lấy cái mông đít ướt đẫm, trơn lu như được bao phủ bởi một lớp dầu mà nắc không ngừng vào cái lỗ cũng ướt đẫm không kém đó. Và chỉ sau một thời gian ngắn là Nó cũng cứng người ra, xối xả xuất tinh, bơm ngay từng vũng tinh trùng đượm đầy khoái lạc vào trong người dì. Hai thân thể trần truồng cuốn lấy nhau mà thở. Cuộc làm tình dai dẳng và dồn dập sau cùng cũng chấm dứt, với cả hai đều sung sướng tột cùng.

Vì cả hai đã say rồi, thêm cuộc mây mưa, cả hai dì cháu trần truồng ôm nhau ngủ. Khi thằng lâm tỉnh giấc thì trời cũng đã tờ mờ sáng, Nó nhìn sang thì không thấy dì Tú nữa, các vật dụng trong buổi nhậu cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Nó nghĩ chắc dì Tú đã dậy từ sớm dọn dẹp rồi, Nó nhìn ra ngoài cũng không thấy dì đâu, Nó ngồi dậy bước ra chỗ bệ nước để đi đái, rồi lấy xà bông rửa sạch con cặc Nó, rửa đi chiến tích tối hôm qua Nó cùng dì Tú chiến đấu.

Nó vẫn để thân hình trần truồng, mang theo con cặc lủng lẳng đi xuống dưới tìm dì Tú. Khi thấy cửa nhà tắm đóng chặt và có người đang tắm bên trong, thì Nó biết dì Tú đang bên trong. Thằng Lâm đi tới trước cửa, nhìn vào khe hở bữa trước, bên trong dì Tú đang rửa lồn. Nó mặt dày gõ cửa kêu vô…

– Dì ơi, cho con vô tắm với…– Chờ tao tắm xong đã mày, mày đợi đi…

DÌ Tú bên trong nói ra, Thằng Lâm cũng không nói nhiều với dì, Nó đẩy cửa đi vào. Dì Tú đang tắm thấy vậy la ơi ới.

– Mày làm gì vậy Lâm, ai nhìn thấy thì sao, đi ra đi, biết vậy tối qua không cho mày đụ, đụ được một lần rồi cái quen hơi.

Thằng Lâm trong lòng khinh bỉ, bộ lúc nó tắm dì đứng nhìn cặc Nó làm như Nó không biết vậy. Nó cũng không lòng vòng, đưa tay ôm dì, bắt đầu sờ lung tung. Dì Tú chống cự cho có lệ, sau khi bị thằng Lâm, sờ tới khe lồn, nó dùng ngón tay miết vào khe lồn dì, dì Tú bắt đầu cầu xin.

– Thôi thôi, tha cho dì, chút nữa dì phải đi trực rồi, giờ này mày mà đụ dì chắc dì ở nhà ngủ luôn qua, để dì làm cho mày…

Nói xong dì Tú ngồi xuống, nhìn con cặc đang cương cứng của thằng Lâm.

Thằng Lâm dí sát con cặc đến, chạm vào môi dì, di Tú sờ sờ con cặc của nó, nhìn con cặc của Nó ve vãn quanh môi mình, dì rất thích thú. Dì Tú từ từ há miệng mình ra, đón con cặc của thằng Lâm từ từ đưa đến. Dì Tú ngậm chặt con cặc của Nó mà mút thật mạnh. Bị sức mút mãnh liệt từ miệng dì, thằng Tú rướn người lên, rên lên một tiếng, ấn cho cặc mình đi sâu thêm vào họng của dì. Sau đó, dì Tú ra sức bú cặc hắn liên tục, không ngừng. Hai tay dì chủ động lúc thì xoa dái Nó, lúc thì ôm lấy hông Nó mà đẩy vào mặt mình. Hai tay thằng Lâm lúc thì vuốt tóc dì, lúc thì siết lấy đầu dì mà dí xuống hạ bộ. Một lúc sau, trong lúc con cặc của Nó nằm sâu trong miệng của dì, cặc hắn như to thêm ra, dì Tú cảm thấy nó chật cứng trong miệng dì. Dì Tú vội vã nhấc đầu mình lên để thở. Nhưng Nó đang lên cơn dâm nứng quá sức, ghì đầu dì lại, đẩy đầu dì xuống, để cho con cặc mình tiếp tục dài ra đâm thẳng xuống cổ họng dì làm dì Tú ú ớ trong miệng. Không chịu được nữa, Nó rút cặc ra khỏi miệng dì nghe “Pọc” một tiếng rồi vội vã kéo dì đứng lên, xoay người dì lại, cho dì chống tay vào tường chu mông về phía sau. Bàn tay Nó bóp vú dì một cách thô bạo, một tay Nó thò xuống móc lồn dì một cách không thương tiếc. Dì Tú quặn người vì sung sướng. Hôn môi và bóp vú chán chê, Nó bèn dạng chân dì ra để lộ ra chỗ ẩm ướt nhất của dì hiện ra ngay trước mắt Nó. Không cầu kỳ, Thằng Lâm kê cặc Nó vào cửa mình nàng rồi nhấp mạnh một cú, cặc Nó đi ngập lút cán, vào tận tử cung dì. Dì Tú rú lên sung sướng, Thằng Lâm dường như không để ý đến, Nó cứ nhấp phành phạch vào lồn dì một cách vô cùng mạnh mẽ. Được chừng năm phút, Nó rú lên một tiếng sung sướng rồi xuất tinh xối xả vào lồn dì, trào ra cả hai bên mép Lồn. Sau đó, Thằng Lâm rút cặc ra khỏi lồn dì ngồi phịch ra nền gạch thở dốc với gương mặt thỏa mãn đê mê. Dì Tú cũng tê dại, ngồi quắc xuống, dựa người vào tường, bên dưới tinh trùng vẫn đang từ lồn dì trào ra từ từ.

Sau vài phút ngồi nghĩ mệt, dì Tú ngồi dậy lấy nước rửa lồn mình, rồi vội vàng đi lên gác để chuẩn bị đi làm. Trước khi đi dì còn dặn dò thằng Lâm…

– Con tắm rửa xong, lên nấu mì với chả lụa ăn sáng đi, trưa dì về nấu cơm cho ăn.

Nói xong dì đi thẳng lên gác, thằng Lâm vẫn ngồi đó tận hưởng khoái cảm đê mê mà dư âm cuộc làm tình vừa rồi để lại, Lòng Nó vui mùng như nở Hoa, nó biết từ nay nó không cần phải thủ dâm nửa rồi, Nó đã có một cái lồn để được đụ khi nứng.