Chapter 1
========================================

Khi cầm trên tay tấm giấy báo đậu đại học kiến trúc, thằng Lâm mừng muốn rơi nước mắt, nó chạy từ trường về nhà mà miệng không ngừng la lớn, nó muốn mọi người đều biết nó đậu đại học, nó muốn ba má nó nở mày nở mặt với bà con hàng xóm. Ở cái xứ làng thuộc xứ Ninh thuận đất cằn sỏi đá này mà có một đứa con đậu đại học thì hãnh diện biết bao nhiêu. Mấy ngày sau đó, nhà nó lúc nào cũng có người ghé thăm. Khi thì bà con hàng xóm, lúc thì bà con dòng họ, rồi hội khuyến học, hội nông dân… đủ thứ trên đời. Tuy phải bỏ công việc ở nhà tiếp khách nhưng ba má nó tiếng cười không dứt, phần vì có thằng con giỏi giang, phần vì người đến thăm sẽ gửi ít tiến, tuy mỗi người gửi không phải nhiều, nhưng có nhiều người thì số tiền cũng khá lớn.

Ba má thằng Lâm đều là ngư dân chính hiệu, cả đời này bước chân lên đất sài gòn đếm chưa qua được bàn tay nên cũng không biết phải lo cho nó nhập học như thế nào. Má nó phải nhờ đến dì Thủy kế bên nhà, dì Thủy tuổi hơn 40, dì cũng không gọi gì là đẹp, chỉ cái ưa nhìn và da trắng, thân người hơi tròn tròn trong giống như yumi kazama vậy, chồng chết cũng đã được bốn năm, nhà chỉ có hai đứa con gái, một người đang đi làm trên sài gòn, một người đang học đại học. Cũng có rất nhiều ông theo đuổi dì, nhưng vì dì là người làm việc nhà nước nên dì cũng không dám ẩm ờ với ai, nếu lỡ mà có chuyện gì thì dễ bị mất chức, với lại mang tiếng nửa.

Vì không phải vướng bận chuyện gì nên dì đảm nhận nhiều chức vụ trên xã, nào là hội trưởng hội phụ nữ, hội trưởng hội khuyến nông… nhà thằng Lâm với nhà dì Thủy khá thân với nhau, phần vì là hàng xóm mấy chục năm này, phần vì dì Thủy là em họ hàng xa của má nó.

Khi nghe má thằng Lâm muốn mình giúp cho thằng Lâm chỗ ăn học trên sài gòn. Dì Thủy không ngại ngùng mà đáp ứng liền, tuy miệng dì cười nhưng mắt dì có nét đượm buồn.

Đêm đó sau khi làm cho dì Thủy chết đi sống lại hai ba lần trên giường, thằng Lâm ôm dì Thủy trong lòng, hai người nói với nhau về kế hoạch đưa lâm lên sài gòn học.

Để hiểu rõ hơn về mối giao hợp này giữa dì Thủy và thằng Lâm, phải nói tới chuyện cách đây sáu tháng trước. Thằng Lâm là thằng học giỏi có tiếng trong vùng, nó là một trong những đứa có hy vọng đậu đại học nhất. Vì để đạt được chỉ tiêu tiên tiến thì đua giữa các xã trong huyện về thành tích học tập, nói thẳng ra là xã nào có nhiều đứa đậu đại học nhất thì xã đó cuối năm được bằng khen thi đua.

Chiều hôm đó dì Thủy ghé nhà thằng Lâm, mục đích động viên nó cố gắng thi đậu đại học. Vì là hàng xóm, sau khi đi làm về, dì thay bộ đồ công chức ra, chỉ mặt một cái váy dài rồi đi qua nhà thằng Lâm.

Lúc này thằng Lâm đang miệt mài học bài để chuẩn bị thi đại học. Nhà thì chỉ có mình nó, ba nó thì đi câu mực đêm, má nó thì ra bãi biển bán cá.

Vì là chỗ thân quen, nó với dì Thủy nói chuyện khá vui vẻ và hợp ý, dì hứa nếu nó đậu đại học sẽ giới thiệu chỗ nhà trọ cho nó. Dì Thủy hỏi nó.

– Con định đăng ký trường nào vậy Lâm?– Dạ, con định thi kiến trúc, dì biết con thích vẽ từ nhỏ tới giờ rồi mà, ban đầu con định thi mỹ thuật, nhưng ngành đó ra trường kén công việc, học kiến trúc ra trường dễ kiếm việc hơn, phụ cho ba má con nhanh hơn.

Thằng Lâm cười cười trả lời dì Thủy. Dì thủy hài lòng gật đầu, vì chứng kiến thằng Lâm từ nhỏ lớn lên, dì xem nó như con, nên dì rất thương nó.

Hai dì cháu ngồi nói đủ thứ chuyện trên đời. Đang vui vẻ thì trời bỗng tối sầm, trời bắt đầu mưa. Ban đầu thì chỉ có vài giọt, sau làm cái ào, mưa càng ngày càng to, làm cho dì Thủy cũng không kịp chạy về nhà.

Thằng Lâm khi thấy mấy giọt mưa đầu tiên thì nó đã buôn đồ vọt nhanh ra sân nhà để thu dọn mấy tấm nilon đang phơi cá khô với bánh tráng. Cơn mưa lớn về sau làm Thằng Lâm người ướt hết toàn thân. Nó hì hục một hồi thì cũng gom hết đồ vô nhà kho. Thằng Lâm mang người ướt đi vào nhà, dì Thủy mở tủ lấy cho nó cái khăn. Nó lau khô rồi đi vào nhà trong thay đồ. Không biết trời đất sắp đặt như thế nào, mà khi thằng lâm thay đồ, lại trùng hướng phản chiếu của tấm gương của cái tủ quần áo đặt ở nhà trên. Ngồi vị trí của dì Thủy nếu cố ý quan sát sẽ thấy hết hàng họ của thằng Lâm. Dì Thủy vô tình lướt qua tấm gương, thấy được con cặc dài lòng thòng của thằng Lâm thì sắc mặt đỏ lên, dì vội quay đi chỗ khác. Nhưng ánh mắt dì đôi khi lại liếc vào tấm gương như một bản năng của người phụ nữ. Sự việc trôi qua trong tích tắc, dì Thủy cũng không suy nghĩ gì nhiều, nhưng vẫn tạo một vết gợn trong suy nghĩ của một góa phụ.

Thằng Lâm cũng nhanh chóng cũng mặc xong quần áo. Cơn mưa vẫn cứ dai dẳng không ngớt, thằng Lâm phải lôi mấy con mực đã bị ướt nước mưa ra lau cho khô tránh bị hôi mốc. Dì Thủy thì ngồi đối diện phụ nó một tay. Ngồi trên chiếc ghế đẩu, chiếc quần đá banh cũ mèm không che được đầu khấc của con cặc đang chìa ra khỏi ống quần của thằng Lâm. Vì gia đình không khá giả, thằng Lâm chỉ được hai cái quần sịp, ở nhà nó không bao giờ mặc quần sịp, chỉ để dành mặc khi đi học.

Nếu bình thường thì sẽ không có gì để nói, nhưng hình ảnh con cặc thằng Lâm phản chiếu trong gương hồi nãy vẫn cứ luẩn quẩn trong đầu dì Thủy nãy giờ. Khi ngồi đối diện thằng Lâm, dì Thủy theo bản năng con mắt lại liếc xuống cái đũng quần của thằng Lâm. Một lần nữa lại thấy được đầu khấc lò ra khỏi quần thằng Lâm, Tim dì thủy đạp nhanh hơn, sắc mặt lại càng đỏ hơn. Dì không phải loại phụ nữ dâm đãng gì, nhưng xa chồng đã lâu, nay một lần nữa lại thấy được con cặc, trong lòng dì có một cảm giác rạo rực. Ban đầu chỉ là lâu lâu liếc mắt nhìn thoáng qua mà thôi, về sau tần suất nhìn thoáng qua lại tăng lên.

Nhưng lý trí của dì trỗi dậy, biết hành động của mình là sai trái, loạn luân, nên dì không ngồi nhìn nửa mà qua võng ở góc nhà nằm, với hy vọng cơn dục trong lòng giảm xuống. Hai người một người ngồi trên giường làm việc, một người nằm võng, trò chuyện với nhau. Thằng Lâm sau khi lâu mực xong thì cũng nằm trên giường đó để nói chuyện với dì Thủy. Đang nói vui vẻ thì dì Thủy không nghe tiếng thằng Lâm nửa, nhìn sang giường thì thấy nó đã nằm ngủ hồi nào không hay. Cũng không suy nghĩ nhiều, dì Thủy định đi về nhưng bên ngoài mưa cứ rơi không dứt, ở cái vùng nắng nóng như thế này mà mưa kéo dài thế này thì thật là chuyện lạ, trong lòng dì nghĩ thầm chắc ảnh hưởng bão ở đâu đó. Quay vô trong võng nằm định làm một giấc như thằng Lâm, nhưng dì cứ nằm đó, 1 phút, 2 phút, 10 phút, dì không thể chợp mắt được. Càng muốn ngủ thì trong đầu dì càng suy nghĩ nhiều chuyện không đi vào giấc ngủ được, mà càng suy nghĩ thì lại nhớ đến hình ảnh con cặc của thằng Lâm. Cơn dục trong lòng một lần nữa lại nổi lên.

Đã nhiều năm rồi không được ngửi mùi đàn ông, hằng đêm dì Thủy vẫn luôn thèm khát có một người đàn ông nào đó đến để giải cơn khát thèm muốn của dì, dì cũng muốn tìm một người đàn ông để nương tựa. Nhưng trong vùng này người còn trẻ thì không được, người chịu đến với dì thì đã có gia đình. Nếu chuyện ngoại tình vỡ lẽ thì dì mất nhiều lắm. Nên dì quyết định ở vậy không đi bước nửa. Dì có làm bên bộ phận văn hóa xã, bên cơ quan lâu lâu có tịch thu được vài đĩa phim sex. Dì vẫn lén lấy trộm một vài đĩa sex đó về nhà, đêm nào nứng quá thì mở đĩa lên ngồi chà lồn thôi.

Nghĩ vu vơ đến nhiêu đó mà bên dưới của dì đã rỉ ra một ít dâm thủy. Không biết động lực từ đâu, dì mở mắt, một lần nữa nhìn về phía thằng Lâm. Trong lòng dì cũng đấu tranh tư tưởng lắm. Nhưng con tim không nghe lời lý trí. Dì ngồi dậy đi đến ngồi ở góc mép giường, nhìn Thằng Lâm đang ngủ như chết, ý định ban đầu của dì chỉ là muốn nhìn và sờ con cặc của nó một hồi thôi, chờ hết trời mưa thì dì lập tức về.

Tay dì đưa tới, sờ nhẹ lên đũng quần của thằng lâm, con cặc vẫn mềm, dì vuốt vuốt nhẹ ngoài lớp quần vài cái. Như bản năng của giống đực, khi có bàn tay khác phái chạm đến thì con cặc thằng Lâm từ từ nhô lên. Đũng quần giờ đây đã nhô lên một đống, dì Thủy nhìn với vẻ thích thú. Dì đưa tay nắm lấy cáp quần của nó từ từ kéo xuống. Khi kéo qua khỏi con cặc, con cặc thằng Lâm bung lên chĩa thẳng lên trời. Nhìn thấy con cặc thằng Lâm, dì Thủy bụm miệng mình lại để không phải thốt ra tiếng kêu kinh ngạc. Nhìn thấy con cặc thằng Lâm mà dì Thủy ngỡ ngàng về độ “đẹp” của nó. Ở cái tuổi 18, con cặc thằng Lâm dài cũng cỡ 17cm, đầu khấc hồng, to như trái cóc thái, hai hòn dái tròn đều, nói chung hàng họ thằng Lâm đàn bà nào nhìn cũng phải mê. Dì thủy đưa tay sờ sờ như đang sờ báu vật.

Ban đầu dì cầm nhẹ, đưa mắt tới gần quan sát kỹ hơn con cặc của thằng Lâm, càng nhìn dì như bị thôi miên, bàn tay không tự chủ được vuốt nhẹ nhẹ con cặc thằng Lâm lên xuống, dì không dám cầm chắc như sợ con cặc nó đau. Ánh mắt dì si mê, dì nhìn kỹ từng chi tiết dù nhỏ nhất trên con cặc thằng Lâm, đây đúng là con cặc mà dì vẫn mơ ước bao đêm nứng lồn.

Khi dì sục cặc, lỗ sáo con cặc bắt đầu rỉ ra chất dịch, một tay dì vẫn vuốt, một tay kia dì dùng ngón trỏ sờ vào lỗ sáo, chất dịch dính lên tay dì, dì kéo ra như một sợi chỉ. Dì chà hai ngón tay, chất dịch nhờn nhớt trên đầu ngón tay, dì đưa lên miệng, lè lưỡi liếm nhẹ ngón tay, một vị nam tính từ miệng truyền lên đầu dì, làm cho dâm thủy phía dưới lồn dì càng rỉ ra nhiều hơn. Dì bắt đầu không tự chủ đưa tay xuống vén cái váy dài lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng khá to của thập niên 90. Ngón tay giữa dì chọt chọt vào giữa khe lồn ngoài quần lót, đũng quần lót đã ướt đẫm một mảng nhỏ dâm thủy.

Tay phải dì vừa sục cặc thằng Lâm, tay trái thì vừa chà lồn. Thằng Lâm giống như bị nhiễm lạnh, nó mệt mỏi nằm ngủ chẳng hề biết gì, lâu lâu dì làm mạnh thì nó cựa nhẹ người một cái, còn không thì ngủ như chết. Dì Thủy bắt đầu làm các động tác mạnh hơn. Dì vét cái đáy quần lót qua một bên, để lộ cái lồn màu hồng đậm, cà vạt không thâm lắm. Tay dì chà hai mép lồn đang ướt đẫm dâm thủy, công nhận lồn dì ra nhiều nước lắm. Lâu lâu dì lấy ngón tay móc vào khe lồn. Nguyên combo sục cặc, móc lồn được dì làm thành thạo để giải tỏa cơn nứng lâu ngày.

Con cặc thằng Lâm đã cương cứng quá độ, dì bắt đầu lè lưỡi liếm nhẹ thân cặc, dì chỉ dùng đầu lưỡi như con rắn, liếm từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, phía dưới giờ đã không còn chà lồn nửa mà chuyển sang hẳn móc lồn, ngón tay trỏ dì đã cho vào trong lồn, thụt ra thụt vô. Trên này lưỡi dì đã tấn công đầu khấc, dì liếm trọn nguyên đầu khấc, lâu lâu liếm vào lỗ sáo. Rồi dì dùng hai môi mím chặt đầu khấc, bắt đầu dùng miệng nút đầu khấc, tiếng chụt chụt vang lên khắp phòng. Cái trò mút cặc này dì học trên mất cái đĩa phim sex dì coi, nên dì cũng làm không thành thạo lắm, lâu lâu bị cạ răng làm thằng Lâm gần tĩnh, dì chỉ có liếm rồi mút nhẹ chứ không làm mạnh.

Khi cơn nứng lồn của dì đã lên được đỉnh điểm, khi lý trí đã bị sự dâm dục của con người lấn át. Giờ này dì Thủy đã không còn biết sai trái nữa. Bây giờ Dì chỉ muốn được được đụ thật nhiều để khỏa lấp cơn nứng bao năm này dì che dấu.

Không ngần ngại gì nữa, dì đứng dậy cởi phăng cái quần lót ra, bước lên người thằng Lâm. Tay cầm con cặc thằng Lâm kê ngay miệng lồn, rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc thằng Lâm thuộc dạng lớn, nên cho dù đã sinh con, nhưng khi cặc thằng Lâm đút vào mà lồn dì Thủy vẫn rất kít. Con cặc từ từ đi vào, khi gần cuối dì làm cái ọt lút cán, dì Thủy rú lên một tiếng. Dì muốn la lớn lên: “Trời ơi sướng quá”. Sau vài giây để cặc ngâm trong lồn, dì thủy bắt đầu chuyển thân. Mông dì bắt đầu di chuyển, cặp mông trắng phau nhấp lên nhấp xuống đều đặn. Tiếng âm thanh va chạm giữa mông dì thủy và đùi thằng Lâm nghe bạch bạch. Càng lúc dì không làm chủ được cơn sướng, tốc độ dì nhanh hơn.

Lúc này thằng Lâm không còn ngủ được nữa, những va chạm mạnh làm nó giật mình tỉnh giấc. Khi nó mở mắt, cái nhìn thấy đầu tiên là khuôn mặt dì Thủy đang nhắm nghiền mắt lại, nét mặt phê pha, một tay đang chống lên ngực thằng Lâm, một tay đang tự bóp vú mình. Đứng hình mất chục giây, cuối cùng thằng Lâm cũng định hình được có chuyện đang xảy ra. Khi cơn sướng truyền từ hạ thân lên não, nó biết mình đang bị đụ, nhưng giờ nó cũng không biết phải làm sao. Chẳng lẽ đẩy dì Thủy ra, nó đâu có ngu. Nó vẫn cố nhắm mắt, nhưng những cơn sướng liên tục truyền đến làm nó cũng không kiểm soát được.

Lúc này hai tay nó đưa ra sau, bợ lấy bờ mông đang nhấp nhô của dì Thủy, nó bóp nhẹ hai mông, rồi xoa xoa, Thật đã tay. Dì thủy trong cơn sướng bỗng thấy sự khác lạ ở phía dưới. Dì xoay người lại thì phát hiện bàn tay thằng Lâm đang bóp mông mình. Dì hết hồn, dì biết thằng Lâm đã tỉnh, tâm trí dì lúc này cảm giác bất an, nhịp cưỡi ngựa của dì chậm lại. Thằng Lâm cũng cảm giác được, nó mở mắt ra. Bốn mắt nhìn nhau, cả hai đều thấy sự ngượng ngùng trong mắt nhau. Nhưng thằng Lâm đang sướng làm sao chịu tha được, hai tay nó vẫn tiếp tục bợ bờ mông của dì Thủy lên cao rồi hạ xuống, phía dưới nó kết hợp đẩy con cặc lên. Sau sợ bỡ ngỡ ban đầu, dì Thủy cũng phối hợp với nó điều khiển cái mông lắc lư như đang cưỡi ngựa.

Cả hai thầm hiểu ý, không nói với ai một lời. Hai người sẵn sàng lao vào trò chơi tình ái, mọi chuyện như thế nào thì để sau cuộc mây mưa này rồi giải thích sau.

Đây là lần làm tình đầu tiên của thằng Lâm nên nó còn khá vụng về. Nó chỉ biết nằm hưởng thụ, để cho phía trên dì thủy chủ động cưỡi ngựa. Việc làm của nó bây giờ là ra sức bóp mông, xoa mông tạo cảm giác thêm cho dì Thủy. Lúc này dì thủy cũng tuột cái váy xuống dưới bụng, để lộ cặp vú bự chà bá, tuy hơi xệ nhưng cũng căng tròn. Dì nắm lấy tay thằng Lâm đặt lên vú mình. Như hiểu ý, thằng Lâm chụp hai bầu vú dì bắt đầu nhào nặn. Dì Thủy rên ự ự, tiếng dì rên rất to và đĩ thõa, vì phía ngoài trời còn mưa và vùng này vắng, các nhà lưa thưa cách xa nhau nên có rên cũng không sợ ai hay, vì thế dì thủy mặc sức khẩu dâm:

– Bóp mạnh đi con, dì sướng quá, cặc con lớn quá, tao biết vậy đã qua đụ mày từ lâu…– AAAAA, dì sướng quá con ơi, đừng xuất nha con, để dì đụ thêm, cho sì sướng đi con.

Vừa rên, dì vừa cưỡi ngựa càng hăng say hơn. Nhưng được thêm một chút thì dì thủy có vẻ mệt và mỏi chân. Dì nằm phịch qua một bên, dì lay lay thằng Lâm chỉ chỉ vào Lồn mình nói:

– Tới lúc con làm việc rồi, đừng có nằm đó mà hưởng thụ…– Nhưng con không biết phải làm sao dì ơi.

Thằng Lâm ngồi dậy gãi gãi đầu trả lời…

– Mày cứ là theo dì hướng dẫn, làm một chút là quen đấy mà, cái vụ đụ đéo này là bản năng, nhiều khi không cần tao chỉ, lúc đút vô rồi có khi mày tự giác đụ ầm ầm ấy thôi.

Dì Thủy vừa nói vừa kéo người tôi qua…

Tôi nhích người xuống phía dưới, hai chân dì đã công lên rồi banh ra. Ở vị trí này, bây giờ thằng Lâm mới quan sát được cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc trước nó chỉ thấy được lồn của mấy đứa con nít trong xóm, lớn hơn một chút là thấy lồn của mấy đứa bạn học hồi cấp 2, khi nam nữ dùng chung một cái toilet.

Chắc do dì hơi mập, mở nhiều, vùng mu cộm lên một cục, lông lồn dì không nhiều, lồn dì rất phì nhiêu, không thâm, bên trong vẫn còn hồng hồng, hai mép lồn hơi dày. Thấy thằng Lâm chỉ lo nhìn lồn mình, dì Thủy lên tiến dục nó:

– Nhìn gì nữa, mau đút vô đi, à khoan, may liếm nó đi Lâm.

Mặt thằng Lâm đần ra, từ trước giờ nó chỉ nghe người ta chửi, thứ bú lồn, thứ bú cặc, chứ nó có thấy bao giờ đâu, nhưng nó vẫn đưa đầu vào giữa háng dì Thủy, dì thủy ở phía trên hướng dẫn:

– Mày thấy cục nhỏ nhô lên phía trên lồn không, mày lè lưỡi lếm nhẹ nó vài cái, sau đó liếm dọc xuống…

Không đợi dì Thủy nói xong, thằng Lâm đã hành động, nó lè cái lưỡi dài liếm nhè nhẹ lên mồng đốc. Dì Thủy kêu AAAAA một tiếng, người dì cong lên như con tôm. Thằng Lâm như một học sinh giỏi không cần giáo viên hướng dẫn, nó bắt đầu lấy cái lưỡi đá vào hai mép lồn, rồi nó liếm nhẹ vào khe lồn, đầu lưỡi nó khảy khảy khe lồn, xong rồi nó quét một đường dài từ hậu môn lên đên mu lồn, nó làm như thế cả chục lần, dì Thủy như sống trên mây, sướng đến không biết trời đất thế nào, miệng thì rên rỉ không ngớt.

– Mày giỏi quá Lâm ơi, sướng dì quá con, dì chết mất, sao mày liếm lồn giỏi thế…

Thằng Lâm không để ý những lời rên rỉ vô nghĩa của dì Thủy, nó miệt mài liếm lồn dì, giờ đây nó đã đưa lưỡi nó vào sâu trong lồn dì, nó ngoe nguẩy cái lưỡi vào trong, xong rồi nó ngoạm luôn cái lồn nút chụp chụp. Dì thủy chỉ biết vặn người…

– Sướng lắm con ơi, dì sướng quá, mày mau đút cạc vào đi, dì sắp chịu hết nổi rồi.

Lâm ngồi dậy, cầm con cặc đang cứng ngắc của nó kê ngay khe lồn, nó không vội đút vô mà cầm cặc quét từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Dâm thủy của dì tuôn ra như suốt…

– Mau đút vô đi con, mày muốn giết dì ah…

Lâm không quét nửa mà cầm cặc bắt đầu ấn vào, nó cho vô từ từ, khi được một nửa nó ấn mạnh một phát. Dì thủy một lần nữa rú lên aaaaa người cong lên như bị uốn ván.

Thằng Lâm bắt đầu nhấp cặc, nó thụt ra thụt vô từ từ, cặc nó ma sát với lốn, lồn dì nó rất bóp làm nó sướng ghê người, dì thủy cũng không khá hơn, với độ ma sát này làm cho dì chỉ biết kêu trời kêu đất. Lâm bắt đầu tăng nhịp độ, nó thụt nhanh hơn. Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời, vì quá sướng, quá hăng say, hai tay nó vịn bên hông dì Thủy bắt đầu thụt cặc lia lịa vào lồn dì Thủy, dì Thủy la vang trời…

– Sướng quá Lâm ơi, con đụ dì sướng quá, mạnh lên đi con, dì chết mất…

Những lời khẩu dâm của dì Thủy như tiếp thêm sức mạnh cho thằng Lâm, nó đụ như cái máy dập khâu, tiếng bạch bạch giữa hai bộ phận sinh dục vang lên không ngớt. Cái gì đến cũng đến, vì không làm chủ được cơn sướng, khi đụ được vài chục cái nó gồng mình, bắn xối xả vào sâu bên trong lồn của dì Thủy. Dì Thủy cũng không chịu nổi những cú dập của nó, bây giờ hứng những đợt tinh trùng nóng hổi bắn vào. Dì cũng ra khí cùng lúc với nó, người dì dãy đành đạch, thở hổn hển.

Sau khi xuất tinh xong, thằng Lâm đổ ập lên người dì Thủy. Hai người ôm nhau nằm đó, hơi thở vẫn gấp gáp. Sau khoảng 5 phút, thằng Lâm ngã qua một bên, dì Thủy quay qua ôm nó, tay vẫn không quên đưa xuống sờ con cặc nhầy nhụa của nó. Dì thủ thỉ vào tai nó…

– Dì xin lỗi con, con đừng nói chuyện này với ai, do dì cô đơn lâu quá nên mới làm như vậy, con muốn gì dì mua cho con.

Thằng Lâm không nói gì, nó nằm nghĩ nghĩ: “Ngu gì nói cho người khác, dì thèm cặc, con cũng thích lồn lắm.”

Nó quay sang dì cười cười, tay mó sang bóp vú dì, cười nói:

– Dì yên tâm, con ngu dại gì mà nói chuyện này, sau này nếu dì cô đơn quá thì qua tìm con.

Dì Thủy có vẻ bất ngờ trước câu trả lời của thằng Lâm, nhưng dì cũng vui ra mặt. Hai người bây giờ là dành cho nhau, có thể đáp ứng được cơn khát tình dục nhưng không cần phải chịu ràng buộc gì.

Hai người ôm nhau tâm sự một hồi lâu thì trời cũng bắt đầu ngớt mưa, dì Thủy ngồi dậy mặc lại váy của mình. Thằng Lâm nằm đó nhìn theo từng động tác của dì Thủy mà vẫn không tin đây là sự thật, nó biết từ này về sau nó sẽ có một cái lồn miễn phí để được đụ lúc nào mình thích, nó không còn phải nhiều đêm bị mộng tinh khi tinh trùng dồn lên não. Trước khi về dì Thủy còn tới sờ lên con cặc nó một cái, rồi lấy cái quần xà lỏn mặc vào cho nó. Giờ đây khuôn mặt gì có thêm nhiều nét thanh xuân. Đứng trước cửa nhìn theo bóng dáng dì khuất dần vào sân nhà, thằng Lâm không tưởng được đây mới là lời mở đầu cho cuộc đời đầy thăng trầm trong tình dục của nó. Dì thủy chỉ là người phụ nữ đầu tiên, nó hứa với lòng sau này sẽ chinh phục nhiều lồn phụ nữ hơn.

Kể từ cuộc làm tình trong mưa đó. Thằng Lâm với dì Thủy trở nên khăng khít hơn, lấy cớ là để đốc thúc thằng Lâm học hành để thi đại học, dì Thủy qua nhà đề nghị với cha mẹ thằng Lâm cho thằng Lâm qua nhà dì Thủy ở lại buổi tối để học hành. Dĩ nhiên là ba má thằng Lâm không những không phản đối mà còn vui mừng hưởng ứng, vì hai nhà gần nhau, có thể chạy qua chạy lại, ba má thằng Lâm đi làm giờ giấc không ổn định, không lo cơm nước được cho nó, không canh nó học hành. Thế là nó đường đường chính chính xách đồ qua nhà dì Thủy ở, dì Thủy đón tiếp nó như đón tiếp một tình nhân bé nhỏ.

Kể từ hôm đó. Hai người bắt đầu đụ nhau nhiều hơn, những lúc hứng lên là đè nhau ra đụ. Trái với suy nghĩ thằng Lâm ở với dì Thủy đụ nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc học hành của nó, nhưng trái ngược lại hoàn toàn, nó càng đụ nhiều thì đầu óc càng sáng ra, học hành cũng tốt hơn trước. Giống như việc làm tình như một chất kích thích giúp thằng Lâm hưng phấn trong tư tưởng, giải thoát sức ỳ của bản thân.

Sống chung với dì Thủy nó còn được học hỏi được nhiều thứ trong con đường tình dục. Những lúc làm tình dì thủy chỉ dạy nó cách làm sao liếm lồn, chỉ những điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, làm sao để giữ nhịp độ khi làm tình để tránh bị xuất tinh sớm làm cuộc chơi mất vui. Hai dì cháu thường xuyên xem phim sex để học hỏi các tư thế làm tình, cách mơn trớn cho nhau được sướng hơn. Giờ đây có thể khẳng định thằng Lâm bước đầu được xem là một cao thủ trong việc làm tình. Nó thoải mái đụ dì thủy, thoải mái xuất tinh thẳng vào lồn dì mà không cần sợ dì có thai, vì dì Thủy là công chức nhà nước, quy định chỉ sinh được hai con, sau khi sinh đứa con thứ hai dì đã đặt vòng tử cung để kế hoạch hóa gia đình.

Nhưng cuộc vui nào cũng có lúc tàn, sau vài tháng sống trong hoan lạc, thằng Lâm cũng bước vào giai đoạn cuối năm học 12. Nó phải chuẩn bị thi tốt nghiệp lớp 12, rồi lên sài gòn thi đại học. Lúc nó lên sài gòn thi, cũng là dì Thủy đưa nó đi. Dì xin nghỉ phép vài ngày để đưa thằng lâm lên sài gòn, sẵn tiện ghé thăm hai đứa con gái đang sống ở đó.

Hai đứa con dì thuê trọ ngay con hẻm 666 đường 3/2 ở quận 10. Hai dì cháu bắt xe lên sài gòn trước 4 ngày thi. Chỗ con gái dì trọ là một dãy phòng trong nhà, được ngăn với nhau bằng vài tấm gỗ, tầm được 10 phòng, dùng một cái toilet ở cuối dãy phòng. Hai đưa đó thấy dì lên thì ríu rít quấn lấy mẹ, ngày trước hai đứa này, à phải gọi là hai chị mới đúng, chơi với tôi rất thân, vì trạc tuổi nhau lại còn là chị em họ. Hôm ấy là chủ nhật cả bốn người ở trong phòng tự nấu ăn, nói chuyện với nhau rất vui vẻ. Hai chị hỏi nó chuyện thi đại học, thi ở đâu, khi thằng Lâm nói điểm trường thi, thì chị thứ hai xung phong chở nó đi thi vì chỉ biết chỗ đó, nó là một trường trung học nằm ở quận 5, cũng gần chỗ chị học.

Mọi chuyện tưởng đâu suôn sẻ thì chuyện không mong muốn lại xảy ra. Khi trời tối, chị lớn xuống xin chủ nhà cho thằng Lâm và dì Thủy ngủ lại, con mẹ nó, bà chủ nhà chỉ cho dì Thủy ngủ lại, không cho thằng Lâm ở lại, bả lấy lý do buổi tối hay có conan khu vực đếm kiểm tra, phòng ở đông người quá dễ bị phạt. Hai chị đứng năn nỉ, diện đủ mọi lý do bả cũng không chịu, do phòng trọ bả bị phạt nhiều lần rồi, giờ bả kỹ lắm. Không còn cách nào thể là mọi người dẫn thằng Lâm ra đầu hẻm thuê cho nó một phòng khách sạn để ngủ lại. Trái ngược với bà chủ nhà trọ, ông chủ khách sạn khi biết nó là sĩ tử thì chỉ lấy nữa giá phòng, cho nó vô phòng còn cho nó nước uống, đúng là trên đời này vẫn còn người tốt a.

Đêm đó dù không muốn nhưng dì Thủy vẫn phải theo hai chị nó về phòng trọ để ngủ. Chủ khách sạn cũng cho 1 người ở lại với nó nhưng do dì xa hai chị đã lâu, dì và hai chị muốn ngủ chung để tâm sự. Thế là đây là đêm đầu tiên nó được ngủ một mình trong khách sạn. Đêm đó chắc do lạ chỗ nên nó không ngủ được, phần vì con mẹ nó phòng bên có cặp nào mới vô thuê phòng đang đụ với nhau, tiếng người con gái rên đúng lớn, làm nó không tài nào tập trung ngủ hay ôn bài được.

Phía sau phòng có cái hành lang nhỏ, thằng Lâm lúc đầu không để ý, sau này không có gì làm nó đi quanh phòng thì phát hiện, cửa sau có thể mở ra được. Nó mở cửa bước ra, đập vào mặt nó là tiếng ồn của xe cộ, thì ra từ trên này có thể nhìn xuống đường phố. Nó nhìn xuống thấy xe chạy mà tim đập chân run, sự sầm uất của sài gòn hoa lệ làm cho nó choáng ngợp. Với một thằng nhà quê như nó mà nhìn thấy hàng ngàn xe chạy như thế này thì cảm thấy hoảng, nó nghĩ sau này lên đây sống không biết có thích nghi được không. Nhưng thằng Lâm là một người có nghị lực, nó sẽ không gục ngã trước khó khăn nào, sau khi đứng nhìn phố phường tầm 15 phút, tâm trạng nó cũng trở lại bình thường.

Lúc này tai nó mới nghe được loáng thoáng tiếng rên nhẹ nhẹ của con gái ở đâu phát ra, nó nhìn xung quanh, dãy hành lang này có 5 phòng, chỉ có ba phòng sáng đèn. Nó đi nhẹ qua phong bên trái phòng nó, nó nhìn qua khe của tấm ren thì chỉ thấy một cặp đang ôm nhau ngủ, nó nghĩ đây chắc là cặp vừa rồi làm tình la hét ầm trời đây. Nó lại đi qua phòng bên phải phòng nó, nó cũng tìm một cái khe rem để nhìn vào, cuối cùng cũng có thể tìm được chỗ quan sát bên trong. Cảnh tượng bên trong làm thằng Lâm cứng người.

Cả hai người bên trong đều đang không mặc quần áo, người nữ đang trần truồng trong ánh đèn với thân thể cực kỳ gợi dục, không một tỳ vết, nàng đang chổng mông, chống hai tay xuống thành giường và bộ mông to tròn trắng toát của nàng đập thẳng vào mắt kẻ đang xem lén bên ngoài.

Người đàn ông đang thúc con cặc sâu tuốt vào lồn của người nữ đang nhô ra phía sau, mỗi một cú thúc của chàng trai là người nữ lại chồm người lên phía trước kem theo một tiếng rên đầy đê mê khoái lạc.

Bộ mông trắng toát kèm theo cặp vú trắng ngần đung đưa theo nhịp địt của người con trai cùng với gương mặt xinh đẹp của cô gái…

Lúc này, thằng lâm cũng đã không chịu nổi mà tụt quần mình xuống đến đầu gối rồi thò tay xuống nắm lấy con cặc đã cương cứng hết cỡ mà sục sục.

Lúc này ở bên trong, người nam đã đổi tư thế, hắn rút cặc ra khỏi lồn cô gái rồi lật ngửa nàng ra, tức thì một cặp vú to tròn trắng toát lại vun cao chứ không nhão xệ, bên dưới là cái lồn đã ướt đẫm nước nhờn của nàng đang he hé mở đập thẳng vào mắt người bên ngoài khiến thằng Lâm muốn ngộp thở, chàng sục cu càng mạnh hơn. Người nam vục đầu vào đó, hắn liếm lên liếm xuống quanh vách lồn cô gái, cô gái phát ra tiếng rên lớn, hai chân nàng kẹp chặt lấy đầu ông, hình như thế vẫn còn chưa đủ, nàng con dùng cả hai tay tóm lấy đầu người nam mà nhét vào háng mình, mông nàng không ngừng trượt lên trượt xuống để tạo ma sát, nàng ngửa cổ hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ.

Đang nằm bò liếm lồn nàng một hồi, người nam đứng phắt dậy, con cặc to dài của người nam chĩa thẳng vào mặt nàng, không chần chừ, cô gái há miệng nuốt trọn con cặc đó vào miệng mà kèn, con cặc mất hút trong họng nàng, ngập lút tận cán, người nam thụt ra thụt vào trong miệng nàng như là đang giao hợp với lồn của nàng vậy, ông dần đẩy nhanh tốc độ, nhanh như vũ bão, cứ như vậy được khoảng năm phút thì chàng trai giật giật cơ thể vùng hạ bộ rồi xuất tinh xối xả vào miệng nàng, chưa hết, ông còn rút cặc ra tưới đầy chất trắng đó lên mặt nàng. Cô gái không chần chừ nàng nuốt sạch đám tinh đó, và còn liếm quanh mặt mình với bộ dạng hết sức dâm đãng.

Ở bên ngoài, thằng Lâm cũng đã bắn tinh tung tóe khắp hành lang. Xong xuôi nó liền vọt về phòng mình, nằm tưởng tượng lại cảnh làm tình hồi nãy của cặp đôi phòng bên, cô gái đó thật đẹp, đẹp nhất trong những cô gái hắn đã gặp. Nằm miên man suy nghĩ, thằng Lâm ngủ lúc nào không hay.

Sáng sớm hôm sau, chỉ có dì Thủy và chỉ nhỏ lên gọi hắn đi ăn sáng, chị lớn thì đi làm rồi. Ban ngày nó không ở khách sạn mà theo hai người về phòng trọ nói chuyện cho vui, nó cũng không cần phải ôn bài gì cả, theo quan điểm của nó là học là chuyện của cả năm nay, mấy ngày sắp thi nên vui chơi để thoải mái tính thần.

Hai ngày kế tiếp cũng không có gì đặc biệt xảy ra, tối thì nó về khách sạn ngủ, sáng thì qua phòng trọ chơi. Hai đêm đó nó cũng ra hành lang rình xem có cặp nào đụ đéo gì nữa không để cho nó xem phim heo miễn phí. Nhưng làm nó thất vọng là cả hai đêm không có ai tới thuê phòng, nó nghĩ chắc bữa đó là cuối tuần nên đông khách, mấy hôm nay ngày thường nên không ai đi giao lưu tình dục cả.

Cuối cùng ngày thi cũng đến, bữa thứ nhất, chị nhỏ chở nó lên điểm thi, bữa đó chưa có thi, lên đó chỉ làm thủ tục điểm danh, đọc nội quy xong rồi về. Tâm trạng nó rất thoải mái, Thằng Lâm không hiểu sao trước kỳ thi quan trọng nhất của cuộc đời mà nó lại bình tĩnh đến như thế. Đêm đó, dì Thủy không ngủ ở phòng trọ của hai chị, mà theo nó về khách sạn ngủ. Để canh chừng, không muốn chuyện gì ngoài ý xảy ra. Dĩ nhiên khi hai con người trong hội “những người thích đụ” ở gần nhau thì không thể thiếu được việc quan hệ tình dục.

Khi hai người mân mê mò mẫm kích thích nhau chán chê thì vào việc. Hôm nay dì Thủy đề xuất với thằng Lâm là nằm yên để cho dì phục vụ nó, dì sợ nó hì hục đâm chọt làm mất sức ảnh hưởng đến việc mai đi thi. Dì ngồi dậy cởi sạch đồ của thằng Lâm, rồi dì cũng cởi hết đồ của mình, chỉ còn bộ đồ lót. Mắt thằng Lâm sáng như đèn neon khi thấy bộ đồ lót của dì. Bộ đồ lót màu đỏ khá sexy, không giống như mấy bộ đồ lót dì mặc dưới quê, mấy bộ đó đơn giản quê mùa, còn bộ này là lót ren khá ít vãi, cái áo ngực chỉ được nữa bầu vú, cái quần lót để lộ nguyên bờ mông, phần trên không che hết mu lồn, lông lồn còn lún phún lòi ra.

Dì trường dài trên người nó, liếm láp từng bộ phận trên người thừng Lâm, bắt đầu là hai ti vú, xong rồi trường lên trên nút lưỡi. Thăng Lâm làm tới, luồn luôn lưỡi mình vào miệng dì Thủy đáng kính mà sục sạo liên hồi.

Sau một lúc, dì thủy nứng bạo, dì nút lưỡi nó mạnh hơn, hai đầu vú se cứng lại, nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, lỗ lồn co thắt chung quanh hai ngón tay của thằng Lâm. Dì bèn xoay người lại, bò trên giường, dì dúi lồn mình vào mặt thằng Lâm. Nó không chần chờ, ngồi ôm lấy mông nàng mà bú liếm lồn dì. Dì sướng muốn tê người. Liếm cả vành trong lẫn vành ngoài, trên mu, dưới đít. Nhiều lúc thằng Lâm còn banh mông vạnh mép của dì Thủy ra để nó có thể đút lưỡi sâu thêm vào cái lỗ lồn ẩm ướt của dì khiến dì phải rên lên:

– Chao ôi… sao lại sướng… sướng quá Lâm ơi… con liếm mạnh… a… a… aa mạnh nữa vào. Hai người lại bú nhau theo kiểu 69…

Lúc này, dì rên lớn cũng là lúc hắn gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ lồn dì. Dì Thủy nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của nó, miệng dì mở lớn, ngậm luôn con cặc đó vào miệng ngay khi thằng Lâm dùng lưỡi ngoáy sâu vào bên trong lồn dì. Nó liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín dì và nuốt ngon lành, nước lồn nàng tuôn ra ào ào như suối làm ướt đẫm cả mặt Nó. Dì Thủy vừa bú mút cặc Nó vừa day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi thằng Lâm để tạo ma sát mạnh hơn. Thằng Lâm cũng lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông nàng, ép mạnh vùng kín của dì vào miệng Nó. Nó ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của dì. Cả hai người đang hòa mình vào hoan lạc, chìm vào vũng lầy nhục dục.

Khi thằng Lâm có dấu hiệu xuất tinh, dì Thủy ngồi dậy, kê miệng vào sát cặc nó, dì dùng tay sục mạnh, những dòng tinh trắng đục bắn thẳng vào miệng dì, dì nuốt hết, không sót một giọt, xong xuôi dì còn dùng lưỡi vệ sinh xung quanh đầu khấc.

Hai người vệ sinh sạch sẽ, rồi ra giường nằm ngủ, thằng Lâm thì không mặc quần áo, dì Thủy thì chỉ mặc bộ đồ lót, cả hai cùng nằm ôm nhau ngủ.

Sáng hôm sau, dì Thủy dậy từ sớm, chuẩn bị mọi đồ đạc cho nó thằng Lâm đi thi. Qua hai buổi thi, thằng lâm làm bài khá tốt, mọi người đều vui vẻ. Buổi cuối cùng cả bốn người tổ chức buổi liên hoan nhỏ ở quán rồi hôm sau dì Thủy với thằng Lâm chào tạm biệt hai chị để về quê.

Những ngày tháng chờ đợi kết quả đại học, thằng lâm chỉ có ăn, đi chơi rồi tối về đụ dì Thủy. Rồi cái gì cũng tới, thông tin nó đậu đại học được nhà trường thông báo. Thế là nó sẽ chuẩn bị lên sài gòn bước vào cuộc đời sinh viên.