Chapter 6
========================================

Diệu Âm sư thái tâm hoảng ý loạn, phía dưới chân bất tri bất giác lại thối lui đến đằng sau tượng Quan Âm Bồ Tát, phía trước tấm trướng chính là thiện nam tín nữ đang thắp hương cầu nguyện trong đại đường chánh điện.

Nhìn xem Diệu Âm sư thái với cái mông lớn mập, Lâm Thiên Long tiếp tục nhích tới gần.

– Bọn họ cũng tới rồi sao?

Diệu Âm sư thái quay người nhìn theo trong khe hở tấm trướng, phía ngoài nhìn thấy một người đàn bà, nhìn thấy bên cạnh người đàn bà là người đàn ông kia, tuy rằng người đàn ông đeo khẩu trang, nhưng không qua mắt được Diệu Âm sư thái, nàng không khỏi có chút thấy kỳ lạ.

– Ai tới vậy hả.

Lâm Thiên Long ra vẻ tò mò hỏi, thân thể hắn lại tiếp cận dán sát sau lưng Diệu Âm sư thái, đồng thời từ phía sau lưng cũng đưa sát bên dưới hạ thể mình vào mông nàng, Diệu Âm sư thái tức cảm giác được một đồ vật cứng rắn nóng rực, cường ngạnh đỉnh trên cái mông lớn của mình, di chuyển nhẹ thăm dò khe mông nàng, dù cách làn vải, mà lại nóng rực, thẳng cứng áp bách bên dưới, nàng rõ nét cảm thụ được cái đồ vật thiếu niên lạ lẫm đang xâm chiếm, vừa thô vừa to, cứng rắn, nóng rực… hơn nữa trên da thịt non mềm mình, nàng hầu như cảm nhận được cái hình dạng của đồ vật xa lạ kia.

Thân thể mềm mại run rẩy, thở gấp, đáy lòng vừa xấu hổ lại thẹn thùng pha lẫn, thích chính là mình đã qua tuổi vẫn rõ ràng còn có thể khiến cho đàn ông nhất là một thiếu niên vẫn còn hứng thú, đàn bà cho dù là ni cô cũng khó tránh khỏi có chút hư vinh trong lòng, xấu hổ chính là thiếu niên này rất có thể là con của bằng hữu Lâm Huy Âm, nhưng bây giờ vẫn hai lần ba phen đối với nàng hữu ý mập mờ quấy nhiễu, dù cho nàng đã là người đàn bà trung niên cũng khó tránh khỏi ngượng ngùng, tức giận tên nhóc này còn trẻ mà lại phong lưu hoang đường, vừa rồi còn biểu đạt đối với con gái của mình vừa gặp đã thương, đảo mắt liền đã hướng đến người đàn bà này động chân động tay, làm sao không khiến cho nàng tức giận, tên nhóc bại hoại này cao lắm trên dưới tầm 20, cùng với con gái mình không sai biệt lắm lớn về tuổi tác, nếu như thật sự là con của Lâm Huy Âm mà nói, thì so với con gái nàng còn nhỏ hơn một tuổi, rõ ràng đối với nàng tuổi tác bằng mẹ hắn mà còn trắng trợn như vậy, thì sao không làm cho nàng thẹn thùng đây?

Thẹn quá hóa giận, Diệu Âm sư thái nhìn xem người đàn bà quỳ gối trước tượng Quan Âm Bồ Tát đang thắp hương cầu nguyện trong lòng khẽ động, tay trái giữ chặt cánh tay thiếu niên kéo một cái, tay phải từ phía sau lưng hắn thuận thế dùng sức đẩy mạnh ra ngoài, thấp giọng nói:

– Quan Âm Tống Tử, duyên phận thiên định!

Lâm Thiên Long vẫn đang say mê bên dưới cái mông đẫy đà mượt mà của nàng, bất ngờ không đề phòng, cũng không ngờ Diệu Âm sư thái nhìn qua có vẻ yếu đuối hiền lành lại có sức lực mạnh như vậy, cả người hắn đổ nhào lên phía trước tấm trướng trước mặt, nhang khói lượn lờ, tiếng người huyên náo.

“Bịch”.

Một tiếng vang lên, thân thể hắn quỳ rạp xuống trước mặt một nam một nữ.

Thật ra đôi nam nữ kia đã sớm đi vào trong miếu Quan Âm, người đàn ông sợ bị người nhận ra, đeo khẩu trang chỉ lộ ra cái trán cùng đôi mắt, lén lút dò xét bốn phía, cúi đầu miễn cưỡng đi, người đàn bà tay phải cầm một cái hộp gấm, cũng là đến cầu con ở miếu Quan Âm đấy.

Từ xa xa đã nhìn trông thấy Lạc Băng Băng cùng Mẫn Nhu Giai, Mạnh Hiểu Mẫn ba nàng, vì thế hai người bọn họ ẩn nấp đằng sau trụ cột.

– Lập Thanh, trên lưng anh dính ướt cái gì vậy, em nghe mùi là lạ?

Người vợ phát hiện phía sau lưng trên cái áo sơ mi trắng chồng mình ướt một mảnh, nhưng khi nhìn lấy hình như không phải là mồ hôi, mà giống như ngửi thấy một cái mùi kỳ quái.

– Anh cũng không biết, không phải đổ mồ hôi sao?

Người chồng không cho là chuyện quan trọng, thuận miệng đáp.

Người vợ cũng đến cùng cũng không biết là mồ hôi hay cái gì khác, thấy việc nhỏ vụn vặt cũng không nói gì thêm nữa.

Đợi đến lúc ba nàng kia đã cúng bái lạy Bồ Tát xong, rồi theo đám biển người rời khỏi, hai người bọn họ thấy chung quanh không có người quen, lúc này mới đi vào chánh điện, thắp hương bái Quan Âm, quỳ rạp xuống trên bồ đoàn yên lặng cầu nguyện.

Người đàn ông trung niên với thân chức vị cao, nhưng vợ chồng hai mươi năm ân ái, kiếm một đứa con nối dõi tông đường cũng thúc thủ vô sách, phiền muộn không thôi, người chồng thậm chí còn có ý nghĩ mượn giống bên ngoài trong đầu, thế nhưng vô luận như thế nào người vợ cũng không thể tiếp nhận, nàng tin Phật, chồng lại là người vô thần, tuy rằng đã sớm nghe nói miếu Quan Âm cầu con linh nghiệm, thế nhưng cũng không cho là đúng, vạn bất đắc dĩ, người chồng mới miễn cưỡng cùng người vợ đến miếu Quan Âm thắp hương cầu nguyện, tin hay không, linh hoặc không linh, để tạm an ủi người vợ mà thôi.

Người vợ quỳ gối trên bồ đoàn, trong lòng cầu nguyện, cầu Bồ Tát lòng từ bi, ban cho một đứa con, để không uổng công nàng mấy chục năm thành tâm tin Phật, cũng để cho chồng mình bỏ qua ý niệm hoang đường mượn giống bên ngoài trong đầu, nàng có thân phận địa vị như thế, tự cho mình là người thanh cao thoát tục, làm sao có thể tiếp nhận được chuyện như vậy, tục ngữ nói “trong giấy không gói được g lửa”, không có tường nào mà gió không lọt qua được, vạn nhất chuyện này truyền ra bên ngoài, nàng không còn mặt mũi gặp người, sẽ chẳng có cách nào sống. Huống chi nàng ngoại trừ chồng mình, cũng không bao giờ nàng dám tưởng tượng, có một ngày ngoài chồng mình, lại có một người đàn ông khác đụng chạm vào thân thể, chứ đừng nói chi là chuyện mượn giống cày cấy gieo hạt hưng mây bố vũ rồi.

Trong lòng nàng, chỉ có chồng mình là một người quang minh chính đại quân tử, tuy rằng mấy năm gần đây chuyện sinh hoạt vợ chồng từ từ lãnh đạm, chất lượng sinh hoạt ngày càng sa sút, nhưng mà nàng lý giải là do chồng bề bộn nhiều công vụ, áp lực quá lớn, hơn nữa cũng vì chuyện không có con nên trong lòng buồn phiền, khó tránh khỏi đối với nàng có chút lãnh đạm, thế nhưng tình cảnh vợ chồng, nàng cũng không oán không hối hận, không rời chồng nửa bước, một lòng thủ thân như ngọc làm bạn với chồng cho đến bách niên giai lão.

– Đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát, van cầu người khởi phát từ bi, ban phát thiện tâm, ban cho vợ chồng chúng con một đứa con…

Người vợ phát ra từ nội tâm yên lặng lẩm bẩm.

Một câu van vái chưa xong, một làn gió đập vào trước mặt, “Bịch” một cái, một người phảng phất từ trên trời rơi quỳ gối xuống trước mặt đôi vợ chồng.

– A…

Người chồng tuy rằng kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn, nhưng dù sao đã nhìn quen những chuyện bất ngờ, vẫn trấn định mà kéo vợ mình đứng dậy, hai mắt nhìn xem thiếu niên đang tựa như quỳ rạp xuống trước mặt, không biết rút cuộc là đã xảy chuyện gì.

– A…

Người vợ mới bắt đầu cũng kinh ngạc, thiếu chút nữa sợ tới mức nhảy người lên, rồi phát hiện là một thiếu niên, hơn nữa còn là một thiếu niên anh tuấn đẹp đẽ, như là trên trời giáng xuống vậy, bị chồng kéo đứng dậy, trợn mắt há hốc mồm nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào thiếu niên này.

Chỉ thấy thiếu niên anh tuấn này vác một cái ba lô, mày kiếm mắt sáng, mũi ưng, miệng rộng, khuôn mặt hình dáng ngũ quan rất tinh xảo, hai mắt sáng ngời có thần, lại thâm sâu nhu tình tựa như biển, hơi vểnh lên khóe miệng, tuy rằng dáng người có chút cao gầy, tuy nhiên lại lộ ra vóc dáng đáng yêu, tóm lại làm cho người ta dù lần đầu tiên mới gặp cũng rất thoải mái, dễ sinh ra hảo cảm.

Thiếu niên này đúng là Lâm Thiên Long, bất ngờ bị Diệu Âm sư thái đẩy ra, không kịp chuẩn bị, một cái lảo đảo quỳ rạp xuống trước mặt đôi vợ chồng trung niên.

Lâm Thiên Long vừa nhìn thấy người đàn bà này, không khỏi thần hồn nát tính, giống như là gặp phải Tiên nhân.