Chapter 18
========================================

Sau khi kết hôn thì nam nhân đều là như thế, lấy sự nghiệp xem như là sinh mệnh của mình, nên ảnh hưởng đến tâm tình, tập trung quá nhiều tinh lực, lo lắng là khó tránh khỏi, về đến nhà thì tình trạng mệt mỏi không khí trầm lặng, chuyện vợ chồng trở nên tựa như là trả bài cho xong, số lần giao hoan càng ngày càng ít, cho nên thể xác và tinh thần Dương Mỹ Trân u oán cũng là điều đương nhiên.

Yên tĩnh, rất yên tĩnh! Thế nhưng Dương Mỹ Trân cùng Lâm Thiên Long đều thấy tựa như rất hưởng thụ loại trầm tĩnh kỳ quái này, có một chút khẩn trương, có chút lúng túng, đồng thời còn có chút mập mờ, tựa như mối tình đầu ngây thơ, chỉ khác là một người đàn bà hơn ba mươi mấy tuổi thành thục, một tên trẻ tuổi chưa đến hai mươi tuổi, bối phận chênh lệch tuổi tác mập mờ cấm kỵ, càng thêm lộ ra kích thích mê người!

Dương Mỹ Trân cảm thấy ánh mắt Thiên Long cứ nhìn chăm chú ở trên mặt mình, thậm chí đối với nàng có một loại cảm giác áp bách, trong lòng bất an nên sẵng giọng:

– Cháu làm gì mà nhìn chằm chằm vào mặt dì xem cái gì vậy?

Lâm Thiên Long thật sâu nhìn trên hai mắt Dương Mỹ Trân, nói:

– Bởi vì dì thật đẹp.

Mỗi người đàn bà đều thích mình được khoa trương, Dương Mỹ Trân cũng không ngoại lệ, trong nội tâm hơi vui vẻ, nhưng trên mặt thần sắc lại lộ ra vài phần tức giận, nói:

– Cháu nói chuyện càn quấy, bộ cháu không biết dì cùng mẹ nuôi quan hệ như thế nào sao?

– Mẹ nuôi là mẹ nuôi, dì là dì, chẳng qua là cách xưng hô, đâu có gì liên quan đến nhau đâu!

Lâm Thiên Long cười đùa nói.

Bây giờ Lâm Thiên Long so với Lâm Thiên Long trước kia hoàn toàn khác nhau rồi.

– Này… cháu nhìn xem đủ chưa?

Dương Mỹ Trân trách cứ nói.

Thật ra nàng đã sớm biết Thiên Long đối với nàng có hảo cảm, bản thân ba mươi mấy tuổi còn có thể khiến cho một tên trẻ tuổi hứng thú, loại cảm giác này làm Dương Mỹ Trân bay lên một sự kích thích, càng có một loại hư vinh thỏa mãn tâm trong tâm trí.

Lâm Thiên Long lại tiếp cận gần thêm một chút, trêu chọc lấy hỏi:

– Dì Mỹ Trân… mặt của dì sao lại ửng hồng như vậy a?

Dương Mỹ Trân tim đập như hươu chạy, cái loại bộ dạng này làm rung động lòng người khiến cho Lâm Thiên Long kìm lòng không được lại nhích người gần hơn chút nữa, hai người bả vai đã tựa ở cùng một chỗ, da thịt kề nhau làm Dương Mỹ Trân thân thể nổi lên một hồi run rẩy.

Dương Mỹ Trân còn chưa tới kịp đáp lời, thì miệng của Lâm Thiên Long nhanh như tia chớp tại trên mặt nàng hôn lên một cái làm cho Dương Mỹ Trân không biết làm sao, nàng không nghĩ tới Lâm Thiên Long sẽ lớn gan như vậy, nhưng nàng lại biết rõ, trong lòng của mình cũng không trách hắn, hai loại bất đồng cảm giác làm cho nàng phân vân, trong nội tâm nàng yêu chồng La Bản, nhưng lại không kháng cự Lâm Thiên Long hôn, đây là chuyện gì? Chẳng lẽ mình là loại đàn bà hư hỏng đó sao?

Dương Mỹ Trân trong lòng rất loạn, thì Lâm Thiên Long tay đã cầm chặt tay của nàng, lúc cửa thang máy mở, bên ngoài cũng không có người chờ, Dương Mỹ Trân lúc này mới giật mình, thấy tay của mình bị Lâm Thiên Long nắm thật chặt, hơi thoáng giãy giụa, nhưng Lâm Thiên Long vẫn không có ý buông tay, ngược lại còn cầm chặt hơn, Dương Mỹ Trân sẵng giọng:

– Cháu làm gì vậy Còn không buông tay?

Nhưng nàng cũng không có lập tức đi ra khỏi thang máy.

Lâm Thiên Long cười cười, mắt nhìn thấy Thiên Long thò tay nhấn công tắc, thang máy đóng cửa lại thẳng hướng lầu sáu chạy lên, Dương Mỹ Trân hơi thở dồn dập, trước ngực càng không ngừng phập phồng, tùy ý Lâm Thiên Long nắm tay của mình, kiều mị liếc hắn một cái.

Lâm Thiên Long thấy nàng như vậy dục hỏa liền bay lên, Dương Mỹ Trân tim đập như hươu chạy, trên mặt mây đỏ giăng đầy, trong mắt lộ ra vài phần mê say, môi anh đào khẽ nhếch, lúc này ở trong thang máy, không gian nhỏ hẹp như thế, huống hồ trước mắt hắn lớn mật như thế làm cho nàng có một loại cảm giác kích thích vụng trộm, bên trong cơ thể nàng huyết dịch như sôi trào lên, chỉ cảm thấy trước ngực hai đầu núm vú lặng lẽ săn cứng lên… t.

Lâm Thiên Long dù sao cũng là thuộc hàng con quan nhị đại, lên cấp ba thì cũng đã tập tành ăn chơi, đối với thân thể phụ nữ phản ứng tất nhiên là rõ như lòng bàn tay, giờ phút này nhìn thấy bộ dạng Dương Mỹ Trân, trong lòng biết nàng cũng đã động tình, cho lá gan càng lớn, duỗi ra tay trái ôm lấy Dương Mỹ Trân đem nàng hướng bên cạnh mình dựa vào.

Dương Mỹ Trân vẫn không có ý kháng cự, mềm mại tựa đầu vào trên vai Lâm Thiên Long, nhìn người đàn bà đôi mắt khép hờ, cặp môi đỏ mọng nửa mở làm hắn đã quên hết thảy, duỗi miệng liền hôn lên trên môi Dương Mỹ Trân.

Dương Mỹ Trân nhẹ a một tiếng, thì đã bị môi Lâm Thiên Long ngăn chặn lại miệng, một cái đầu lưỡi lập tức trượt vào trong miệng nàng loạn quấy, rồi cùng đầu lưỡi của mình mút vào.

Cái loại thoải mái ngọt ngào khiến nàng tạm thời quên mất ngượng ngùng, hoặc là còn chưa kịp nghĩ đến ngượng ngùng trong đầu hỗn độn một mảnh, kìm lòng không được mà chuyển động đầu lưỡi của mình, như linh xà xuất động, cùng đầu lưỡi Lâm Thiên Long quấn cùng dây dưa một chỗ, lẫn nhau mút lấy nước bọt đối phương…

Hai người đôi môi giao tiếp kịch liệt, tay phải thuận theo, dần dần để lên vào trước ngực Dương Mỹ Trân, khi nàng thấy hắn lại tiếp thêm một bước, thì trong lòng xấu hổ tăng cao, hai người hôn môi thì còn không ảnh hưởng chút nào, nhưng nếu có động tác quá mức thì đã vượt qua lằn ranh rồi, cho nên thân thể nhẹ nhàng uốn éo, như muốn thoát khỏi bàn tay Lâm Thiên Long, nhưng Lâm Thiên Long há lại cho nàng giãy giụa, tích tắc ngay trong lúc thân thể Dương Mỹ Trân uốn éo, bàn tay của hắn đã bao phủ tại trên bầu vú cao thẳng của nàng.


Dương Mỹ Trân chỉ cảm thấy bàn tay của hắn tựa như có một dòng điện theo từ bầu vú nàng tỏa ra toàn thân kích thích từng tế bào, loại cảm giác này càng làm cho nàng khoan khoái dễ chịu, ngược lại uốn éo người, phối hợp với hắn vuốt ve.

Lâm Thiên Long cảm nhận được đáy lòng Dương Mỹ Trân biến hóa, động tác trên tay càng thêm kịch liệt, mấy ngón tay nhẹ nhàng cởi bỏ mấy nút áo trên của Dương Mỹ Trân, bàn tay trực tiếp duỗi vào da thịt non mềm của nàng.

– A, không được…

Đột nhiên bị xâm nhập làm cho Dương Mỹ Trân giật mình tỉnh táo lại, tay phải liền giơ lên, chỉ nghe “bốp” một tiếng giòn vang, trên mặt của Lâm Thiên Long đã ăn một bạt tai.


– Xin lỗi…

Dương Mỹ Trân do dự mà không biết làm sao, đôi mắt đẹp nhìn hắn nói ra.

– Không có chuyện gì đâu, tại cháu quá nóng lòng…

Lâm Thiên Long vẫn mỉm cười xấu xa, chỉ là trong ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, bàn tay sờ lên gương mặt của mình, sau đó cố ý cười lạnh nói.

– Chúng ta đi xuống, dì Thạch đang chờ…

– Thiên Long, cháu đừng giận dì… dì không phải cố ý…

Lâm Thiên Long nhìn xem Dương Mỹ Trân một bộ điềm đạm đáng yêu đáng yêu, tâm cũng mềm nhũn, đành phải triệt hạ ngụy trang, khôi phục cười đùa tí tửng, bàn tay ôm lấy eo Dương Mỹ Trân cười xấu xa nói:

– Đâu có gì mà tức giận dì, đánh là mắng yêu mà.

– Cháu thật sự không giận dì sao?

Dương Mỹ Trân không thể tin được nhìn Thiên Long, đứa nhỏ này sắc mặt, ánh mắt lúc lạnh lúc nóng, thay đổi bất thường, so với vua màn ảnh trở mặt còn nhanh hơn, nắm lấy không thấu.

– Nếu muốn cháu thật sự không còn tức giận rất đơn giản, hôm nào cháu hẹn mẹ nuôi để hai người nói chuyện, quên hết ân oán trước kia, hòa hảo như lúc ban đầu. Như thế nào được không?

Lâm Thiên Long bàn tay tại lưng áo Dương Mỹ Trân nhẹ nhàng mơn trớn cười nói.

Dương Mỹ Trân nhìn xem vẻ mặt Thiên Long chân thành, nhẹ gật đầu đáp:

– Đây cũng là cháu có ý tốt, dì đáp ứng…

Lâm Thiên Long nghiêm mặt nói ra:

– Còn có một điều kiện khác, là được…

– Còn có điều kiện gì?

– Còn có một điều kiện, chính là sớm muộn gì cháu sẽ đánh trả lại một cái! Bất quá, cháu không cam lòng đánh trên mặt dì a!

Lâm Thiên Long nói xong nhẹ nhàng đưa xuống cái khe đít trên cái mông đẫy đà tròn vo của Dương Mỹ Trân vỗ một cái, ngón giữa lại thuận thế cái váy dọc theo khe đít móc một cái, lúc này cửa thang máy vừa mở, cũng đã đã xuống đến lầu một, hắn cười cười rồi đi ra.

Lưu lại Dương Mỹ Trân đứng trong thang máy sững sờ, vừa mới bị Thiên Long đại thủ vỗ vào khe mông, ngay sau đó lại bị ngón giữa tay hắn tục tĩu, mặc dù chỉ là chạm đến khe mông, cũng đủ để cho Dương Mỹ Trân như bị điện giật, thân thể mềm mại nàng loạn chiến, mơ mơ màng màng giữa lúc phần bụng dưới co rụt lại một cái, một cỗ nhiệt lưu theo từ trong hang động chảy ra một mảnh ấm áp, run rẩy giống như khoái cảm trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, làm nàng kẹp chặt hai chân co lại…

“Mình đã… chảy nước…”

Nàng ngơ ngác đưa mắt nhìn theo Thiên Long rời đi, với ý niệm duy nhất trong đầu.

Về đến nhà tinh thần có chút hoảng hốt, còn chưa có trở lại, làm cho nàng cảm thấy mỏi mệt, có một làn gió thổi tới, nàng thấy có chút lạnh.

“Chẳng lẽ mình đã thích hắn? Không nói đến quyền lợi của bản thân, hắn ôm mình, hôn mình, vuốt ve mình phi thường lỗ mãng, thế nhưng mình lại không cự tuyệt? Lúc tiến thang máy, biết rất rõ ràng là không đúng, còn hết lần này tới lần khác cùng theo chơi trò mập mờ, điều này chẳng phải mình đối với hắn dung túng? Bằng không, hắn chỉ một thanh niên mới lớn, làm sao có lá gan lớn như vậy?”

Dương Mỹ Trân càng nghĩ càng là hối hận, cảm thấy trên mặt nóng như bị phỏng, nàng duỗi lưng một cái, bước chân nhẹ nhàng, đi vào phòng tắm, xả đầy nước ấm liền đi vào nằm.

“A, thật thoải mái a.”

Nàng thoải mái kêu lên.

Nước ấm nhẹ nhàng vây quanh ngọc thể của nàng, mùi thơm bọt biển tản ra thanh đạm, Dương Mỹ Trân hai mắt khép hờ, hai tay cầm bọt biển, không ngừng hướng trên người xoa xoa, bàn tay lướt qua trên da thịt vừa mịn lại non, ôn nhuận mềm mại, trắng nõn như ngọc, mình cũng đã là ba mươi sáu tuổi, toàn thân da thịt vẫn còn mềm mại như trước đây thời con gái vậy.

Bất tri bất giác, nàng cảm thấy ở chỗ sâu trong hạ thể của mình một loại nhiệt lưu lại bắt đầu khởi động, khiến toàn thân nàng trở nên khô nóng.

Dương Mỹ Trân đưa tay bắt lấy hai cạnh bồn tắm, đứng lên nhìn trong tấm gương lớn trên vách tường tường tận quan sát thân thể của mình, đường cong thân thể gần như hoàn mỹ nữ thể, da thịt trắng như tuyết non mịn, hai chân thanh mảnh thon dài, hai bầu vú no tròn, cũng bởi vì sau khi kết hôn, chồng La Bản đã nhiều năm khai phát trên hai bầu vú, cho nên trở nên càng thêm sung mãn mượt mà…

Dương Mỹ Trân kìm lòng không được đem bàn tay hướng về phía dưới đàn nguyên của mình thẳng tiến, nhẹ nhàng châm ngòi vuốt ve, thời gian dần qua, Dương Mỹ Trân từ từ nhắm hai mắt, dường như nhìn thấy một thiếu niên anh tuấn cường tráng, toàn thân trần trụi, nâng cao một cây dương vật to dài cường tráng dị thường, chính hướng nàng đi tới. Dương Mỹ Trân trong lòng lặng yên, nàng hoan nghênh trong tưởng tượng thiếu niên này tới chiếm hữu chinh phục nàng.

Dương Mỹ Trân tựa như theo suy nghĩ chứng kiến nhìn thấy thiếu niên này đem nàng ôm đến trên giường, tách ra hai chân đẩy ra, rồi đem cái đầu khấc như đầu mãng xà cỡ hột trứng gà, nhắm ngay cửa miệng âm đạo, thuận thế liền cắm xuống đến tận cùng.

Đối với cái dạng ý thức tự thủ dâm này, Dương Mỹ Trân đã cưỡi xe nhẹ đi thành thói quen rồi, hơn nữa còn rất hưởng thụ. Đối với loại đàn bà như Dương Mỹ Trân vậy mà nói, sự nghiệp không lo, gia đình không buồn, lại đang vào cái tuổi như lang như hổ, ngoại trừ suy tư bên ngoài bậy bạ thì còn có thể suy tư cái gì nữa đây.