Chapter 15
========================================

Lâm Thiên Long cực kỳ lúng túng, vội vàng quay thân chạy đi.

Chỉ là vừa rồi bàn tay mới chống lên bầu thịt đầy đặn, vừa mềm lại tràn đầy co dãn kinh người, cực phẩm a! Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Thiên Long trên khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười tà, bất quá loại tà niệm này rất nhanh liền biến mất.

– Con bà nó, toilet gì không có cái bệ đứng đi tiểu đây?

Lúc Lâm Thiên Long đi vào trong phòng vệ sinh, vừa định muốn móc dương vật thì chợt ngây người ngạc nhiên.

Lâm Thiên Long giật mình, bỗng nhiên thấy có gì sai sai, tựa hồ… nơi đây không phải giống như là nhà vệ sinh nam.

Hắn nuốt vào nước miếng, vừa định muốn xoay người rời khỏi, lại phát hiện bên ngoài đang vang lên tiếng giày lộp cộp đi trên sàn nhà.

Không xong!

Lâm Thiên Long trong lòng nhảy dựng, hắn lập tức trốn vào phía sau cánh cửa. Hy vọng không bị phát hiện, nếu không nhỡ mọi người biết được thì cha mình sẽ rất là mất mặt, Dương Mỹ Trân, Tần Mân Hiểu, Liễu Chỉ Tình sẽ nghĩ như thế nào về hắn? Còn em gái Hiểu Lộ có thể cũng cho là mình là một tên lưu manh.

Tiếng vang bước chân đến gần làm cho Lâm Thiên Long lo lắng, lúc người phụ nữ này đi ngang qua, Lâm Thiên Long thậm chí còn đã ngửi được từng đợt mùi thơm giống như hoa lan.

Cái mùi thơm này không giống với mùi thơm thanh đạm tự nhiên của mẹ Lâm Huy Âm, đây là một loại mùi thơm làm cho nam nhân ngửi được sẽ làm cho nhiệt huyết sôi trào! Mùi nước hoa cũng không phải đậm, ngược lại có nhiều khí tức tươi mát.

Vừa ngửi qua thì Lâm Thiên Long liền biết rõ người phụ nữ này sử dụng nước hoa giá trị xa xỉ rồi!

“Không biết người phụ nữ này hình dạng như thế nào đây?”

Lâm Thiên Long trong lòng nghĩ đến, tuy nhiên hắn cũng không có tinh trùng lên óc mà từ phía sau cánh cửa duỗi đầu ra nhìn…

Bất quá, đây cũng không phải là lúc Lâm Thiên Long rình coi, hắn xác định chung quanh không còn có người, mới từ từ đi ra.

Chỉ là ông trời tựa hồ ưa thích trêu đùa cùng với hắn! Khi hắn vừa mới chuẩn bị bước ra khỏi nhà vệ sinh, bên ngoài cửa bỗng nhiên lại vang lên tiếng nói chuyện của hai cô gái.

Lâm Thiên Long trong lòng phiền muộn! Nhưng mà hắn cũng không dám cứ như vậy tùy tiện đi ra ngoài, vì thế sau đó lại lui trở về!

Đến lúc này hắn mới phát hiện, bản thân vừa mới trốn ở phía sau cánh cửa, thật ra đó chính là một sai lầm! Bởi vì theo ngay phía sau có cái gương phản chiếu hình ảnh của hắn trong đó!

Cũng may mắn vừa người phụ nữ vừa vào vì vội nên không có nhìn xem qua tấm gương, bằng không thì nhất định sẽ lập tức hét lên rồi đấy!

Dưới tình thế cấp bách, Lâm Thiên Long cũng không quản nhiều như vậy, hắn hướng phía bên trong dãy phòng toilet đi đến, thì thấy cánh cửa nào cũng đều bị đóng lại!

“Ồ, còn có một!”

Lâm Thiên Long ánh mắt đã hiện lên mừng rỡ, vội vàng đi tới! Mà bên ngoài cửa nhà vệ sinh, lúc này hai cô gái đã đi đến!

Lâm Thiên Long cũng đã mất đi bóng dáng rồi!

– Á… sao… cậu lại vào đây…

Bỗng nhiên, bên tai nghe được giọng nữ dễ nghe êm tai.

– Xuỵt, đừng nói lớn!

Lâm Thiên Long tim lộp bộp vang lên, thật không ngờ nơi đây rõ ràng còn đang có người tại bên trong! Lúc này người phụ nữ đang cúi đầu dùng tay kéo cái tất chân trong suốt lên, mặc dù chỉ là thoáng nhìn, Lâm Thiên Long đã rõ ràng nhìn thấy phía trước cái âm hộ, cái quần lót trong suốt không thể che lấp hết thảm lông nồng đậm quăn xoắn đậm đen.

Lâm Thiên Long trong lòng kích động, nhưng vẫn không có quên đóng lại cửa phòng lại! Trước mắt là một người đàn bà, lúc này vẻ mặt khiếp sợ nhìn Lâm Thiên Long, khi nàng quan sát Lâm Thiên Long, thì Lâm Thiên Long cũng đồng thời đánh giá nàng!

Một mái tóc ngắn ngang vai, cái váy liền áo màu xanh lá cây thêu hoa uyển chuyển trên thân thể, bộ ngực cao thẳng, bờ mông viên mãn to mập, ánh mắt vũ mị, lưu chuyển trên khuôn mặt trang điểm đậm nhạt thích hợp, chủ yếu nhất là người đàn bà này, khí chất kiêu ngạo vô cùng, làm cho người có một cảm giác hận không thể cưỡi dưới thân, hung hăng chà đạp.

Đột nhiên bất ngờ khiếp sợ khiến nàng đã quên làn váy còn nhấc lên tại thắt lưng, lúc này bàn tay Lâm Thiên Long che kín cái miệng của đối phương!

– Dì đừng có lên tiếng, cháu không phải người xấu!

Lâm Thiên Long thần tình quái dị, lúc này xâm nhập vào trong phòng vệ sinh nữ, lại trốn vào một cái phòng toilet, cùng người ta tiếp xúc, còn nói với là không phải người xấu.

– Tiểu lưu manh, cậu là ai?

Người đàn bà đẹp vội vàng lui về sau một bước, trên lưng cũng vừa vặn chạm vào vách tường, tiếng nói cũng tận lực đè thấp, nàng cũng sợ hãi sát vách có người nghe được.

– Cháu… ặc… cháu vào lộn nhà vệ sinh nữ!

Lâm Thiên Long trên mặt có một chút đỏ ửng, nhìn qua chính là một sự xấu hổ của một tên trẻ tuổi, thân thể của hắn cao, so với người đàn bà này hơn một cái đầu, trên khuôn mặt non nớt kia đang lúng túng làm cho trong lòng người đàn bà cảnh giác giảm đi gần một nửa.

Dù sao dưới mắt nàng xem ra, Lâm Thiên Long vẫn chỉ là một tên thiếu niên mà thôi!

– Tôi không muốn biết rõ cậu là ai, hỗn đản… mau đi ra ngoài cho tôi!

Trên mặt người đàn tức giận, nhưng cũng không dám nói quá lớn tiếng! Chỉ là lúc này mình vậy tại trong phòng vệ sinh nữ cùng một tên thanh niên trẻ tuổi, chuyện này nếu truyền đi, thì thanh danh của mình có thể bị hủy!

– A… hình như cháu đã gặp dì ở đâu rồi…

Lâm Thiên Long bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

– Cút…

Lập tức người đàn bà gắt một tiếng, trong hai mắt lửa giận đã có một chút bạo phát:

– Còn nhỏ đã lưu manh, đừng có lấy cớ! Lập tức cút ra ngoài! Nếu không tôi sẽ…

– Nếu không… thì sẽ như thế nào?

Lâm Thiên Long bỗng nhiên cười tà nói, chính mình không phải cố tình xâm nhập mà lại phải dùng tới câu nặng như vầy? Hắn cũng không tin, người đàn bà đẹp này có đủ can đảm ở chỗ này la to! Loại chuyện này, nếu truyền ra ngoài, tổn thất của nữ nhân so với nam nhân thì lớn hơn nhiều!


Huống chi, Lâm Thiên Long còn là rất trẻ tuổi! Còn có thể sẽ có người nói, người đàn bà này câu dẫn thanh niên trẻ nữa đấy!

– Dì dám không?

Nghe được hắn nói, người đàn bà trong hai mắt đã bốc lửa rồi, dù hành động không kiên quyết lắm.

– Có cái gì mà không dám?

Lâm Thiên Long cũng tức giận, người đàn bà này không nói đạo lý! Mặc dù mình đã làm sai trước, nhưng mà cũng không cần đến như thế chứ?

Hắn bước một bước nhỏ về phía trước.

Phòng toilet không gian chật hẹp, hiện tại chỉ cần vượt qua một bước, thân thể của bọn họ đã hơi đụng chạm! Lâm Thiên Long thậm chí còn cảm giác được trước ngực mình, hai bầu vú mềm mại của người đàn bà tại đang vô tình ma sát lên.

Vừa nghĩ tới bản thân mình là một MC nổi tiếng của đài truyền hình, vậy mà dưới tình huống này bị ăn hiếp, trong nội tâm nàng càng tức giận, nhịn không được dùng bàn tay đánh tới!

Lâm Thiên Long một phát chụp lại được cổ tay nàng.

– Buông tay!

Người đàn bà có chút bối rối, muốn rút về bàn tay của mình, thế nhưng bị hắn nắm chặt lấy không rút trở lại được! Dưới tình thế cấp bách nàng dùng tay còn lại, lại hung hăng muốn đánh Lâm Thiên Long một bạt tai!

Lâm Thiên Long phản ứng rất nhanh nhẹn, hắn cũng vươn tay bắt lấy tay nàng!

– Lưu manh…

– Xuỵt, đừng quá lớn tiếng, sẽ bị người khác nghe được!

Đơn giản là lúc này hai tay của hắn đang nắm lấy hai cổ tay của người đàn bà, thân thể của hắn hướng về trên người của nàng áp sát đến!

– Um…

Người đàn bà cảm thấy sau lưng của mình hơi đau, nhưng mà hai tay đã bị tên thiếu niên này cố định giữ lấy, thậm chí trước ngực của nàng cặp bầu vú mà nàng rất tự hào đang bị ngực của hắn nặng nề đè tới!

Hơn nữa, làm cho nàng cảm thấy cảm thấy thẹn chính là chính giữa bụng dưới của mình, cảm thấy một dị vật cực nóng đang đứng vững chạm vào đấy!

Nàng lúc này trừng to mắt nhìn ngực bụng của mình kề sát vào nhau với tên thiếu niên, ánh mắt cao ngạo toát ra cực độ kinh hoảng, không ngừng lắc đầu, vòng eo vặn vẹo dãy dụa hết sức, lại khiến cho bụng dưới bằng phẳng mềm mại không ngừng ma sát trên cự mãng đang trướng phình của hắn, càng làm cho cự mãng của Lâm Thiên Long vốn đã ngẩng đầu càng thêm thô to cứng rắn.

– Á…

Bỗng nhiên, Lâm Thiên Long cảm giác được mu bàn chân mình đau đớn, đó là lúc hắn bị gót giày của người đàn bà hung hăng ở dưới dẫm mạnh lên!

– Nhanh lên cút ra!

Lâm Thiên Long bị đau rút chân của mình về, hai tay buông ra cổ tay của nàng, thì bàn tay của nàng đã tát lên mặt hắn một cái, tức giận ma trảo của hắn cũng nhanh như chớp chụp lên bộ ngực của nàng!

Rất mềm mại, cảm giác thư thích, làm cho Lâm Thiên Long có chút không bỏ buông tay ra được!

Hắn tranh thủ bịt miệng nàng lại, một bàn tay bóp lấy bầu vú nàng rồi dời xuống dưới luồn vào bên trong cái váy đưa lên bẹn háng nàng. Lâm Thiên Long nhìn xem người đàn bà này lần đầu gặp mặt liền gọi hắn là lưu manh hỗn đản, đối với hắn vừa đánh vừa đạp, hiện tại cùng hắn ngực bụng kề nhau, hai má bởi vì thẹn thùng đỏ tươi, hòa tan cái ngạo khí của nàng…

– Um… không thể… không thể… thả ra!

Người đàn bà cặp đùi giãy giụa, bởi vì chuyển động nên cặp đùi khép mở, khiến cho bàn tay của Lâm Thiên Long cùng theo hoạt động, hai đầu ngón tay theo trớn duỗi vào bên trong đường viền cái quần lót ở bẹn háng nàng.

Hai đầu ngón tay của hắn chạm được vào đám lông quăn, vẫn còn dính nước rửa ướt đẫm nhơ nhớp, nhưng dù sao đây cũng là công ty của cha mình, đổi lại cũng đã vuốt ve được một chút, bây giờ lòng bàn chân bôi mỡ chạy là thượng sách…

Người đàn bà đẹp xấu hổ thở hổn hển.

– Hỗn đãn…

Nàng giận đến mặt trắng bệch, nhưng mà đồng thời cũng nổi lên đỏ ửng vì xấu hổ khi nghĩ tới mình bị một thiếu niên đùa bỡn, chỉ là bàn tay của hắn vừa mới chạm vào, nàng lại có một loại cảm giác khác thường, làm cho toàn thân nàng không được tự nhiên! “Nếu để cho ta bắt được tên nhóc con này, nhất định phải giáo huấn hắn một trận!”

Hít vào một hơi thật dài, bộ ngực sữa cao ngất của Thạch Khiết Di lúc này mới chậm rãi bình phục.

“A… ở đây đã lâu rồi a!”

Vừa nghĩ tới Tô Niệm Từ, Lương Nho Khang khang là người lãnh đạo trực tiếp chồng mình đang chờ, Thạch Khiết Di nhanh hơn động tác chỉnh sửa lại váy áo, sau đó lập tức đi về phía văn phòng tổng giám đốc.