Chapter 1
========================================

Đợt sinh viên mới ra trường đi làm thuê, công ty có 3 nhập khẩu 2 nữ 1 nam với 1 dàn kế toán nữ. Được cái đẹp zai cũng thông thạo máy tính với lặt vặt chị em hay nhờ. Bọn em đi làm mấy công ty nhập khẩu thì nhập khẩu hay ngồi phòng riêng không, mới vào công ty 1 vài hôm thì bắt sóng được chị nhập khẩu hơn 2t nhìn ngọt nước, hỏi qua mọi người bà ý đính hôn cuối năm cưới. Cũng con cháu sếp trong công ty mà nghe vẻ nghiêm nghị ít nói vkl. Tự dưng bữa đang ngồi làm việc thì bà đi ra nhờ vào cài con Mac mới, vào thì đúng hôm 2 ông bà cùng phòng nghỉ. Vào mình cài mất gần 1 tiếng mới xong tranh thủ nói chuyện thì thấy cũng dễ gần, xong bà hỏi số add zalo có gì c còn hỏi. Về cũng chả nt, 1 hôm mưa gió bão bùng đợt đó mới ra trường đang đi xe máy đang tính gọi điện cho ông anh qua đón vì ngồi đến gần 8h tối không ngớt thì tự dưng có tin nhắn của bà ý: Về cùng không D đưa về (kiểu bà ý hay xưng tên gọi em). Nhà cũng tiện đường thì thôi đi luôn chứ sao nữa. Đi cùng cái ô nhỏ xíu ra xe cũng ướt hết cả người mình bảo đưa em chạy lên xe nhìn sang thì áo sơ mi dính vào lộ áo ngực nổi luôn người trắng nhìn cứng hết cả. Đi đường thì nói chuyện hỏi han thì ra chồng sắp cưới kiểu kinh doanh làm ăn nên cũng đi công tác trong ngoài nước có cả chi nhánh bên Sing, nghĩ thầm thảo nào có ny ngon thế. Đi đến nhà thì mình chủ động lùi vào hầm nhà bảo lên chơi thì bà ý bảo thôi mai c qua đón. Về còn nt tâm sự cả đêm các thứ thì mới biết cũng kiểu môn đăng hộ đối 2 giađình quen biết chắc cũng không mặn mà đây.

Sáng hôm sau qua đón các kiểu thì đúng hôm công ty liên hoan thì mình mới bảo thôi tối nay có say thì c đưa về tiếp nhé. Bà ý bảo ok luôn tối ngồi cùng mâm nhé. Nay bà ý chân mặc váy xong mặc quá sơ mi nơ áo ren đen trong nhìn hết nước chấm. Sáng đến được lúc gần trưa lại nt cho mình rủ ra ngoài ăn trưa nhưng đi ăn không chịu ăn xong lúc đi cafe ngồi trầm ngâm thì thấy 2 mắt đỏ đỏ hỏi thì không nói, mình hiểu ý chắc lại cãi nhau với ny à thì bảo ông kia ở bên kia lại tòm tem với người khác. Xong thút thít ở quán cafe 1 lúc, mình chọn đúng quán kiểu chia ô ôm cho khóc 1 lúc không thấy bảo gì. Lúc ấy mình nghĩ ở khách sạn đè ra địt luôn rồi. Xong mình trêu cho thì lại cười bảo về công ty thôi tối cứ uống tẹt e đưa D về, bà ý bảo đưa về nhà hay về đâu mình bảo luôn tối biết ^^

Về cả chiều không nói gì chỉ mong đến tối thì cả công ty đi ăn mình bám sát để ngồi gần mâm kiểu ngồi bàn trệt kiểu con gái mặc váy hay để khăn trên che mình cứ giả vờ chống tay vào đùi thì chả thấy ý kiến gì, mấy thằng ở công ty thấy lạ lắm. Bữa đó bà uống nhiệt phết đến tầm 10 chén thì mình phải ngăn xong quay sang bảo tưởng bảo đưa về mà. Thôi xong…

Gần xong tăng 1 chuẩn bị đi tăng 2 thì thấy bà ý có điện thoại lâu không thấy vào mọi người đứng lên hết mình đợi thì thấy sếp hỏi thì 1 bà nhập khẩu kia bảo cái D nó bảo có việc nên về rồi. Buồn luôn đang chán thì thấy Ting ting: “Đi về cùng D nhé, D đang đợi ở cầu” (quán nhậu cách đó 100m có cái cầu). Thế là nhanh chân bảo luôn mấy thằng t đi về có việc chạy ra thì thấy đang ngồi trên xe mình đuổi sang ghế phụ lên lái hỏi đi đâu thì bảo lượn xíu cũng được. Thế là đi 1 đoạn t tạt vào mua 2 chai nước lọc và nhanh trí làm luôn hộp durex invisible biết đâu. Đi 1 đoạn thì không ai nói gì tự dưng t đoán ra chắc có chuyện gì t cũng khôn giờ hỏi thì lại thành cá đục thả câu. Chỉ bảo mỗi câu là tấm sự được thì nói không thì vui lên không tui đi về đấy. Mình giả vờ nói quay sang vỗ đầu xong chọc nhẹ vào eo. Mùi nước hoa thêm với 1 chút mùi của rượu xong nhìn mặt bà ý phây phây xinh vkl, chọc chọc thì bà ý kêu đi cẩn thận kìa. Mình quay sang bảo sợ gì người ta còn vừa đi vừa hôn được, bảo thế cơ á chả tin xong quay sang vênh cái mặt lên thì mình thơm luôn cho phát thế là thanh niên ngồi yên luôn không nói gì. Được tầm 2p thì mình hỏi đi đâu tiếp được nhỉ. Thì tự dưng bảo đi đâu thì đi, mình mạnh miệng bảo luôn về nhà e nhé.

– Ờ nhưng không có quần áo mai đi làm kiểu gì. Về nhà bên này thì về.

Mình tự dưng phanh bụt phát nhìn sang may đang đi chậm. Bà ý bảo sao xong nhìn chằm chằm. Thế là kéo cổ hôn luôn lúc đầu bất ngờ còn kiểu ư ư nhưng xong thì hôn nhiệt vãi như kiểu lâu không được hôn. Thế xong thì lại nhìn nhau, bà ý hỏi bảo nhìn gì thì mình chơi luôn. Không cho địa chỉ sao mà về. Thì ra ở nhà chung cư riêng, vào tháng máy đã sốt sắng vào mở cửa cái là kéo eo hôn luôn, lột đồ các thứ xong thì kéo nhau vào phòng ngủ thì bà ý bảo vào tắm đã. Thế là đêm ấy 2 cái sáng dậy bà ý đã nấu ăn sáng xong đi vào gọi ăn sáng mặc mỗi cái váy ngủ. Thế là mình đè ra doggy 1 hồi xong bảo nhanh kẻo muộn còn phải đi mua quần áo anh tính mặc lại đồ à. Nhưng vẫn địt cho ra xong mới nhận ra là trần xuất mẹ trong. Mình chưa định hình thì bảo kinh em đều nay ngày an toàn không sao. Đã anh em rồi…

Thế là tý tởn đưa nhau đến công ty thì gần công ty có shop quần áo mình vào làm luôn bộ đằng nào cũng sắm xong đi taxi qua cho bà ý lên công ty trước.

Lên công ty thì thấy trong phòng trưa nt đi ăn thì bảo không đói, tối về đêm nói chuyện thì bảo ở công ty xưng hô bt nhé. Mình chỉ bên nhau được thế này thôi hiểu cho D nhé. Mình nghĩ ui thế càng ngon.

Thế là từ sau cứ trưa tranh thủ đi ăn sớm thì địt cái, không thì tối về. Có lần chắc ny bà mới qua về xong mình qua thấy quần áo ông ý mới thay trong nhà tắm nghĩ chắc vừa địt nhau mình lại lôi vào địt. Toàn xuất trong hnao bảo không an toàn mới đeo bao. Nhưng được khoảng 2 tháng thì ông kia ít đi công tác chuyển sang ở cùng vì sắp cưới thì là chỉ tòm tem được thêm 1 tháng nữa thì bà ý bảo chuẩn bị cưới nên xin nghỉ luôn sau cũng về công ty ông kia làm. Được 2 lần địt trên công ty 1 lần thì hôm thứ 7 mưa bão mọi người nghỉ nhiều địt luôn trong phòng lúc trưa may kiểu phòng nhập khẩu kiểu đúng cần kín thông tin nên không có cam dập vội dập vàng xong đi ra còn nt xuất nhiều hết vào em đang chảy đầy ra, 1 hôm thì 2 đứa bấn quá đi sang cả nhà vệ sinh của công ty bên cạnh vì kiểu bên đó là kho có 4 – 5 người mà kiểu 2 phòng xa nhau có khóa trong địt. Hôm chia tay công ty đi về định làm cái chia tay thì đến tháng chỉ ra hôn hít được lúc…

Sau nghĩ vẫn tiếc, dáng ngon ngực đẹp vkl. Trắng trẻo thơm đúng gái phố.

Giờ thi thoảng xem fb nhìn vẫn ngon……

Thế là kết thúc cuộc tình vụng trộm công sở, thấy cũng tiếc nhưng kệ thôi. Lại bắt đầu đi làm bình thường cũng dần quen với mọi người hơn. Cũng chỉ chén gái ở ngoài chứ công ty đợt đó đúng kiểu chỉ đi làm sáng tối về. Cứ thế tầm 7 – 8 tháng trôi qua câu chuyện chả có gì đáng nói đến khi có 1 bé 93 mới tuyển vào làm sales và cùng lúc có 1 bà kế toán từ SG chuyển ra (nghe bảo là người HN nhưng đợt công ty mở chi nhánh vào đó nay ra Bắc cho gần gia đình). Hôm đầu bé 93 đi làm, phòng KD lúc đó khá đông nhưng chia làm 2 nhóm kd và dự án t thì đã leo lên trưởng nhóm dự án và thằng trưởng phòng quản lý thì ất ơ con cháu sếp nên không tính rồi. Nhóm t thì 4 thằng và con bé lại được vào ngay nhóm t quản lý.

– Chào các anh, em tên T nay em mới vào nhóm mình. Mong các anh giúp đỡ.

1 thằng trong nhóm nhanh miệng.

– A tên H nhé, vào đây e cứ yên tâm các anh giúp đỡ nhiệt tình lắm.

Trước mặt là 1 cô gái tầm 1m65 cao ráo trắng trẻo, mặc quần bò áo sơ mi, đi giày thể thao. Đúng kiểu gái năng động. T chỉ nói bảo em vào chỗ của mình giới thiệu tên mọi người rồi t té đi họp cho 3 thằng ở lại chém gió. T đi công việc cùng sếp xong về luôn. Tối đang ngủ nhóm zalo phòng có thêm thành viên thì ra là 1 thằng anh trong nhóm add con bé mới vào. T xem qua zalo thì có vẻ cũng hòa đồng, thấy đi hoạt động nhiều phết, vào ăn nói chào hỏi các kiểu. T kệ đi ngủ đã mai tính…