Chapter 1
========================================

Cô bé tên là Mai Thảo, năm nay 12 tuổi, đang học cấp 2 tại một trường PTTH nổi tiếng của Sài Gòn và là con gái một trong một gia đình giàu có. Kỷ niệm về tình dục đầu tiên của cô bé là năm được 8 tuổi, trong một đêm mất ngủ, cơn khát nước làm cô bé thức giấc, cô bé lồm cồm thức giấc rồi gọi mẹ trong lúc ngái ngủ…

“Mẹ ơi! Con khát nước… mẹ ơi”

Chờ lâu không thấy hồi âm lại, cô bé lọ mò rời khỏi giường, bước dọc theo hành lang vừa gọi mẹ trong tiếng ngái ngủ…

“Mẹ, con khát nước quá”

Cứ bước đi theo quán tính, khi đến gần phòng của bố, cô bé nghe tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ phòng của bố mình…

“Phọp phọp, ahh… ahh… em… hự… hự… sướng quá aaaaa”

Ngạc nhiên về những âm thanh đang phát ra trong phòng của bố mẹ, cô bé tiến đến gần hơn và hé mắt vào khe cửa đang mở ra trong phòng, cảnh tượng đang diễn ra trong phòng làm cô bé mới lớn tròn mắt chăm chú xem.

Trong phòng bố mẹ, dưới ánh sáng vàng mờ ảo của cái đèn ngủ, ba đang trần truồng ngồi chồm hổm trên giường 2 tay cầm 2 chân mẹ giương thẳng lên trời, còn bố thì nhấp nhỏm như nhảy lò cò, mỗi lần ba ngồi xuống thì vang lên “phọp phọp…” còn mẹ thì rên rỉ…

“Em sướng… ự ự… hự hự… quá… chậm thôi anh… emmmm… chết… mất… ự ự”

Theo từng nhịp lên xuống của ba, dù chẳng hiểu ba mẹ đang làm gì nhưng có vẻ như cái bản năng đàn bà trong người đang mách bảo chuyện giữa bố và mẹ là một chuyện rất thú vị. Hơi thở của cô bé dần dần gấp gáp hơn, cơn buồn ngủ biến mất thay vào đó là một cảm giác hồi hộp khó tả khi thấy thân hình của ba căng cứng từng thớ cơ bắp, mồ hôi nhễ nhại theo mỗi lần nhỏm lên là có một đoạn dài dài giữa chân ba hiện ra rồi khi ngồi xuống thì mất hút trong người mẹ, mỗi lần vậy là tiếng phọp phọp vang lên cùng với rên của mẹ, tiếng rên của mẹ đã làm cô bé ngây thơ hiểu rằng mẹ đang rất sung sướng với hành động của ba mình, rồi như không tự chủ được bản thân, cô bé thò tay vào trong chiếc quần pijama mà sờ lên con bướm nhỏ của mình, cô miết con bướm của mình theo từng nhịp nhấp nhỏm của cái vật dài ngoằng của ba mình trên người của mẹ, trong suy nghĩ trẻ con của mình, cái cảm giác sung sướng kỳ lạ lan tỏa thôi thúc cô bé miết mạnh và nhanh hơn. Ba cô bé chuyển động nhanh hơn, mạnh hơn, tiếng phọp phọp nhanh dần…

“Aaa… hừ hừ… anh sướng quá… anh bắn đây…”

“Bắn đi anh… em cũng… aaaaa”

Tiếng rên của cả hai người cùng vang lên, cơ thể ba rung lên một hồi rồi ba nằm sấp trên người mẹ, bất chờ cô bé cũng nấc nhẹ lên theo cả hai, bên dưới con bướm nhỏ nước trào ra, ba cô bé từ từ ngồi dậy, kéo theo đó là cái vật dài ngoằng ra khỏi người mẹ, đó cũng là lần đầu tiên cô bé thấy dương vật của đàn ông, nó có một sức mê hoặc kỳ lạ, trong ánh sáng yếu ớt thì hình ảnh dương vật của đàn ông làm cô bé hình dung rằng nó khá là to, dài và nó một sức quyến rũ kỳ lại đối với cô bé, như sợ ba mẹ phát hiện mình đang nhìn trộm, cô bé vội vã về phòng mình.

Về phòng nằm vật ra giường, hình ảnh thân thể trần truồng tráng kiện của ba cùng với cái vật dài ngoằng giữa hai chân làm tâm trí non nớt của cô bé kích thích ghê ghớm, không biết cái vật dài ngoằng giữa chân ba là gì mà làm mẹ sung sướng đến vậy, miên man suy nghĩ về những gì đã chứng kiến đã tạo một nỗi ám ảnh vô hình trong tâm trí cô bé về hình ảnh một người đàn ông hì hục trên cơ thể của người phụ nữ sẽ làm cho cả hai được sung sướng như ba đã làm với mẹ, cô bé rờ xuống dưới háng mình thì thấy nó ướt đẫm một thứ nước nhày nhày, đưa lên mũi ngửi thì có mùi nồng nồng, đưa vào miệng nếm thì thấy có vị mặn mặn, thứ nước này trào ra khỏi người khi cảm giác sung sướng nó lên đỉnh điểm, tự dưng cô bé muốn tìm lại cảm giác đó lần nữa nên làm lại động tác lúc nãy nhưng vẫn không tìm được cái cảm xúc lên đỉnh ban nãy nên buông xuôi rồi chìm dần vào giấc ngủ, trong cơn mơ cô bé thấy mình giống như mẹ đang nằm trên giường, dạng hai chân ra cho một người đàn ông đến đưa cái vật dài ngoằng đó vào người rồi vùi dập trong sung sướng giống như ba đã làm tối nay với mẹ.


Kể từ cái đêm chứng kiến cảnh ba “hành hạ” mẹ, tò mò đã đưa đường dẫn lối cho cô bé tìm hiểu những gì đã chứng kiến, thông tin đầy đủ, đầu óc nhanh nhạy đã giúp cô bé hiểu việc ba làm với mẹ được gọi là làm tình hay là quan hệ tình dục giữa đàn ông và đàn bà, cô bé hiểu rằng đây là một nhu cầu tất yếu của cả hai.

Để hiểu rõ hơn về việc làm tình, Thảo cũng bắt đầu xem phim sex, những bộ phim đã cho cô bé biết cái vật to dài giữa chân của ba gọi là con cặc hay con cu, mỗi lần nó chọt vào cái khe nhỏ giữa chân phụ nữ là nó làm người đàn bà sướng đến rụng rời, Thảo xem nhiều thể loại phim, trong đó điều mà làm cho cô bé đam mê nhất là những người đàn ông cao to, vạm vỡ với con cu bự và dài, có vẻ như sự ám ảnh về hình ảnh cái dương vật to dài của ba làm Thảo chỉ hứng thú được với những người đàn ông khỏe mạnh mà biểu hiện là cơ bắp và dương vật của họ, nó chứng minh cho sự mạnh mẽ và sức lực cuồn cuộn để người đàn ông có thể đưa người đàn bà đạt đến cực đỉnh sung sướng khi làm tình.

Mỗi lần xem phim, nhìn người đàn ông cao lớn dùng con cu đen đúa đang cương cứng với những mạch máu căng lên vòng quanh thân con cu to bằng cổ tay của mình làm nó nhìn càng thêm mạnh mẽ, phối hợp với sự mạnh mẽ đó là chiều dài cả chục cm với đỉnh là cái đầu khấc to bự đỏ hỏn dọng vào cái lồn khít rịt hồng hào của người phụ nữ làm Thảo nứng kinh khủng, rồi như một việc làm tất yếu để giải tỏa cơn nứng lồn, cô bé tìm đến việc thủ dâm như một biện pháp để thỏa mãn bản thân, cái lồn non trẻ chưa có lông của cô bé giờ phải gánh thêm một nhiệm vụ nặng nề là phải làm cho chủ nhân dâm đãng của nó đê mê đến tột độ sau mỗi lần thủ dâm, dù biết thủ dâm nhiều là không tốt nhưng cô bé vẫn không thể từ bỏ được cảm giác đạt được cực sướng khi thủ dâm, mà khi thủ dâm lại gợi nhớ về hình ảnh trần truồng của ba cùng con cu to dài lúc lắc khi rút ra khỏi lồn mẹ làm Thảo nứng kinh khủng.

Mỗi lần vừa xem phim vừa thủ dâm, cô bé tưởng tượng mình là người đàn bà trên phim, mình sẽ nằm ngửa ra, dâng hiến cái lồn xinh xắn ướt đẫm nước dâm để cho người đàn ông vạm vỡ với sự từng trải tình trường sẽ dùng con cặc dài ngoằng to tướng của mình đâm từng phát mạnh mẽ vào cái lồn luôn ướt nhẹp mỗi khi lên cơn nứng của mình. Người đàn ông đó sẽ dùng tất cả sức lực, sự từng trải của mình để chơi cái lồn mũm mĩm của cô bé với nhiều tư thế khác nhau để đưa cả hai đến đỉnh cao cực sướng của tình dục. Tuy tuổi đời cô bé còn non trẻ nhưng đã biết đến lợi thế trời sinh dành cho đàn bà của mình là tuổi trẻ và sắc đẹp, cô bé dần hình dung ra được cái cơ thể non trẻ nảy nở cùng cái lồn trẻ con khít rịt của mình sẽ làm cho người đàn ông sẽ rất sướng mỗi khi làm tình cùng mình, ông ta sẽ đè mình ra và chơi mình bằng bất kể khi nào ông ấy muốn, cái lồn của mình sẽ bị con cu to tướng đó nong rộng khi bị ông ta chơi theo đủ mọi tư thế, khi đến đỉnh điểm thì ông ta sẽ xuất tinh trùng vào ngập lồn mình và mình sẽ ngất lịm khi cái lồn nhỏ của mình ngập tinh trùng của ông ta… cứ thế, mỗi ngày ít nhất cô bé cũng phải thủ dâm một lần, nếu ngày nào mà không thủ dâm được thì ngày đó y như là cô bé ăn phải ớt, day dứt không yên.

Tuy không còn được nhìn thấy ba mẹ làm tình nữa, nhưng cái dâm hình thành từ lần nhìn trộm đó có vẻ đã khơi dậy sự phát triển tiềm năng của cô bé, thủ dâm đều đặn làm cho cơ thể cô bé phát triển một cách đẫy đà hơn, eo thon hơn, ngực phát triển nhanh hơn, ban đầu thì như quả chanh nhỏ, rồi to dần ra bằng một nắm tay, sự phát triển thân thể của cô bé nhanh đến nỗi mẹ cô bé bắt phải mặc áo lá trong khi những đứa con gái cùng trang lứa vẫn còn lép kẹp, nó cũng là một cách để hạn chế bớt cái nhìn soi mói của bọn đàn ông đối với một cô bé xinh đẹp đang trong thời kỳ phát triển.

12 tuổi, cô bé có chiều cao khá lý tưởng là 1m68, có lẽ do ăn uống đầy đủ, nên phát triển nhanh hơn đa số các bạn đồng trang lứa, làn da trắng nõn như tàu hủ non, bộ ngực vun cao kiêu hảnh với 2 núm vú nhỏ xíu đỏ hồng tô điểm trên đỉnh của bộ ngực và kết hợp lại tạo thành đôi gò bồng đảo làm bao nhiêu người đàn ông muốn chết thèm để được sờ, nắn, bú liếm và cắn lên nó, một bờ mông tròn căng và săn chắc (do tập thể dục thường xuyên vì ba thường thức sớm tập thể dục nên cô bé cũng tập cùng rồi dần thích chơi thể thao) mà sau này khi biết mùi tình dục thật sự thì cô bé biết là đàn ông rất thích chơi doggy với bờ mông căng mộng này, tất cả những tạo hóa của phụ nữ làm cho cô bé trở lột xác từ một cô nhóc trở thành cô gái xinh đẹp thuộc dạng hoa khôi của trường. Mỗi lần đi học trong bộ áo dài, đám con trai trong trường với mấy anh lớp trên nhìn cô bé mà xuýt xoa, ngay cả thầy giáo cũng không khỏi ngạc nhiên về sự thay đổi của cô bé, đôi khi thấy cặp ngực căng tròn rung nhẹ theo từng bước đi làm các thầy vội quay người che đi cái đũng quần căng cứng của mình, thỉnh thoảng cũng nhận được trong học bàn vài bịch kẹo, thư tỏ tình… nhưng điều này cũng không làm cô bé đọng lòng vì niềm đam mê của cô bé là thứ mà các chàng trai non trẻ cùng trang lứa không thể mang đến được.

Rồi cô bé cũng bắt đầu có kinh nguyệt, ở cái tuổi mà mọi chức năng đàn bà của cô bé phát triển mãnh liệt nhất là thời kỳ sung sức nhất của cô bé, cứ sau kỳ hành kinh ít hôm, chu kỳ rụng trứng đến, lồn cô bé bắt đầu ẩm ướt, nó thôi thúc cái ham muốn quan hệ mãnh liệt hơn bao giờ hết. Người cô bé nóng ran như sắp lên cơn sốt, hai bầu vú nó cứ căng cứng như hai cái nhọt. Cô bé trốn trong phòng trùm kín chăn nằm trên hai tay bưng lấy lồn kẹp chặt lại, lồn cô bé nở ra đỏ mộng, cương tức, thấy người cứ rạo rực khó chịu, cô bé cởi truồng rồi nằm vật ra giường, hai ngón tay đút và ấn thật sâu vào âm đạo, nước nhờn trào ra, một cảm giác dễ chịu khoan khoái dâng lên theo từng nhịp, như vẫn chưa thỏa mãn, cô bé mở máy tính lên, mở đoạn phim sex mà anh chàng da đen vạm vỡ cùng con cặc to bự đang trong tư thế ngồi chồm với bên dưới là cái lồn của người phụ nữ ngửa thẳng lên trời để hứng chịu từng cú dập như máy khâu của người đàn ông, nước lồn trào ra trắng xóa theo từng nhịp nhấp của người đàn ông, tay cô bé chuyển động nhanh hơn “ư ư… ư… ớ ớ” hòa cùng tiếng rên rỉ của cô bé, rồi chợt cô bé rùng mình gồng cứng người, bên dưới là từng dòng nước phọt ra thành từng tia nhỏ xíu làm ướt cả một mảng ra giường…

“Sướng quá, thủ dâm đã sướng như vậy rồi, mà có cặc thật chắc còn sướng gấp trăm lần”

Đang miên man tận hưởng cơn sướng do thủ dâm thì chợt có tiếng gọi…

“Thảo, con làm gì trên đó vậy, xuống mẹ bảo”

Làm cô bé giật mình, vội chỉnh trang rồi mặc lại quần áo chạy ào xuống đất.

“Mẹ gọi con có chuyện gì vậy mẹ?”, Giọng nói có vẻ bực bội do cắt ngang cơn sướng đột xuất…

“Tranh thủ tắm rửa đi, lát ba về chở qua nhà bác Khải ăn tiệc tân gia nữa, con quên rồi sao?”

“Dạ! Con nhớ rồi, con đi tắm đây!”, Tần ngần một thoáng chốc rồi cô bé trả lời mẹ.

“Con cũng tranh thủ tắm rửa rồi thay đổi đi, ba về là đi ngay đó”, mẹ nói xong thì đi vào bếp chuẩn bị ít thức ăn.

Mẹ vừa đi, cô bé chạy thẳng vào phòng tắm, khóa cửa cẩn thận xong thì cô bé vội cởi sạch quần áo rồi để dòng nước ấm từ vòi sen giải tỏa cái nóng của nứng lồn khi bị cắt ngang cơn sướng lúc nãy, nước từ vòi sen làm cô bé thấy khoan khoái dễ chịu phần nào. Cầm vòi nước chĩa thẳng vào lồn để rửa, rồi như chợt phát hiện ra điều gì đó, cô bé xoay nút bật cho nước bắn thành tia nhỏ thật mạnh rồi chĩa vào hai bầu vú tròn lẵng đang căng cứng, tia nước dội lên cái núm vú hồng hào địa săn cứng lên tạo ra một luồng điện chạy dọc sống lưng làm cho cô bé cảm thấy rùng mình, người lại lên cơn nứng dữ dội hơn. Với tay lấy xà bông tắm bôi khắp vùng mu, tay xoa đều làm bọt nổi lên tung tóe, cô bé dạng háng ra tựa lưng vô tường âm hộ nổi vồng lên phía trước, một tay cầm vòi nước, một tay vạch âm hộ ra để lộ ra cái khe đỏ hồng đang rỉ nước nhờ, hướng cái vòi nước vào thẳng âm hộ, từng tia nước phóng ra va thật mạnh vào âm đạo, nó tạo một cảm giác rạo rực đê mê, nước ấm nóng, lại tia thật mạnh vào âm đạo, nhồn nhột, cảm giác là lạ khó tả. Một tay xoa vùng mu, tay kia cầm vòi nước nàng tia bên này, lại nghiêng người tia bên kia ngoáy tròn, âm đạo cô bé nhột nhạt khoái cảm dâng tràn. Ước gì có người đàn ông nào ở đây, banh hai chân mình ra rồi liếm lên lồn mình như trong phim chắc là sướng lắm, vừa nghĩ, tay cô bé xoa mạnh hơn cùng với tia từ vòi sen là khoái cảm tăng lên, cô bé rên rỉ…

“Ứ ứ… sướng quá… aaaaa”

Rồi như không kiềm chế nỗi nữa, cô bé quăng cái vòi sen qua rồi nằm vật ra sàn nước thở hổn hển, 2 cơn sướng dồn lại làm cô bé như mất tự chủ, bên dưới lồn cô bé, dâm thủy bắn ra từng tia nhỏ xíu, thấm ướt cả cô bé, dâm thủy ra còn nhiều hơn lúc thủ dâm trên phòng. Nằm yên để tận hưởng cảm giác lên đỉnh một lúc thì cô bé cũng tắm rửa, tắm xong thì ba cũng vừa về, cả hai cha con chuẩn bị cho chuyến đi tân gia với nhiều điều bất ngờ chờ đó phía trước.


Ông Khải là người bạn của, tuổi tầm 50, ông khá điển trai, vóc người cao lớn, khỏe mạnh, nhanh nhẹn, dễ mến, tâm tính cởi mở, không khe khắt như ba. Hiện ông đã ly hôn, Khải có một đứa con gái với vợ cũ cũng tầm trạc tuổi cô bé, hiện ông và vợ không sống chung với nhau nữa, thời gian ông chủ yếu là đi làm chứ không ở nhà nhiều, mà thời gian rảnh của ông thì chủ yếu là dành để đi đụ gái.

Nghe ba nói là vợ chồng ông ly hôn là do ông quá đào hoa, các cô gái cứ như phát cuồng vì cái vẻ ngoài giàu sang, điển trai của ông còn bà vợ thì không thể chấp nhận nổi việc ông chồng mình vác cặc đi đụ gái nhiều hơn đụ vợ dù bà cũng còn rất đẹp ở tuổi tầm 40. Kỹ năng giường chiếu của ông thuộc dạng thượng thừa, cứ cô nào mà đã lên giường với ông một lần dù là gái non hay cave thì y như rằng những lần sau ngoại trừ việc ngửa lồn ra cho ông chơi để lấy tiền thì đa số là chủ động dâng lồn cho ông chơi thoải mái (hèn gì vợ ghen là đúng), cái mà các cô gái khi chủ động dâng lồn cho ông chơi là cái cảm giác thăng hoa tột đỉnh khi làm tình cùng ông. Gái non thì khỏi bàn, đã bén mùi cặc ông thì không thể dứt ra được với ông, cave chuyên nghiệp nhiều khi còn cho ông chơi không lấy tiền do khoái cảm tình dục mà ông ban phát cho họ không phải người đàn ông nào cũng làm được.

Ông Khải thỉnh thoảng ông cũng hay đến nhà chơi, khi cơ thể của cô bé dậy thì vượt bậc thì sự nhạy cảm của cô bé với người khác giới cũng thay đổi, cô bé phát hiện thái độ không bình thường của Khải đối với mình có sự thay đổi rõ rệt, ánh mắt của ông hay nhìn soi mói vào ngực vào những chỗ nhạy cảm của cô bé, mỗi lần ông ngắm nhìn cô bé là cái đũng quần của ông độn lên một đống. Cái nhìn soi mói như muốn lột truồng của ông không những không làm cô khó chịu mà lại khiến cô bé cảm thấy thích thú khi có người đàn ông lớn tuổi đang chiêm ngưỡng thân thể non trẻ, gợi dục của mình, thỉnh thoảng cô bé cũng tạo ra những cử chỉ hớ hênh để ông có thể ngắm nhìn hoặc cho ông đụng chạm vào những nơi nhạy cảm của mình.

Ở nhà, cô bé không bận đồ lót mà cứ thả rông cho thoải mái, đôi khi bị mẹ nhắc nhưng cô bé cũng mặc kệ, “mặc vậy cho thoải mái!” Cô bé tự chống chế cho bản thân mình mỗi khi mẹ nhắc nhở. Có lần ở nhà, cô bé bận chiếc áo thun thể thao chỉ che ngang ngực, cô bé không bận áo lót nên cái núm vú bé xinh hơi cộm lên trên chiếc áo thun bó sát, bên dưới là cái eo không chút mỡ thừa và chiếc rốn sâu hoắm, tiếp nữa là chiếc váy ngắn ngủn chỉ đủ che ngang đùi, nếu nhìn kỹ thì có thể thấy thấp thoáng cái lồn của cô bé ẩn hiện giữa hai bắp đùi dài tăm tắp, làm cho người đàn ông phải rạo rực mà tò mò muốn khám phá điều bí ẩn đang trốn giữa đôi chân dài đáng yêu đó.

Bữa đó đúng lúc Khải đến chơi, ông đang ngồi ở phòng khách với ba, cô bé lễ phép chào rồi ngồi kế bên ông để tám chuyện, khi ngồi xuống bộ sa – lông, cô bé cố tình để mông mình sát cánh tay của Khải, bàn tay ông lúc đó cảm nhận được sự mát lạnh từ làn da đùi của cô bé, con cặc ông lúc đó đang hướng lên trên nên khi nó cương lên làm độn lên dưới quần một đoạn dài như có một trái chuối to trong quần vậy, sợ ba cô bé phát giác có sự bất thường, ông vội ngồi bắt chéo chân như để che đi con cặc đang cương lên ham muốn. Những cử chỉ đó không qua mắt được cô bé lém lỉnh, cô liếc nhìn Khải với con mắt tinh nghịch, nói chuyện được dăm ba câu thì ba cô bé đi ra ngoài mua thêm ít bia, lúc đó thì cô bé hướng về phía Khải rồi ưỡn vai để khoe bộ ngực căng tròn đang bị giam hãm bên trong chiếc áo thun nhỏ bé, bộ ngực đồ sộ của cô bé như muốn bật tung ra khỏi chiếc áo làm Khải nhìn không chớp mắt. Khải nuốt nước miếng “ực ực” trong cổ họng khi thấy cái núm vú hồng hồng ẩn hiện khi cô bé vươn vai lên, như để xóa tan không khí căng thẳng của cả hai, Khải lên tiếng:

– Hôm nay cháu không đi học ah?– Cháu hôm nay ở nhà chơi, cuối tuần nên thoải mái chút! Vừa nói cô bé vừa nghiêng qua nghiêng lại làm cặp vú cứ lúc lắc làm cái áo thun kéo lên lộ một nửa bộ ngực trắng ngần bên dưới cùng với chiếc núm vú nhỏ xíu đang cương lên làm cộm lên chiếc áo thun mỏng manh, nhìn thấy cảnh đó làm Khải thoáng giật mình rồi tiếp tục ngắm nhìn bầu vú tròn lẵng đang lắc lư qua lại của cô bé.– Công việc của bác lúc này thế nào rồi! Vẫn ổn chứ…– Cũng ổn! Khải nuốt vội nước miếng rồi trả lời qua loa, Khải không dám nhìn lâu vào cái tạo vật hấp dẫn trước mắt, vì sợ nhìn lâu sẽ không cầm lòng mà làm điều có lỗi với ông bạn của mình, hơn nữa cô bé còn nhỏ cũng chỉ tầm tuổi con gái mình nên ông không dám manh động.– Nghe ba con kể bác đã ly hôn rồi! Bác có buồn không?– Uhm! Cũng buồn lắm chứ, nhưng không hợp thì chịu thôi cháu ah!– Vậy chứ lúc bác muốn làm tình, bác có ra ngoài kiếm không? Cô bé nháy mắt mỉm cười làm Khải bồn chồn bối rối.– Cháu còn bé, hỏi việc đó làm gì?– Cháu cũng lớn rồi, mấy việc đó giờ trên mạng đầy rẫy í mà! Cháu hỏi thăm vậy thui! Bác có thích con gái trẻ không, hay bác thích phụ nữ có tuổi? Vừa nói cô bé chồm người tới trước, cố tình đưa vú mình hướng tới trước mặt Khải.– Thích chứ, xinh đẹp như cháu lại càng thích hơn! Khải vừa nói vừa nhìn vào đường chẻ giữa hai cặp vú mà nuốt nước miếng ừng ực.– Bác xem tivi nhé!

Vừa nói, Thảo vừa chồm người sang bên hông Khải để lấy cái remote, khi chồm người qua, cô bé cố ý để cặp vụ mình cạ lên đùi Khải, không bỏ lỡ cơ hội, bàn tay Khải ngửa lên bóp nhẹ cặp vú đó “trời, vú con bé bóp đã quá!”, Khi tay Khải bóp vú thì cô bé giật rúm người vì cái cảm giác sướng khi có người khác phác bóp vú mình, nó khác xa việc cô bé tự bóp vú khi thủ dâm, Thảo lâng lâng sung sướng hưởng thụ bàn tay Khải đang bóp vú mình, cô bé hơi nhỏm người lên để bàn tay Khải dễ dàng hoạt động hơn. Đang lâng lâng thì đột nhiên nghe tiếng mở cửa, cả hai đều giật mình, Thảo vội ngồi dậy còn Khải thì rút tay lại, cô bé vội bước lên lầu để che đi cái mặt đỏ ửng vì sung sướng của mình không cho ba cô bé thấy, còn Khải thì thở dồn dập vì hồi hộp vì sợ bị phát hiện, khi bỏ đi thì Thảo không quên quay lại tặng Khải một nụ cười đáng yêu, đôi mắt cô bé như mách bảo Khải biết rằng cô bé thích thú với hành động của Khải lúc nãy.

Từ dạo đó, ông hay đến chơi thường xuyên hơn, mỗi khi ông đến, ông thường xoa đầu và vỗ vai cô bé, cả hai lén lút trao cho nhau những “va chạm”, Khải hay vô tình chạm trúng ngực và mông mỗi khi cô bé “hớ hênh”, mỗi lần như vậy cô bé cảm thấy ngượng ngùng nhưng pha lẫn một chút kích thích, Khải thừa hiểu là con bé đang tuổi mới lớn muốn trải nghiệm những cảm giác thể xác, ông cũng tích cực “hợp tác” mỗi khi có cơ hội, đôi khi cũng muốn tiến xa hơn nhưng còn ngại ông bạn mình, chứ bình thường chắc ông đã ẵm cô bé lên giường rồi vùi dập cô bé bằng con cặc của mình rồi xuất tinh ngập lồn cô bé. Bản thân cô bé cũng muốn ông “va chạm” nhiều hơn với mình, cái cảm giác ông chạm vô những điểm nhạy cảm làm cô bé cảm thấy hứng tình, thú thật thì Thảo cũng có cảm tình với Khải vì ông vui tính và cũng vì cái dáng vẻ từng trải ở độ tuổi này, chắc kinh nghiệm tình trường của ông ta phải tuyệt vời lắm, không biết con cu ông ấy có to không? Quan hệ với ông ấy có sướng không nhỉ… Không biết ông ấy có thích mình không nhỉ? Đôi khi cô bé cũng muốn ông tiến xa hơn việc va chạm, nếu ông muốn, cô bé sẽ sẵn sàng dâng hiến cho ông cái lồn còn trinh của mình, để ông mặc sức khám phá nó rồi cô bé sẽ hòa mình vào cảm xúc xác thịt khi quan hệ cùng chơi, ông sẽ dùng tất cả kinh nghiệm tình trường của mình để làm cô bé sung sướng, khi đó, nếu ông muốn chơi bao nhiêu lần thì cô bé cũng sẽ chiều ông hết mình để cả hai cùng sung sướng.