# Những người bạn của ba
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cô bé tên là Mai Thảo, năm nay 12 tuổi, đang học cấp 2 tại một trường PTTH nổi tiếng của Sài Gòn và là con gái một trong một gia đình giàu có. Kỷ niệm về tình dục đầu tiên của cô bé là năm được 8 tuổi, trong một đêm mất ngủ, cơn khát nước làm cô bé thức giấc, cô bé lồm cồm thức giấc rồi gọi mẹ trong lúc ngái ngủ…

“Mẹ ơi! Con khát nước… mẹ ơi”

Chờ lâu không thấy hồi âm lại, cô bé lọ mò rời khỏi giường, bước dọc theo hành lang vừa gọi mẹ trong tiếng ngái ngủ…

“Mẹ, con khát nước quá”

Cứ bước đi theo quán tính, khi đến gần phòng của bố, cô bé nghe tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ phòng của bố mình…

“Phọp phọp, ahh… ahh… em… hự… hự… sướng quá aaaaa”

Ngạc nhiên về những âm thanh đang phát ra trong phòng của bố mẹ, cô bé tiến đến gần hơn và hé mắt vào khe cửa đang mở ra trong phòng, cảnh tượng đang diễn ra trong phòng làm cô bé mới lớn tròn mắt chăm chú xem.

Trong phòng bố mẹ, dưới ánh sáng vàng mờ ảo của cái đèn ngủ, ba đang trần truồng ngồi chồm hổm trên giường 2 tay cầm 2 chân mẹ giương thẳng lên trời, còn bố thì nhấp nhỏm như nhảy lò cò, mỗi lần ba ngồi xuống thì vang lên “phọp phọp…” còn mẹ thì rên rỉ…

“Em sướng… ự ự… hự hự… quá… chậm thôi anh… emmmm… chết… mất… ự ự”

Theo từng nhịp lên xuống của ba, dù chẳng hiểu ba mẹ đang làm gì nhưng có vẻ như cái bản năng đàn bà trong người đang mách bảo chuyện giữa bố và mẹ là một chuyện rất thú vị. Hơi thở của cô bé dần dần gấp gáp hơn, cơn buồn ngủ biến mất thay vào đó là một cảm giác hồi hộp khó tả khi thấy thân hình của ba căng cứng từng thớ cơ bắp, mồ hôi nhễ nhại theo mỗi lần nhỏm lên là có một đoạn dài dài giữa chân ba hiện ra rồi khi ngồi xuống thì mất hút trong người mẹ, mỗi lần vậy là tiếng phọp phọp vang lên cùng với rên của mẹ, tiếng rên của mẹ đã làm cô bé ngây thơ hiểu rằng mẹ đang rất sung sướng với hành động của ba mình, rồi như không tự chủ được bản thân, cô bé thò tay vào trong chiếc quần pijama mà sờ lên con bướm nhỏ của mình, cô miết con bướm của mình theo từng nhịp nhấp nhỏm của cái vật dài ngoằng của ba mình trên người của mẹ, trong suy nghĩ trẻ con của mình, cái cảm giác sung sướng kỳ lạ lan tỏa thôi thúc cô bé miết mạnh và nhanh hơn. Ba cô bé chuyển động nhanh hơn, mạnh hơn, tiếng phọp phọp nhanh dần…

“Aaa… hừ hừ… anh sướng quá… anh bắn đây…”

“Bắn đi anh… em cũng… aaaaa”

Tiếng rên của cả hai người cùng vang lên, cơ thể ba rung lên một hồi rồi ba nằm sấp trên người mẹ, bất chờ cô bé cũng nấc nhẹ lên theo cả hai, bên dưới con bướm nhỏ nước trào ra, ba cô bé từ từ ngồi dậy, kéo theo đó là cái vật dài ngoằng ra khỏi người mẹ, đó cũng là lần đầu tiên cô bé thấy dương vật của đàn ông, nó có một sức mê hoặc kỳ lạ, trong ánh sáng yếu ớt thì hình ảnh dương vật của đàn ông làm cô bé hình dung rằng nó khá là to, dài và nó một sức quyến rũ kỳ lại đối với cô bé, như sợ ba mẹ phát hiện mình đang nhìn trộm, cô bé vội vã về phòng mình.

Về phòng nằm vật ra giường, hình ảnh thân thể trần truồng tráng kiện của ba cùng với cái vật dài ngoằng giữa hai chân làm tâm trí non nớt của cô bé kích thích ghê ghớm, không biết cái vật dài ngoằng giữa chân ba là gì mà làm mẹ sung sướng đến vậy, miên man suy nghĩ về những gì đã chứng kiến đã tạo một nỗi ám ảnh vô hình trong tâm trí cô bé về hình ảnh một người đàn ông hì hục trên cơ thể của người phụ nữ sẽ làm cho cả hai được sung sướng như ba đã làm với mẹ, cô bé rờ xuống dưới háng mình thì thấy nó ướt đẫm một thứ nước nhày nhày, đưa lên mũi ngửi thì có mùi nồng nồng, đưa vào miệng nếm thì thấy có vị mặn mặn, thứ nước này trào ra khỏi người khi cảm giác sung sướng nó lên đỉnh điểm, tự dưng cô bé muốn tìm lại cảm giác đó lần nữa nên làm lại động tác lúc nãy nhưng vẫn không tìm được cái cảm xúc lên đỉnh ban nãy nên buông xuôi rồi chìm dần vào giấc ngủ, trong cơn mơ cô bé thấy mình giống như mẹ đang nằm trên giường, dạng hai chân ra cho một người đàn ông đến đưa cái vật dài ngoằng đó vào người rồi vùi dập trong sung sướng giống như ba đã làm tối nay với mẹ.


Kể từ cái đêm chứng kiến cảnh ba “hành hạ” mẹ, tò mò đã đưa đường dẫn lối cho cô bé tìm hiểu những gì đã chứng kiến, thông tin đầy đủ, đầu óc nhanh nhạy đã giúp cô bé hiểu việc ba làm với mẹ được gọi là làm tình hay là quan hệ tình dục giữa đàn ông và đàn bà, cô bé hiểu rằng đây là một nhu cầu tất yếu của cả hai.

Để hiểu rõ hơn về việc làm tình, Thảo cũng bắt đầu xem phim sex, những bộ phim đã cho cô bé biết cái vật to dài giữa chân của ba gọi là con cặc hay con cu, mỗi lần nó chọt vào cái khe nhỏ giữa chân phụ nữ là nó làm người đàn bà sướng đến rụng rời, Thảo xem nhiều thể loại phim, trong đó điều mà làm cho cô bé đam mê nhất là những người đàn ông cao to, vạm vỡ với con cu bự và dài, có vẻ như sự ám ảnh về hình ảnh cái dương vật to dài của ba làm Thảo chỉ hứng thú được với những người đàn ông khỏe mạnh mà biểu hiện là cơ bắp và dương vật của họ, nó chứng minh cho sự mạnh mẽ và sức lực cuồn cuộn để người đàn ông có thể đưa người đàn bà đạt đến cực đỉnh sung sướng khi làm tình.

Mỗi lần xem phim, nhìn người đàn ông cao lớn dùng con cu đen đúa đang cương cứng với những mạch máu căng lên vòng quanh thân con cu to bằng cổ tay của mình làm nó nhìn càng thêm mạnh mẽ, phối hợp với sự mạnh mẽ đó là chiều dài cả chục cm với đỉnh là cái đầu khấc to bự đỏ hỏn dọng vào cái lồn khít rịt hồng hào của người phụ nữ làm Thảo nứng kinh khủng, rồi như một việc làm tất yếu để giải tỏa cơn nứng lồn, cô bé tìm đến việc thủ dâm như một biện pháp để thỏa mãn bản thân, cái lồn non trẻ chưa có lông của cô bé giờ phải gánh thêm một nhiệm vụ nặng nề là phải làm cho chủ nhân dâm đãng của nó đê mê đến tột độ sau mỗi lần thủ dâm, dù biết thủ dâm nhiều là không tốt nhưng cô bé vẫn không thể từ bỏ được cảm giác đạt được cực sướng khi thủ dâm, mà khi thủ dâm lại gợi nhớ về hình ảnh trần truồng của ba cùng con cu to dài lúc lắc khi rút ra khỏi lồn mẹ làm Thảo nứng kinh khủng.

Mỗi lần vừa xem phim vừa thủ dâm, cô bé tưởng tượng mình là người đàn bà trên phim, mình sẽ nằm ngửa ra, dâng hiến cái lồn xinh xắn ướt đẫm nước dâm để cho người đàn ông vạm vỡ với sự từng trải tình trường sẽ dùng con cặc dài ngoằng to tướng của mình đâm từng phát mạnh mẽ vào cái lồn luôn ướt nhẹp mỗi khi lên cơn nứng của mình. Người đàn ông đó sẽ dùng tất cả sức lực, sự từng trải của mình để chơi cái lồn mũm mĩm của cô bé với nhiều tư thế khác nhau để đưa cả hai đến đỉnh cao cực sướng của tình dục. Tuy tuổi đời cô bé còn non trẻ nhưng đã biết đến lợi thế trời sinh dành cho đàn bà của mình là tuổi trẻ và sắc đẹp, cô bé dần hình dung ra được cái cơ thể non trẻ nảy nở cùng cái lồn trẻ con khít rịt của mình sẽ làm cho người đàn ông sẽ rất sướng mỗi khi làm tình cùng mình, ông ta sẽ đè mình ra và chơi mình bằng bất kể khi nào ông ấy muốn, cái lồn của mình sẽ bị con cu to tướng đó nong rộng khi bị ông ta chơi theo đủ mọi tư thế, khi đến đỉnh điểm thì ông ta sẽ xuất tinh trùng vào ngập lồn mình và mình sẽ ngất lịm khi cái lồn nhỏ của mình ngập tinh trùng của ông ta… cứ thế, mỗi ngày ít nhất cô bé cũng phải thủ dâm một lần, nếu ngày nào mà không thủ dâm được thì ngày đó y như là cô bé ăn phải ớt, day dứt không yên.

Tuy không còn được nhìn thấy ba mẹ làm tình nữa, nhưng cái dâm hình thành từ lần nhìn trộm đó có vẻ đã khơi dậy sự phát triển tiềm năng của cô bé, thủ dâm đều đặn làm cho cơ thể cô bé phát triển một cách đẫy đà hơn, eo thon hơn, ngực phát triển nhanh hơn, ban đầu thì như quả chanh nhỏ, rồi to dần ra bằng một nắm tay, sự phát triển thân thể của cô bé nhanh đến nỗi mẹ cô bé bắt phải mặc áo lá trong khi những đứa con gái cùng trang lứa vẫn còn lép kẹp, nó cũng là một cách để hạn chế bớt cái nhìn soi mói của bọn đàn ông đối với một cô bé xinh đẹp đang trong thời kỳ phát triển.

12 tuổi, cô bé có chiều cao khá lý tưởng là 1m68, có lẽ do ăn uống đầy đủ, nên phát triển nhanh hơn đa số các bạn đồng trang lứa, làn da trắng nõn như tàu hủ non, bộ ngực vun cao kiêu hảnh với 2 núm vú nhỏ xíu đỏ hồng tô điểm trên đỉnh của bộ ngực và kết hợp lại tạo thành đôi gò bồng đảo làm bao nhiêu người đàn ông muốn chết thèm để được sờ, nắn, bú liếm và cắn lên nó, một bờ mông tròn căng và săn chắc (do tập thể dục thường xuyên vì ba thường thức sớm tập thể dục nên cô bé cũng tập cùng rồi dần thích chơi thể thao) mà sau này khi biết mùi tình dục thật sự thì cô bé biết là đàn ông rất thích chơi doggy với bờ mông căng mộng này, tất cả những tạo hóa của phụ nữ làm cho cô bé trở lột xác từ một cô nhóc trở thành cô gái xinh đẹp thuộc dạng hoa khôi của trường. Mỗi lần đi học trong bộ áo dài, đám con trai trong trường với mấy anh lớp trên nhìn cô bé mà xuýt xoa, ngay cả thầy giáo cũng không khỏi ngạc nhiên về sự thay đổi của cô bé, đôi khi thấy cặp ngực căng tròn rung nhẹ theo từng bước đi làm các thầy vội quay người che đi cái đũng quần căng cứng của mình, thỉnh thoảng cũng nhận được trong học bàn vài bịch kẹo, thư tỏ tình… nhưng điều này cũng không làm cô bé đọng lòng vì niềm đam mê của cô bé là thứ mà các chàng trai non trẻ cùng trang lứa không thể mang đến được.

Rồi cô bé cũng bắt đầu có kinh nguyệt, ở cái tuổi mà mọi chức năng đàn bà của cô bé phát triển mãnh liệt nhất là thời kỳ sung sức nhất của cô bé, cứ sau kỳ hành kinh ít hôm, chu kỳ rụng trứng đến, lồn cô bé bắt đầu ẩm ướt, nó thôi thúc cái ham muốn quan hệ mãnh liệt hơn bao giờ hết. Người cô bé nóng ran như sắp lên cơn sốt, hai bầu vú nó cứ căng cứng như hai cái nhọt. Cô bé trốn trong phòng trùm kín chăn nằm trên hai tay bưng lấy lồn kẹp chặt lại, lồn cô bé nở ra đỏ mộng, cương tức, thấy người cứ rạo rực khó chịu, cô bé cởi truồng rồi nằm vật ra giường, hai ngón tay đút và ấn thật sâu vào âm đạo, nước nhờn trào ra, một cảm giác dễ chịu khoan khoái dâng lên theo từng nhịp, như vẫn chưa thỏa mãn, cô bé mở máy tính lên, mở đoạn phim sex mà anh chàng da đen vạm vỡ cùng con cặc to bự đang trong tư thế ngồi chồm với bên dưới là cái lồn của người phụ nữ ngửa thẳng lên trời để hứng chịu từng cú dập như máy khâu của người đàn ông, nước lồn trào ra trắng xóa theo từng nhịp nhấp của người đàn ông, tay cô bé chuyển động nhanh hơn “ư ư… ư… ớ ớ” hòa cùng tiếng rên rỉ của cô bé, rồi chợt cô bé rùng mình gồng cứng người, bên dưới là từng dòng nước phọt ra thành từng tia nhỏ xíu làm ướt cả một mảng ra giường…

“Sướng quá, thủ dâm đã sướng như vậy rồi, mà có cặc thật chắc còn sướng gấp trăm lần”

Đang miên man tận hưởng cơn sướng do thủ dâm thì chợt có tiếng gọi…

“Thảo, con làm gì trên đó vậy, xuống mẹ bảo”

Làm cô bé giật mình, vội chỉnh trang rồi mặc lại quần áo chạy ào xuống đất.

“Mẹ gọi con có chuyện gì vậy mẹ?”, Giọng nói có vẻ bực bội do cắt ngang cơn sướng đột xuất…

“Tranh thủ tắm rửa đi, lát ba về chở qua nhà bác Khải ăn tiệc tân gia nữa, con quên rồi sao?”

“Dạ! Con nhớ rồi, con đi tắm đây!”, Tần ngần một thoáng chốc rồi cô bé trả lời mẹ.

“Con cũng tranh thủ tắm rửa rồi thay đổi đi, ba về là đi ngay đó”, mẹ nói xong thì đi vào bếp chuẩn bị ít thức ăn.

Mẹ vừa đi, cô bé chạy thẳng vào phòng tắm, khóa cửa cẩn thận xong thì cô bé vội cởi sạch quần áo rồi để dòng nước ấm từ vòi sen giải tỏa cái nóng của nứng lồn khi bị cắt ngang cơn sướng lúc nãy, nước từ vòi sen làm cô bé thấy khoan khoái dễ chịu phần nào. Cầm vòi nước chĩa thẳng vào lồn để rửa, rồi như chợt phát hiện ra điều gì đó, cô bé xoay nút bật cho nước bắn thành tia nhỏ thật mạnh rồi chĩa vào hai bầu vú tròn lẵng đang căng cứng, tia nước dội lên cái núm vú hồng hào địa săn cứng lên tạo ra một luồng điện chạy dọc sống lưng làm cho cô bé cảm thấy rùng mình, người lại lên cơn nứng dữ dội hơn. Với tay lấy xà bông tắm bôi khắp vùng mu, tay xoa đều làm bọt nổi lên tung tóe, cô bé dạng háng ra tựa lưng vô tường âm hộ nổi vồng lên phía trước, một tay cầm vòi nước, một tay vạch âm hộ ra để lộ ra cái khe đỏ hồng đang rỉ nước nhờ, hướng cái vòi nước vào thẳng âm hộ, từng tia nước phóng ra va thật mạnh vào âm đạo, nó tạo một cảm giác rạo rực đê mê, nước ấm nóng, lại tia thật mạnh vào âm đạo, nhồn nhột, cảm giác là lạ khó tả. Một tay xoa vùng mu, tay kia cầm vòi nước nàng tia bên này, lại nghiêng người tia bên kia ngoáy tròn, âm đạo cô bé nhột nhạt khoái cảm dâng tràn. Ước gì có người đàn ông nào ở đây, banh hai chân mình ra rồi liếm lên lồn mình như trong phim chắc là sướng lắm, vừa nghĩ, tay cô bé xoa mạnh hơn cùng với tia từ vòi sen là khoái cảm tăng lên, cô bé rên rỉ…

“Ứ ứ… sướng quá… aaaaa”

Rồi như không kiềm chế nỗi nữa, cô bé quăng cái vòi sen qua rồi nằm vật ra sàn nước thở hổn hển, 2 cơn sướng dồn lại làm cô bé như mất tự chủ, bên dưới lồn cô bé, dâm thủy bắn ra từng tia nhỏ xíu, thấm ướt cả cô bé, dâm thủy ra còn nhiều hơn lúc thủ dâm trên phòng. Nằm yên để tận hưởng cảm giác lên đỉnh một lúc thì cô bé cũng tắm rửa, tắm xong thì ba cũng vừa về, cả hai cha con chuẩn bị cho chuyến đi tân gia với nhiều điều bất ngờ chờ đó phía trước.


Ông Khải là người bạn của, tuổi tầm 50, ông khá điển trai, vóc người cao lớn, khỏe mạnh, nhanh nhẹn, dễ mến, tâm tính cởi mở, không khe khắt như ba. Hiện ông đã ly hôn, Khải có một đứa con gái với vợ cũ cũng tầm trạc tuổi cô bé, hiện ông và vợ không sống chung với nhau nữa, thời gian ông chủ yếu là đi làm chứ không ở nhà nhiều, mà thời gian rảnh của ông thì chủ yếu là dành để đi đụ gái.

Nghe ba nói là vợ chồng ông ly hôn là do ông quá đào hoa, các cô gái cứ như phát cuồng vì cái vẻ ngoài giàu sang, điển trai của ông còn bà vợ thì không thể chấp nhận nổi việc ông chồng mình vác cặc đi đụ gái nhiều hơn đụ vợ dù bà cũng còn rất đẹp ở tuổi tầm 40. Kỹ năng giường chiếu của ông thuộc dạng thượng thừa, cứ cô nào mà đã lên giường với ông một lần dù là gái non hay cave thì y như rằng những lần sau ngoại trừ việc ngửa lồn ra cho ông chơi để lấy tiền thì đa số là chủ động dâng lồn cho ông chơi thoải mái (hèn gì vợ ghen là đúng), cái mà các cô gái khi chủ động dâng lồn cho ông chơi là cái cảm giác thăng hoa tột đỉnh khi làm tình cùng ông. Gái non thì khỏi bàn, đã bén mùi cặc ông thì không thể dứt ra được với ông, cave chuyên nghiệp nhiều khi còn cho ông chơi không lấy tiền do khoái cảm tình dục mà ông ban phát cho họ không phải người đàn ông nào cũng làm được.

Ông Khải thỉnh thoảng ông cũng hay đến nhà chơi, khi cơ thể của cô bé dậy thì vượt bậc thì sự nhạy cảm của cô bé với người khác giới cũng thay đổi, cô bé phát hiện thái độ không bình thường của Khải đối với mình có sự thay đổi rõ rệt, ánh mắt của ông hay nhìn soi mói vào ngực vào những chỗ nhạy cảm của cô bé, mỗi lần ông ngắm nhìn cô bé là cái đũng quần của ông độn lên một đống. Cái nhìn soi mói như muốn lột truồng của ông không những không làm cô khó chịu mà lại khiến cô bé cảm thấy thích thú khi có người đàn ông lớn tuổi đang chiêm ngưỡng thân thể non trẻ, gợi dục của mình, thỉnh thoảng cô bé cũng tạo ra những cử chỉ hớ hênh để ông có thể ngắm nhìn hoặc cho ông đụng chạm vào những nơi nhạy cảm của mình.

Ở nhà, cô bé không bận đồ lót mà cứ thả rông cho thoải mái, đôi khi bị mẹ nhắc nhưng cô bé cũng mặc kệ, “mặc vậy cho thoải mái!” Cô bé tự chống chế cho bản thân mình mỗi khi mẹ nhắc nhở. Có lần ở nhà, cô bé bận chiếc áo thun thể thao chỉ che ngang ngực, cô bé không bận áo lót nên cái núm vú bé xinh hơi cộm lên trên chiếc áo thun bó sát, bên dưới là cái eo không chút mỡ thừa và chiếc rốn sâu hoắm, tiếp nữa là chiếc váy ngắn ngủn chỉ đủ che ngang đùi, nếu nhìn kỹ thì có thể thấy thấp thoáng cái lồn của cô bé ẩn hiện giữa hai bắp đùi dài tăm tắp, làm cho người đàn ông phải rạo rực mà tò mò muốn khám phá điều bí ẩn đang trốn giữa đôi chân dài đáng yêu đó.

Bữa đó đúng lúc Khải đến chơi, ông đang ngồi ở phòng khách với ba, cô bé lễ phép chào rồi ngồi kế bên ông để tám chuyện, khi ngồi xuống bộ sa – lông, cô bé cố tình để mông mình sát cánh tay của Khải, bàn tay ông lúc đó cảm nhận được sự mát lạnh từ làn da đùi của cô bé, con cặc ông lúc đó đang hướng lên trên nên khi nó cương lên làm độn lên dưới quần một đoạn dài như có một trái chuối to trong quần vậy, sợ ba cô bé phát giác có sự bất thường, ông vội ngồi bắt chéo chân như để che đi con cặc đang cương lên ham muốn. Những cử chỉ đó không qua mắt được cô bé lém lỉnh, cô liếc nhìn Khải với con mắt tinh nghịch, nói chuyện được dăm ba câu thì ba cô bé đi ra ngoài mua thêm ít bia, lúc đó thì cô bé hướng về phía Khải rồi ưỡn vai để khoe bộ ngực căng tròn đang bị giam hãm bên trong chiếc áo thun nhỏ bé, bộ ngực đồ sộ của cô bé như muốn bật tung ra khỏi chiếc áo làm Khải nhìn không chớp mắt. Khải nuốt nước miếng “ực ực” trong cổ họng khi thấy cái núm vú hồng hồng ẩn hiện khi cô bé vươn vai lên, như để xóa tan không khí căng thẳng của cả hai, Khải lên tiếng:

– Hôm nay cháu không đi học ah?– Cháu hôm nay ở nhà chơi, cuối tuần nên thoải mái chút! Vừa nói cô bé vừa nghiêng qua nghiêng lại làm cặp vú cứ lúc lắc làm cái áo thun kéo lên lộ một nửa bộ ngực trắng ngần bên dưới cùng với chiếc núm vú nhỏ xíu đang cương lên làm cộm lên chiếc áo thun mỏng manh, nhìn thấy cảnh đó làm Khải thoáng giật mình rồi tiếp tục ngắm nhìn bầu vú tròn lẵng đang lắc lư qua lại của cô bé.– Công việc của bác lúc này thế nào rồi! Vẫn ổn chứ…– Cũng ổn! Khải nuốt vội nước miếng rồi trả lời qua loa, Khải không dám nhìn lâu vào cái tạo vật hấp dẫn trước mắt, vì sợ nhìn lâu sẽ không cầm lòng mà làm điều có lỗi với ông bạn của mình, hơn nữa cô bé còn nhỏ cũng chỉ tầm tuổi con gái mình nên ông không dám manh động.– Nghe ba con kể bác đã ly hôn rồi! Bác có buồn không?– Uhm! Cũng buồn lắm chứ, nhưng không hợp thì chịu thôi cháu ah!– Vậy chứ lúc bác muốn làm tình, bác có ra ngoài kiếm không? Cô bé nháy mắt mỉm cười làm Khải bồn chồn bối rối.– Cháu còn bé, hỏi việc đó làm gì?– Cháu cũng lớn rồi, mấy việc đó giờ trên mạng đầy rẫy í mà! Cháu hỏi thăm vậy thui! Bác có thích con gái trẻ không, hay bác thích phụ nữ có tuổi? Vừa nói cô bé chồm người tới trước, cố tình đưa vú mình hướng tới trước mặt Khải.– Thích chứ, xinh đẹp như cháu lại càng thích hơn! Khải vừa nói vừa nhìn vào đường chẻ giữa hai cặp vú mà nuốt nước miếng ừng ực.– Bác xem tivi nhé!

Vừa nói, Thảo vừa chồm người sang bên hông Khải để lấy cái remote, khi chồm người qua, cô bé cố ý để cặp vụ mình cạ lên đùi Khải, không bỏ lỡ cơ hội, bàn tay Khải ngửa lên bóp nhẹ cặp vú đó “trời, vú con bé bóp đã quá!”, Khi tay Khải bóp vú thì cô bé giật rúm người vì cái cảm giác sướng khi có người khác phác bóp vú mình, nó khác xa việc cô bé tự bóp vú khi thủ dâm, Thảo lâng lâng sung sướng hưởng thụ bàn tay Khải đang bóp vú mình, cô bé hơi nhỏm người lên để bàn tay Khải dễ dàng hoạt động hơn. Đang lâng lâng thì đột nhiên nghe tiếng mở cửa, cả hai đều giật mình, Thảo vội ngồi dậy còn Khải thì rút tay lại, cô bé vội bước lên lầu để che đi cái mặt đỏ ửng vì sung sướng của mình không cho ba cô bé thấy, còn Khải thì thở dồn dập vì hồi hộp vì sợ bị phát hiện, khi bỏ đi thì Thảo không quên quay lại tặng Khải một nụ cười đáng yêu, đôi mắt cô bé như mách bảo Khải biết rằng cô bé thích thú với hành động của Khải lúc nãy.

Từ dạo đó, ông hay đến chơi thường xuyên hơn, mỗi khi ông đến, ông thường xoa đầu và vỗ vai cô bé, cả hai lén lút trao cho nhau những “va chạm”, Khải hay vô tình chạm trúng ngực và mông mỗi khi cô bé “hớ hênh”, mỗi lần như vậy cô bé cảm thấy ngượng ngùng nhưng pha lẫn một chút kích thích, Khải thừa hiểu là con bé đang tuổi mới lớn muốn trải nghiệm những cảm giác thể xác, ông cũng tích cực “hợp tác” mỗi khi có cơ hội, đôi khi cũng muốn tiến xa hơn nhưng còn ngại ông bạn mình, chứ bình thường chắc ông đã ẵm cô bé lên giường rồi vùi dập cô bé bằng con cặc của mình rồi xuất tinh ngập lồn cô bé. Bản thân cô bé cũng muốn ông “va chạm” nhiều hơn với mình, cái cảm giác ông chạm vô những điểm nhạy cảm làm cô bé cảm thấy hứng tình, thú thật thì Thảo cũng có cảm tình với Khải vì ông vui tính và cũng vì cái dáng vẻ từng trải ở độ tuổi này, chắc kinh nghiệm tình trường của ông ta phải tuyệt vời lắm, không biết con cu ông ấy có to không? Quan hệ với ông ấy có sướng không nhỉ… Không biết ông ấy có thích mình không nhỉ? Đôi khi cô bé cũng muốn ông tiến xa hơn việc va chạm, nếu ông muốn, cô bé sẽ sẵn sàng dâng hiến cho ông cái lồn còn trinh của mình, để ông mặc sức khám phá nó rồi cô bé sẽ hòa mình vào cảm xúc xác thịt khi quan hệ cùng chơi, ông sẽ dùng tất cả kinh nghiệm tình trường của mình để làm cô bé sung sướng, khi đó, nếu ông muốn chơi bao nhiêu lần thì cô bé cũng sẽ chiều ông hết mình để cả hai cùng sung sướng.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đang miên man suy nghĩ về Khải, chợt như nghĩ ra điều gì đó, cô bé cởi hết quần áo rồi đứng trước gương của tủ áo rồi chống hai tay lên hông, ưỡn ngực, xoay người qua bên phải, rồi bên trái, mắt ngắm nghía thân mình trong gương, bản thân cô bé cũng tự hào vì bản thân ở cái tuổi này được trời phú cho một đôi chân dài thẳng tắp, cặp vú to tròn cùng làn da trắng nõn nà, cặp vú của cô bé nó căng tròn lúc lắc theo từng nhịp di chuyển của cô bé, phối hợp cùng bộ ngực đó là đôi núm vú bé xíu đỏ hồng xinh xắn làm điểm nhấn trên bộ ngực tròn căng làm cho chúng thêm phần quyến rũ, đâu đó trên đôi vú tuyệt phẩm vẫn còn vương vấn cái cảm giác Khải bóp vú lần trước. Bên dưới là cái bụng thon gọn cùng cái rốn sâu hoắm, tiếp nữa là đôi mông nảy nở, và cuối cùng giữa hai chân là cái lồn ẩm ướt chưa có lông trắng tinh với múi thịt khép lại trong như bướm em bé làm nó trông thật bí ẩn mà thằng đàn ông nào cũng muốn khám phá.

Tự tin với thân hình cân đối của mình, Thảo chọn một chiếc váy ngắn màu trắng dài chỉ ngang đùi để khoe cặp đùi dài trắng ngần thẳng tăm tắp, phía trên là chiếc áo thun trắng bó sát với cổ khoét khá sâu để khoe ra những đường cong chết người trẻ trung của mình cùng với cái đường rãnh sâu giữa 2 bầu vú to căng làm chúng trông càng thêm phần quyến rũ hơn, lục tìm đồ lót, cô bé suy nghĩ một hồi thì chọn một bộ đồ lót trắng, mỏng để bận. Xong xuôi, cô bé khoác một chiếc áo khoác mỏng rồi cùng ba đến nhà bác Khải, trong lòng cô bé chợt rộn ràng với cái suy nghĩ bác Khải sẽ ngạc nhiên thế nào khi gặp mình thế nào làm bụng dưới cô bé chợt thắt lại, một ít nước nhờn lại rỉ ra.

Nhà bác Khải là một căn nhà 3 tầng khang trang nằm trong một khu vực tương đối yên tĩnh ở Quận 2, căn nhà có mặt sau hướng ra bờ sông Sài Gòn, chung quanh nhà nào cũng kín cổng cao tường, có lẽ là vì khu này là nơi dành cho những người lắm tiền. Thấy gia đình cô bé đến, một người đàn ông cao lớn bước ra đón khách, ánh mắt của người đàn ông chợt dừng lại khi gặp cô bé ngay cửa, cảm giác đầu tiên là ông Khải không khỏi ngạc nhiên khi gặp lại cô bé đáng yêu, mới cách đây một thời gian mà cô bé giờ đã quyến rũ đến thế này sao “con bé đẹp quá”. Khải ngây người nhìn ngắm cô bé cho đến khi ba cô bé lên tiếng…

“Anh Khải, lâu rồi không gặp”

Kéo Khải về với thực tại…

“Mọi người vào đi, hôm nay chỉ mời có vài người thân thiết thôi, tự nhiên như ở nhà nhé”

Ba vào trước, Thảo líu ríu theo sau, cô bé cúi mặt không dám nhìn thẳng vào anh mắt đỏ rực của Khải, không rõ vô tình hay cô ý, khi đi ngang người Khải cánh tay cô bé vô tình chạm vào cái đũng quần đang cộm lên một đống bên dưới, va chạm nhỏ đó làm cho cả hai đều giật mình, cô bé vội bước nhanh theo ba vào trong để lại Khải đang ngẩn ngơ không hiểu là đang nghĩ gì…

Trong nhà có một bàn tiệc nhỏ, trên bàn đã dọn sẵn một ít thức ăn, bữa tiệc hôm nay chỉ có Khải cùng gia đình cô bé, cô bé ngồi kế ba mình, còn Khải thì ngồi đối diện với cô bé, cái cảm giác ngồi đối diện ông Khải làm cô bé cảm thấy hồi hộp mà không rõ vì lý do gì.

“Hôm nay anh mời nhiều người không”, ba tôi hỏi ông Khải.

“Ôi dào! Mời làm gì cho lắm, ngày vui thì chỉ cần những người thân thiết là đủ rồi anh”, ông Khải vừa trả lời mà đôi mắt ông nhìn cứ xoáy vào cô bé.

“Mọi người dùng bữa đi, tôi với anh uống một ít nhé! Cháu uống tí rượu nhé, bác có rượu trái cây, cháu cứ dùng tự nhiên nhé”, vừa nói thì ông vừa rót rượu ra ly rồi nâng cốc, cô bé cũng cùng bố nâng ly với ông Khải.

Sau một vài ly, rượu vào làm cô bé cảm thấy nóng trong người, trong người cô bé chợt nóng hừng hừng, cảm giác lâng lâng khó tả làm cho mặt cô bé đỏ ửng. Nhìn Khải nói chuyện với ba làm cô bé có cảm giác ngưỡng mộ ông ấy, hàm râu của Khải làm ông nhìn thêm nam tính và quyến rũ, hôm nay Khải bận một chiếc áo thun cụt tay, ôm sát cơ thể làm lộ lên những đường cơ bắp săn chắc khó có của những người đàn ông tuổi 50 nó khác mấy lần ông đến chơi khi đó ông bận đồ công sở nhìn nó sang trọng đứng đắn, còn hiện giờ thì cô bé có cơ hội chiêm ngưỡng những thớ cơ bắp ông cuồn cuộn, khúc nào ra khúc đó nhìn ông tràn đầy sức mạnh, chắc hẳn ông phải tập luyện thường xuyên mới được vậy, phối hợp cùng cơ thể cuồn cuộn như núi lửa chực phun trào đó là gương mặt góc cạnh của người đàn ông giàu có từng trải làm ông trông càng thêm quyến rũ hơn. Đang ngắm nhìn ông ấy, bất ngờ ông ấy quay sang nhìn mình trong lúc bản thân đang ngắm ông ấy làm cô bé giật mình vội đảo mắt đi chỗ khác, ngay cái lúc cô bé quay mặt đi nên không thấy được nụ cười bí hiểm trên môi của Khải.

Đồng hồ điểm 7h00, ba và ông Khải đã uống hết một chai Macallan 25, ba thuộc loại khỏe rượu mà thấy đã ngấm sau rồi, còn Khải thì chỉ hơi đỏ mặt (không rõ là vì rượu hay vì lý do khác) chứ không hẳn là đã say, bản thân cô bé nãy giờ cũng đã được vài ly, cứ nghĩ là rượu trái cây sẽ không sao nhưng uống nhiều cũng đã làm cô bé cảm thấy lâng lâng cộng với cái ánh mắt của Khải cứ nhìn xoáy vào cơ thể mình làm cô bé cảm thấy rộn ràng, nóng nực hơn. Vừa lúc đó thì bố lại đi vệ sinh, để lại 2 con người có tâm trạng khác lạ nói chuyện với nhau, Thảo cũng chẳng đặng đừng cởi bỏ áo khoác ngoài để làn da trắng nõn cùng đôi vai trần làm Khải mỉm cười thích thú, đặc biệt là cái phần khoét sâu ngay ngực, ngực cô bé vốn dĩ đã khá to so với vóc dáng, cộng thêm cái áo ngực mỏng nâng cặp vú căng tròn tạo thành cái khe sâu hoắm giữa hai bầu vú, có vài giọt mồ hôi chảy vào đường rãnh giữa 2 bầu vú tròn căng làm Khải vừa ngắm say mê vừa nốc rượu ừng ực như để giải tỏa cái cảm giác lâng lâng trong người. Bầu không khí trở nên ngột ngạt hơn, cô bé đang bối rối chưa biết làm gì thì Khải đã lên tiếng trước.

– Cháu hôm nay đẹp quá! Mà cháu có bạn trai chưa thế?– Dạ! Cháu còn nhỏ với lại cháu không thích con trai cùng tuổi, nhìn họ khờ và thiếu chín chắn quá!– Oh! Vậy cháu thích người có tuổi và dày dạn kinh nghiệm hơn sao… Khải nhấn mạnh 2 chữ “kinh nghiệm” làm cô bé khẽ cười.– Dạ! Cũng có thể cho là vậy! Đàn ông có tuổi thì kinh nghiệm hơn nhiều và họ tâm lý hơn… Cô bé cũng “thả thính” thử xem thế nào phản ứng của ông ta thế nào.– Vậy ah! Vậy bác cháu ta là bạn nhé! Cháu cứ gọi bác là Anh cho thân mật, đừng gọi Bác, nghe xa cách và cũng không hợp lắm đâu… Ông ta vừa nói mà chân ông ta đá nhẹ vào chân cô bé, cô bé hơi giật mình nhưng không rút chân lại mà vẫn để yên như thầm ra tín hiệu của sự đồng thuận.– Dạ! Sao cũng được, bác trẻ hơn cái tuổi của bác nhiều lắm!

Khải hiểu sự đồng thuận của đối tượng trước mắt nên mạnh dạn hơn, bàn chân ông khua nhẹ lên chân cô bé, ngón chân cái ông gãi nhẹ ở lòng bàn chân, một chân còn lại ông lên cho nó chạm đến đầu gối, hơi thở cô bé dồn dập hơn, cô bé không những không phản ứng mà có phần lơi ra để Khải hành động dễ dàng hơn. Bàn chân Khải đang đi lên đến đùi cô bé, hơi thở cô bé có vẻ đứt quãng, gương mặt đang lâng lâng thì chợt nghe tiếng nước lavabo, Khải vội rút chân lại còn cô bé thì vội khép chân lại, đang hưởng thụ cảm giác va chạm của người khác giới thì bị ngắt ngang làm cô bé đỏ ửng mặt. Sau khi gia nhập trở lại bàn tiệc, Khải lên tiếng:

– Hết rượu rồi, để tôi lấy chai khác nhé, anh và cháu ngồi chờ ở đây.– Thôi, uống ít thôi, tôi cũng đã mệt rồi. Ba cô bé vội lên tiếng.– Uống tí nữa thôi rồi nghĩ, lâu rồi mới có dịp vui thế này. Vừa nói chữ “vui” thì ông Khải nhìn sang cô bé rồi nháy mắt, như hiểu ý ông Khải, cô bé mỉm cười nhẹ nhàng.

Nói đoạn, ông Khải đi lên lầu chừng vài phút thì quay lại với một chai rượu mới, vừa đi vừa cười.

– Chai rượu này đặc biệt lắm, tôi chỉ đem ra đãi bạn thân thôi đó, anh uống với tôi nhé.– Tôi cũng đã mệt rồi, uống ít nữa thôi nhé, lát tôi còn chở con bé về nữa! Ba cô bé lên tiếng nhắc khéo ông Khải.– Anh mà từ chối là tôi buồn lắm đó, nếu anh say cứ nghỉ ngơi ở đây, bao lâu cũng không sao, tỉnh thì tôi gọi xe taxi đưa anh và cháu về. Vừa nói ông vừa nhìn sang cô bé rồi cười mỉm, cô bé nghe ông nói “bao lâu cũng không sao!” Mà bắt đầu chộn rộn trong lòng rồi.

Ông Khải rót rượu và mời ba cô bé uống, cô bé cũng nâng ly rượu của mình cùng chung vui với hai người. Chừng một lát cơn say nhẹ làm cô bé cảm thấy khó chịu, thấy vậy Khải lên tiếng.

– Cháu bị sao thế?– Dạ! Cháu nhức đầu quá! Chắc tại cháu uống hơi nhiều rồi.– Cháu lên phòng làm việc của bác mà nghĩ tí đi! Bác với ba cháu uống tí nữa là xong rồi! Khải cười tươi.– Dạ! Cháu đi đây! Khi nào ba về thì gọi con nhé.– Để bác chỉ chỗ cho cháu. Nói đoạn, Khải đứng lên và đi lên lầu, Thảo sau khi dặn ba hạn chế uống rượu thì đi theo.

Phòng làm việc của Khải là một gian phòng rộng rãi, phí trước là cửa sổ hướng ra bờ sông Sài Gòn để đón gió vào, gần đó là một chiếc ghế có hình dáng cong cong (ghế tình yêu đó mà ^.^) Mà cô bé chưa rõ là nó có công dụng gì. Trong phòng có một chiếc máy tính, một kệ sách, một bộ ghế salon, đối diện là một chiếc tivi cỡ lớn, mọi thứ bố trí hài hòa, gọn đẹp chứng tỏ chủ nhân rất chú trọng không gian làm việc cũng như phong cách sống của mình.

Đang ngắm nhìn căn phòng, chợt một vòng tay ôm nhẹ ngang hông cô bé, có hơi bất ngờ, cô bé định vùng ra nhưng lúc đó cánh tay lực lưỡng đó siết chặt hơn, cộng thêm hơi rượu phả ra làm cô bé ngất ngây, không biết từ lúc nào cô bé đã buông xuôi không còn kháng cự nữa, lời nói của ông Khải lúc đó cảm giác như đang thôi miên cô bé…

“Em đẹp lắm, rất đẹp! Anh nhớ em quá”

Cô bé cảm nhận được bàn tay ông đang di chuyển trên cặp mông căng tròn rồi bóp nhè nhẹ, bàn tay đó lại tiếp tục luồn xuống váy của cô bé, bàn tay đó nó kéo chiếc váy cao hơn để lộ ra cái quần lót trắng mỏng, bàn tay đó vuốt lên cái mu lồn căng vòng, xoa xoa bên ngoài rồi, ngón tay ông chà chà ngay cái rãnh làm cô bé mất hết sức lực phản kháng mà ngã người hoàn toàn vào ông Khải, bàn tay còn lại cũng không để yên, nó di chuyển lên phía trên, bàn tay hư hỏng đó luồn vào bên dưới chiếc áo thun, bóp bóp bộ ngực căng tròn của cô bé bên ngoài cái áo lót mỏng manh, hơi rượu và cái cảm giác hứng tình đã làm Thảo mất đi ý nghĩ phản kháng, thay vì ngăn bàn tay không để Khải tự do sờ mó cơ thể mình thì cô bé buông xuôi để đôi tay ông tự do khám phá những nơi nhạy cảm của mình, môi ông hôn trên gáy làm cô bé nhột nhạt mà rùng mình…

“Em ở đây, chờ anh lát!”

Cô bé đang lâng lâng nên khẽ gật đầu đồng tình, Khải buông vòng tay ra trong luyến tiếc rồi vội đi xuống nhà để tiếp ba cô bé, ở trên phòng cô bé từ từ lấy lại bình tĩnh…

“Mình đang làm gì vậy trời? Mà bác ấy quyến rũ quá! Thôi sao cũng được, không cho ông ấy đụ mình là được rồi!”

Thảo suy nghĩ miên man.

Trong lúc đi xuống, nhìn ngón tay đã ướt nhẹp và cảm giác cặp mông căng tròn vừa bóp lúc nãy, làm đũng quần của Khải độn lên một đống, Khải đã cảm nhận được sự đồng lõa của cô bé, đút ngón tay vào miệng để nút sạch nước dính trên đó mà lòng Khải cảm thấy nôn nao, chỉ lát nữa đây thôi ông cần phải làm một công đoạn nữa là xác nhận lại sự đồng lõa trên cơ thể căng tròn múp máp đang chờ đợi ông khám phá…

“Con bé này đẹp và dâm quá!”

Còn bây giờ phải giải quyết vụ ông bạn mình đã, Khải mỉm cười với suy nghĩ trong đầu rồi bước nhanh ra phòng khách…

“Anh chờ tôi lâu không? Tiếp nhé!”


Một mình trong căn phòng vắng, hơi máy lạnh tỏa ra làm Thảo cũng bớt nóng trong người, đang không biết làm gì để giết thời gian thì chợt thấy chiếc máy tính riêng của Khải đang mở, cô bé đến dùng để lướt web cho qua thời gian. Cô bé để ý thấy trên màn hình có vài file video, mà hình thumbnail của nó có vẻ là lạ, tò mò làm cô bé vội click chuột xem. File được mở lên, những điều diễn ra làm Thảo không thốt nên lời, các đoạn video clip Thảo xem đều là cảnh Khải quay lại khi làm tình với các cô gái, trẻ có, trung niên có, biểu cảm của những người phụ nữ đang làm tình cùng Khải đều đang rất sung sướng, những cảnh quay cận cảnh con cặc Khải đang đâm sâu vào lồn của họ làm Thảo như muốn nín thở, con cặc của Khải to và dài quá, nhìn kích thước của nó như quả chuối cau mà dường như nó còn to hơn, còn chiều dài chắc cũng hơn cả gang tay của cô bé, camera quay cận cảnh con cặc làm Thảo quan sát nó rõ hơn, toàn thân con cặc đen trủi nổi bật trên nó là toàn thân từ gốc đến phần đầu khấc có nhiều cục thịt u nhỏ nổi cộm lên đều đặn nhìn như con cá sấu vậy, nhìn hình dáng con cu của Khải làm Thảo liên tưởng là Khải đang dùng bao cao su có gai, cái đầu khấc thì trái ngược hoàn toàn, nó hồng hào với cái vành nấm quanh đầu khấc khá sâu, cái đầu khấc to như một trái cóc, phía trên đầu khấc là một vòng các cục u nhìn như một vòng bi vậy, nghĩ đến cảnh nó chui vào cái lồn hồng hào của người phụ nữ, kích thước khủng của nó phối hợp với các cục u trên thân ép mạnh vào làm tăng ma sát tại những nơi sâu thẳm nhất bên trong âm đạo sẽ làm người phụ nữ bị con cặc đó chơi sẽ mang đến những cảm giác sung sướng đến lạc mất hồn vía.

Thảo xem một cái clip ngắn có tên “Ngan Tam 12. Mkv”, khung cảnh trong clip là một phòng ngủ trang trí khá đẹp, các góc quay đều có camera có độ nét cao bố trí theo từng góc độ khác nhau, clip này đã được chỉnh sửa nên thấy được khá chi tiết, cô gái nhân vật chính đang quan hệ với Khải chắc cũng tầm tuổi cô, nhìn cô gái đó khá xinh, cơ thể cũng đầy đặn, mông vú cũng khá to. Trong clip cô bé đang bị Khải nhấc bổng lên, hai tay cô bé quàng ngang vai Khải, Khải cứ hãy người rồi cô bé rơi theo quán tính với trọng tâm là con cặc to tướng của Khải đâm lút cán vào lồn cô bé theo từng nhịp rơi, tuổi Khải cũng đã xấp xỉ 50 mà cơ bắp trên người Khải cuồn cuộn, nó đang căng bóng vì mồ hôi khi hai người đang quan hệ cật lực với nhau trông thật cuốn hút. Cô bé rên rỉ…

“Anh, emm… ự… ự… sướng quá…”

Cùng hòa với từng âm thanh rên rỉ của cô bé là hơi thở phì phò của Khải, tiếng nhóp nhép, bạch bạch tại nơi 2 bộ phận sinh dục va vào nhau, chợt cô bé gồng cứng người lên…

“Á á… em raaaaa…”

Cùng lúc đó thì nước lồn cô bé tuôn ra ào ạt, nó nhiều đến mức nhiễu nhão thành từng dòng xuống đất, một ít chảy theo chân Khải, ngưng một chút, vẫn trong tư thế con cặc Khải vẫn đang cắm sâu trong lồn cô gái, Khải ẵm cô gái đang rã rời, kiệt sức vì cú xuất tinh khi lên đỉnh đi đến giường.

Đặt cô bé xuống giường, khi Khải rút con cặc ra khỏi người cô bé làm Thảo như muốn nín thở, con cặc to dài đen trũi từ từ xuất hiện với từng mảng trắng bám trên nó trông thật quyến rũ và dũng mãnh…

“Sướng không cưng, tiếp nữa nhé”


“Dạ”

Cô bé thì thầm rồi tự nắm chân mình kéo dạng ra để cái lồn toang hoác vừa bị con cặc Khải nông rộng chưa kịp khép lại hướng lên trên, chung quanh cái lồn hồng hào đó là những bợn trắng của nước lồn cô bé ra nãy giờ khi bị Khải chơi…

“Chơi em tiếp đi anh, anh làm em sướng quá!”

Tiếng cô bé đó van nài trong hơi thở hổn hển, Khải bước lên giường, góc camera quay cho thấy con cặc to bự của Khải căng cứng lúc lắc theo từng bước đi, trên đầu cặc rỉ ra ít nước nhờn nhiễu thành từng giọt xuống giường, Khải bước lên giường tay cầm con cặc to khủng bố điều chỉnh cho nó hướng vào cái lồn đang mở rộng chờ đợi đó rồi cắm thẳng vào một cái ót lút cán cùng với tiếng rên như thét của cô gái “á… á… chết em… anh ơi ự ự ự… Hự, anhh… hự… hự… chơi chết em mất… em sướng quá, địt nát lồn em đi anh, ớ ớ…” theo từng nhịp dập lút cán đều đặn của con cặc.

Không biết từ lúc nào, Thảo đã kéo cái váy lên ngang hông, còn cái quần sịp thì xuống ngang đùi, cái lồn không lông, trắng trẻo mịn màng đang bị bàn tay của cô chủ miết vào cái khe giữa liên tục như để giải tỏa cái hứng tình đang dâng cao, còn tay kia thì đang tự bóp vú mình, bàn tay của Thảo di chuyển hòa cùng từng nhịp dọng cặc của Khải vào lồn cô gái, cô bé đang tưởng tượng mình là cô gái trong clip do cô gái đó chắc cũng tầm tuổi của cô bé, cái camera phía sau quay cận cảnh con cặc của Khải cắm lút cán vào lồn cô gái, Khải dập từng nhịp mạnh mẽ và đều đặn cùng với tiếng nhóp nhép do nước lồn cô gái đó trào ra khi bị con cặc to bự nó rút ra đẩy vào, Thảo thấy rõ là một dòng nước trắng chảy ra xuống giữa hai khe mông đít cô gái trong clip, một camera khác đang quay mặt cho thấy cô bé đang ngất ngây vì sướng, đầu lắc qua lắc lại như để giải tỏa sự sung sướng, cặc thì đụ liên tục còn tay Khải thì nhồi bóp cặp vú căng mọng như cái bánh ú biến thành nhiều hình thù khác nhau, vú bên này bị bóp thì vú bên kia Khải bóp vun lên để bú, cả hai nơi nhạy cảm đều được kích thích làm cô bé sướng đến ngất ngay, cô bé giải tỏa bằng cách nắm tóc Khải dúi mạnh vào ngực, còn chân thì khép chặt lại như sợ Khải rút cặc ra làm mất đi sự sung sướng đang dâng trào. Dập cặc được chừng 10p thì Khải bắt đầu tăng tốc mạnh hơn, tiếng nhóp nhép chuyển sang “bốp bốp bốp” theo sự va chạm giữa hạ bộ hai người, camera cận cảnh cho thấy mắt cô bé trợn trắng lên vì sướng…

“Anh sắp ra rồi! Lồn em làm anh sướng quá”


“Hự hự… hự… ra… a… aaa. Rra đi anh, vào lồn em đi… Á á á á”

Rồi Khải dập mạnh phát cuối mạnh đến nổi hạ bộ hai người như dính vào nhau, nước lồn của cô bé bắn ra nhiều đến mức văng một ít lên cái camera đặt phía sau, cùng lúc đó Thảo cũng rùng mình lên đỉnh nước lồn bắn ra một mảng ướt cả chiếc ghế đang ngồi, cô bé nằm vật ra thở dốc, nó sướng không thể tả, sướng hơn cả coi phim sex vì diễn viên là người đàn ông bằng xương bằng thịt đang ở gần ngay đây, một lúc sau Khải đứng lên rút con cặc ra khỏi lồn cô gái rồi nằm vật sang kế bên, khi con cặc Khải rút ra làm lộ ra cái lồn rộng toang hoác đang sưng húp của cô bé nhoe nhoét nước lồn với tinh trùng đang trào ra theo từng nhịp co bóp bên trong âm đạo, Khải nằm ngửa mà con cặc vẫn còn cương cứng dựng đứng như cú xuất tinh vừa rồi chưa thể làm nó kiệt sức được, cô bé lồm cồm ngồi dậy cầm con cặc Khải liếm láp rồi nút cái đầu khấc nghe chùn chụt như để hút hết tinh trùng còn sót lại trong con cặc, đoạn Khải quay lại tắt camera thì hình ảnh cuối cùng cô bé thấy được là con cặc căng cứng với cái đầu khấc đỏ hồng đang nhiễu ra một ít tinh dịch còn sót lại.

“Cạch…” tiếng cửa mở ngắt ngang sự đê mê của Thảo!

…Còn tiếp…