Chapter 1
========================================

Tôi năm nay 16 tuổi rồi, tính tôi không ngoan cũng không hư, tôi thì lại rất hiểu chuyện từ nhỏ nên việc ba mẹ tôi thường xuyên ra ngoài làm ăn xa để lo cho gia đình cũng là chuyện bình thường. Ấy vậy mà ba mẹ lại là người sợ tôi ăn chơi lêu lỏng, từ nhỏ đã bắt tôi sống cùng 1 người quản lý, ừ tui gọi mấy bà vú nuôi là người quản lý vậy đó. Tôi rất khó chịu, nhất là khi lớn lên rồi 15 – 16 tuổi mà vẫn phải kè kè vú nuôi, tôi khó chịu lắm, ấy là cho đến khi tôi gặp dì.

Nói thật tui còn không biết dì phải dì ruột của tui không nữa, tại nghe bà ý nói hồi nhỏ thường xuyên qua nhà ẵm bòng tui các kiểu mà tui thì nhớ cái gì đâu. Có thể dì ấy là bạn của mẹ hay là chị em của mẹ tôi cũng không biết.

Mẹ nói dì dưới quê lên, do mới ly dị chồng nên tìm chốn mới nương thân, cái gì dì cũng biết làm, chăm chỉ lắm nên cho dì lên đây lo cho tui.

Dì tên Mỹ Linh, bà ấy sống ở quê, cái vùng mà quê ơi là quê á. Không có ý chê gì nhà quê nhưng tính dì tui khờ lắm, ngoài cái điện thoại Nokia huyền thoại thì đồ điện tử với mấy cái công cụ hiện đại dì mù mờ lắm. Ấy vậy mà lại hay.

Ngày đầu gặp dì thì tôi hơi không ưa dì ấy lắm, nói thẳng ra là ghét, mới mở cửa đón bà ấy từ quê lên, tôi thấy ngây 1 bà cô khó tính rồi, dì ấy lắm chuyện nhưng mà đc cái tốt tính thích giúp đỡ người khác. Sống với dì 1 tuần tôi mới thấy mình ngiu ngốk vl (ngôn ngữ genz), lúc đó tôi mới nhận ra là dì trông ngon vãi lồn ra.

Dì Mỹ Linh, 36 tuổi, số đo 3 vòng lần lượt là 110, 85, 95. Ở dưới quê gì mà da trắng khủng khiếp, nói thật là so với da gái trên thành phố thì bà dì tôi trắng hơn mấy tone. Thấy cái số đo 3 vòng của bả rồi đó, người phốt phát có tướng phúc hậu, ấy là người khác nói thế chứ nhìn bà dì tôi là tướng gợi dục thì đúng hơn. Tôi chắc rằng mấy ông hàng xóm cũng hay cương cứng mỗi lần nhìn dì đi đổ rác lắm đây.

Dì thì cái gì cũng tốt, tính tốt, đẹp người đẹp nết chỉ bị cái hơi khờ thôi, ừ dì tui khờ lắm, tôi chắc dì còn không biết cái gì gọi là thuốc kích dục với sextoy đâu. Mà tôi cũng không phải loại chơi ngu đánh liều đâu, tôi có kế hoạch cụ thể rõ ràng cho dì để chắc chắn làm là dính, chứ chơi ngu mà hiếp đại dì mét ba mẹ là ăn lồn.

Ba mẹ đi làm ăn xa nên cũng thường xuyên cho tôi tiền tiêu vặt, tôi lấy 1 ít đi mua thuốc kích dục và sextoy về là quà cho dì, tôi mua cho dì tận 2 lại thuốc kích dục, 1 loại là uống lâu dài cải thiện sinh lý phụ nữ (cái này đắt vl) còn loại kia là loại thuốc kích dục cực mạnh loại xài liền ăn liền. Sextoy mua black friday nên rẻ lắm tui mua cả đống về dù chưa biết có xài hết không.

Bữa tui học về nhà thấy dì đang cầm cái chày rung, tui sợ đổ mồ hôi hột. May dì tưởng cái đó là máy mát xa, cái là từ bữa đó tui dặn dì, nói đúng hơn là tui cấm dì dọn phòng cho tui luôn, bà ý mà thấy cái cặc giả nữa có khi bả tưởng tui gay là thấy mother. Dì tui là 1 người hàng xóm tiêu chuẩn đó nha, đẹp và nhiều chuyện.

Bắt đầu ngày thứ nhất: Dì bắt đầu uống thuốc cải thiện sinh lý…

Ngày thứ 3: Lúc dì đi chợ tôi lén lắp camera giấu kín trong phòng dì…

Ngày thứ 5: Thuốc bắt đầu có tác dụng, tôi thấy dì có ý định thủ dâm nhưng lại ngừng lại.

Ngày thứ 8: Dì bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên, chắc do mặc cảm tâm lý sau khi ly dị với chồng nên động tác thủ dâm hơi phèn…

Ngày thứ 9&10: Dì bắt đầu thủ dâm nhiều và mạnh hơn, việc thủ dâm của dì lúc này đã kéo dài hơn 30 phút.

Ngày thứ 12 cái ngày định mệnh dành cho dì, tôi dùng loại thuốc thứ 2, loại cực mạnh cho vào nước của dì, đang ăn cơm với tui mà dì bỏ vào phòng ngủ, sau đó tôi vào phòng mình quan sát camera, đúng như tôi nghĩ dì thủ dâm như điên vậy. Thế là đồ nghề sẵn sàng, sextoy, điện thoại, chìa khóa phòng của dì. Tôi chạy vội qua phòng dì, cắm chìa khóa mở cửa, dì thấy tôi thì hoảng quá vội kéo váy che lồn lại. Bà ý lắp bắp cái miệng…

– Khoan con, dì… Dì đang bị… Vệ sinh… không phải như mày nghĩ đâu, dì chỉ đang…– Nứng lồn hả dì?– Sao mày dám nói với dì như vậy, rồi mày cầm cái túi gì vậy, sao mày cầm điện thoại quay quay cái gì vậy.

Xong rồi, kế hoạch diễn ra như dự kiến. Tôi đầu tiên là đe dọa, sau tới mềm mỏng. Tôi hứa hôm đó chỉ chạm vào cơ thể dì chứ không quan hệ tình dục thì dì mới đồng ý. Tôi đỡ dì nằm ngửa ra giường, cởi hết quần áo dì ra cho dì ở truồng. Tôi kê mặt xuống lồn dì để quan sát, dì thì cũng ướt lắm rồi nên tôi cứ vậy mà nhét cặc giả vô lồn dì, cái cặc già size XL mà lồn dì cho vào dễ như chơi ấy, không trách đc tại nghe nói dì cũng đẻ 2 lứa rồi, coi bộ lát nữa tôi cũng không định đâm cặc vào lồn dì đâu. Tôi thọt ra thọt vào cái cặc giả đc tầm chưa tới 5 phút thì dì bắn ra cả đùm nước bộ mặt tôi, mới ra lần đầu mà dì thở hỗn hểnh như sắp ngủm vậy, thuốc này kéo dài 2 tiếng lận nên bữa đó dì phải chịu sướng dài dài.

Tôi kề miệng mình vào cái lồn của dì để húp, lồn dì thì hơi thâm nhưng nước nôi chất lượng lắm, lưỡi tôi ra tới đâu là nước nôi lên láng tới đó, tôi nghịch dại liếm liên tục vào miệng niệu đạo của dì, tay tôi thì cứ xoa xoa cái hột le, dì sướng quá rú lên rồi đái thẳng cmn vào mồm tôi luôn. Lần này bả bạo hơn, vừa đái xong bà ý nắm đầu tôi dúi ngược vào lồn bả rồi thét lên.

– Bú đi bú đi con, làm dì sướng đi, sướng nữa đi, làm dì quên đi thằng chồng tệ bạc của dì đi con, dì sướng dì sướng…

Tôi có nói đc gì đâu, cả cái mặt bị ép vô lồn dì rồi, miệng thì hoạt động liên tục. Dì phải xuất ra dâm thủy thêm phát nữa chịu thả đầu tôi ra. Thấy dì sung quá, chắc thuốc ngấm tới não rồi. Tôi gạ dì qua tư thế 69, vãi lồn dì tôi, bả nuốt lúc cán con cặc tôi vào trong họng luôn. Cái miệng dì như cái lồn vậy, tôi nghĩ nên gọi miệng dì là miệng lồn nghe sẽ hợp lý hơn. Tôi cũng không quên nhiệm vụ của mình, tôi mút chùn chụt cái hột le cho dì. Đc hơn 5p thì cả tôi và dì đều bắn ra cả, gần như là cùng lúc. Xui cho dì là cặc tôi kẹt trong họng, nên bị sặc tinh trùng, tinh trùng tui tích góp đc 12 ngày NNN rồi mà nên nhiều lắm.

Lên đỉnh 3 lần rồi cũng làm dì xụi lơ, tôi tranh thủ dì chưa hồi sức lấy còng xích tay dì ra sau lưng. Lấy bịt mắt che mắt dì lại, nghe nói che mắt lúc làm tình tăng hưng phấn, ấy vậy mà dì hoảng vãi lồn, dì tưởng tôi hiếp dâm dì hay sao á hú hét như điên vậy.

– Dì van mày, dì xin mày gì cũng đc, đừng đụ dì, dì sợ có bầu lắm, dì van con dì sợ lắm…

Bà ý khóc cmnl, tôi cũng sợ dì bị gì nên can lại.

– Không, không đâu dì, nãy con hứa không đụ dì mà phải không, con giữ lời mà dì ngoan nha, hứa ngoan nha…– Dạ…

Vãi lồn dì dạ với tui luôn kìa, chắc tại hoảng quá. Thấy dì còn sờ sợ, tôi nhẹ nhàng đút máy ngón tay vô lồn dì rồi móc ngoáy, tôi kê cái chày rung lên mu lồn dì cho dì sướng. Lát sau thấy dì rên nhẹ là tôi thấy dì bình tĩnh lại rồi. Tôi mới ngoáy mạnh với rung mạnh hơn. Dì giãy một cái chắc vừa lên đỉnh nữa, mà lần ra hơi ít nước. Chắc nãy giờ ra hơi nhiều rồi. Tôi để dì nằm nghỉ tầm 3 phút, nghỉ lâu sợ dì ngủ quên cmnl. Tôi nhét cái máy rung mát xa điểm G phụ nữ vô lồn dì, cái này là cái sextoy đắt tiền nhất luôn, trên mu lồn dì tôi dán băng keo cố định 2 cái trứng rung kẹp giữa hột le cho dì. Cuối cùng tôi mặc cho dì cái tã người lớn. Tôi bật máy cái sextoy lên rồi ngồi kế bên quan sát dì lên đỉnh thôi. Tôi hẹn giờ rung 5 phút nghỉ 1 phút, tôi bỏ đi tắm rửa gội đầu, hồi nãy dì mới đái lên mặt tôi mà. Tầm hơn nửa tiếng sau tôi vào kiểm tra cho dì, má ơi nước ngập tràng ra ngoài cái tả luôn, tốt tốt. Tôi cởi tả lấy sextoy ra, tháo còng tay cho dì. Để dì nằm đó nghỉ ngủ 1 lát. Tôi thì dọn dẹp đống sextoy rồi về phòng.