Chapter 2
========================================

Ngày thứ 13: Tôi chắc dì đã tỉnh dậy và vội khóa chặt cửa phòng, nẹp cả thanh sắt ở cửa phòng. Dì vẫn chưa sẵn sàng để đối mặt với tôi, hay là vì dì quá xấu hổ. Tôi mặc kệ, con người đói thì phải ăn phải uống. Lúc trước tôi từng là dì là 1 đứa khờ chưa nhỉ, dì không hề biết thuốc kích dục là gì nên việc cứ nạp thuốc vào cơ thể dì qua đường ăn uống thì lại rất dễ dàng. Cả ngày hôm đó dì không ra ngoài, nên tôi để cơm canh ở trước cửa phòng cho dì, đương nhiên là tôi chỉ cho dì dùng thuốc cải thiện sinh lý chứ không phải thuốc kích dục loại mạnh kia. Nhưng ngày 3 bữa cơm, dì ăn thuốc kích dục cũng như ăn cơm. Thế là tối hôm đó tôi kiểm tra camera, lại thấy dì thủ dâm.

Ngày thứ 15: 2 ngày trong phòng có vẻ đủ lâu để dì nhận ra gì đó. Dì mở cửa phòng và gọi tôi lại. Thật sự lúc này tôi cũng run lắm, sợ dì đánh mắn hay mét ba mẹ thì tiêu.

Dì nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, dì nói:

– Con có thật sự yêu dì không? Hay chỉ là ham muốn nhất thời.

Tôi mới giật mình nhận ra, vì tôi vẫn chưa xác định đc tình cảm với dì là như thế nào, chỉ là ham muốn nhục dục hay là tôi thật sự yêu người phụ nữ này, tôi ấp úng 1 chút, xong tôi kiên định trả lời:

– Con yêu dì…– Dì đã mong con trả lời khác, dì lớn tuổi, già nua rồi, chẳng mấy chốc con sẽ cần người mới thay thế dì thôi, như chồng dì vậy…

Nét mặt dì có vẻ buồn khi nói về chồng, nhưng lúc đó cũng là lúc tôi nhận ra tôi yêu dì thật, dì xinh đẹp và có cái gì đó khiến dì đặc biệt trong mắt tôi. Tôi vội ôm dì xong sau đó đá lưỡi, dì hơi chống cự nhưng rồi cũng ngoan.

– Mày làm gì dì vậy, lạ quá, dì chưa làm này bao giờ…– Dì chưa đá lưỡi lần nào á?– Chưa chồng dì chưa dùng lưỡi vậy bao giờ, lúc trẻ bọn dì chỉ hôn thôi mà?

Ừ nhỉ tôi lại quên dì thiếu nghiêm trọng về kiến thức tình dục. Tôi đề nghị dì quan hệ tình dục với tôi nhưng dì lại từ chối, dì hơi khờ nhưng lại rất cương quyết trong quyết định của mình. Dì lý do là mới xong 1 cuộc hôn nhân nên chưa muốn có 1 mối quan hệ mới. Tuy vậy nhưng dì vẫn chấp nhận việc tôi giúp dì thủ dâm và bú lồn cho dì.

Đều đều mỗi ngày 2 – 3 lần, mỗi lần dì cũng sẽ lên đỉnh khoản 2 – 3 gì đó. Thuốc kích thích sinh lý làm rất tốt trong việc cải thiện độ nhạy cảm trên cơ thể dì. Tôi thậm chí còn không phải dùng đến thuốc kích dục loại cực mạnh.

Ngày thứ 22: Lần đầu làm tình…

Đã 1 tuần trôi qua từ ngày tôi hứa sẽ chỉ giúp dì thủ dâm chứ không đụ dì. Cặc tôi cũng nứng lắm rồi, 1 tuần nay tôi chưa xuất tinh mà chỉ giúp dì thủ dâm thôi, mỗi lần vậy là tôi cương không chịu nổi vậy tôi cũng nhịn đc.

Tuy nhiên hôm nay có triển biến tốt hơn, thái độ của dì với tôi cũng trở lại bình thường và bớt gay gắt hơn. Dì còn hứa sẽ giúp tôi thủ dâm, tối hôm đó ăn xong, tôi nằm đợi sẵn trong phòng dì. Dì bước vào mà chỉ bận mỗi cái quần xì líp ren. Ai mà nhìn thấy cảnh đó chắc cương nổ cu quá. Dì cũng búi tóc gọn gàng lại, tưởng rằng dì sẽ dùng miệng để phục tôi nhưng không, dì làm lồn gì biết kỹ thuật dùng miệng. Dì gạ tôi nằm lên đùi dì, để dì phục vụ, ôi đệt lúc này dì dâm vãi.

Tôi miễn cưỡng chấp nhận lời mời của dì, nhưng tôi cũng biết rằng tôi không còn lựa chọn nào khác. Cam chịu số phận của mình, tôi cố gắng bú liếm quanh núm vú của dì và bắt đầu mút nó, tôi bắt đầu cảm thấy một sự hưng phấn. Khuôn mặt của người tôi nhăn lại một cách điên cuồng vì cảm giác khó tả mà tôi đang trải qua, dì bắt đầu nhẹ nhàng lấy tay xoa đầu tôi, như kiểu 1 người mẹ đang cho con mình bú sữa vậy. Chỉ khác là tay còn lại của dì liên tục sục cặc tôi.

Có lẽ nhờ sự vuốt ve dịu dàng đầy yêu thương của dì, tôi thực sự bắt đầu bình tĩnh lại. Dì còn khen tôi là đứa trẻ dễ thương nữa chứ. Vãi dì thật.

Tôi rõ ràng là xấu hổ vì bị dì cho là “đứa trẻ dễ thương”, nhưng tôi cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình bằng cách tiếp tục bú mút đầu ti của dì ấy bất chấp. Dì nhẹ nhàng nắm lấy cu tôi, và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách âu yếm và mạnh dần lên. Nhìn khuôn mặt dì lát lâu, tôi bất giác xuất tinh, có vẻ nhịn hơi lâu nên tinh trùng của tôi có lỡ bắn vào mặt dì 1 ít. Dì cúi xuống để nhìn rõ khuôn mặt của tôi, dì cười, nụ cười của dì làm tôi cương cứng thêm lần nữa, dì đẹp quá.

Dì hôn vào môi tôi, lần này dì khá chủ động. Tôi cũng đáp lại bằng việc cố mút mạnh lưỡi của dì, chúng tôi làm thế tầm 5 – 10 phút vì cả 2 đều rất thích việc hôn này, sau này thì chúng tôi thủ dâm cho nhau trong lúc hôn.

Bất giác dì rúc đùi lại làm tôi nằm ngã ra giường. Dì ngồi chồm hổm lên người tôi, dì cố lấy tay mò mò để cu tôi nhét đc vào lồn dì. Sau khi dương vật tôi đã thành công vào đc âm đạo của dì, Dì nắm lấy bàn tay của tôi sau đó đan chặt các ngón tay của dì vào tay tôi và bắt đầu di chuyển phần hông của dì 1 cách nhẹ nhàng.

Trong lúc đó, một khoái cảm không giống với bất kỳ cảm giác nào mà tôi từng cảm nhận được bắt đầu từ từ lan ra, tôi từng nhắc đến việc âm đạo của dì hơi lỏng lẻo nhỉ nhưng điều đó không ngăn đc sự thật là âm đạo dì rất tuyệt, nó ấm nóng, mềm mại và rỉ nước. Cái cách dì di chuyển nó thì hơi thô kệch nhưng cũng không quá tệ, tôi tự tin sẽ huấn luyện được dì.

Dì bắt đầu di chuyển nhanh và mạnh hơn, nhịp thở của dì cũng bắt đầu rối loạn, âm đạo dì ngày càng nóng, dâm thủy cũng bắn tung tóe. Tôi hiểu mình cần làm gì nên 2 tay tôi giữ chặt eo dì rồi hông tôi cũng di chuyển nhanh lên. Dì hú lên như chó dại vậy, nói thật giọng dì bình thường trong trẻo bao nhiêu thì lúc lên đỉnh lại dâm tục bấy nhiêu. Mắt dì trợn lên, rồi ngã vào lòng ngực của tôi. Có vẻ dì vừa ngất sau cú lên đỉnh vừa rồi, lúc này nhìn tôi không còn thấy dì đâu nữa mà chỉ thấy 1 con đĩ dâm tục mắt trợn trắng nằm trên ngực mình. Tôi bắt đầu thấy ấm ấm bên dưới cặc mình, mệt thật, dì vừa tè lên người tôi. Ở cái tuổi của dì phải khỏe mạnh lắm chứ, đến cái đc tiết niệu dì cũng không kiềm chế đc.

Không may cho dì là tôi vẫn chưa đc xuất tinh nên dì sẽ không đc nghỉ ngơi đâu. Tôi lật ngửa dì ra giường rồi trói 2 ray dì ra sau lưng. Tôi bôi dầu bôi trơn lên ngón út của mình rồi móc thẳng vào niệu của dì, rát quá nên dì bật dậy. Thở hổn hển, thấy dì vậy tôi nứng lắm, bật thêm cái máy rung vô hột cho dì, còn ngón tay tôi ngoáy cái lỗ niệu đạo của dì. Dì bắt đầu hét rú lên, chắc đau lắm tại bắt đầu thấy dì khóc, tôi vừa rút ngón tay ra thì dì lại đái thêm phát nữa, may là lần này tôi rút kinh nghiệm né mặt qua không cho dì đái trúng.

Hiệu quả hơn tôi nghĩ, cơ âm đạo dì bót lại sau cú thủ dâm niệu đạo, tôi đút cặc vô âm đạo dì có cảm giác sướng hơn khi nãy. Tôi cố gắng đụ nhanh đụ mạnh cho ra lẹ tại thấy dì cũng mệt, mà lồn dì lỏng lẻo quá nên chơi lâu ra. Lát sau dì co giật rồi ngất đi, tôi thì bắn tinh lên mặt dì rồi cũng rời đi nốt.

…Còn tiếp…