Chapter 4
========================================

Tôi hôn lên má mẹ, rà đôi môi lần xuống cổ rồi đến miệng mẹ. Tôi ngạc nhiên khi nhận thấy không khó khăn gì để mở miệng mẹ ra. Hai môi mẹ vừa mở ra, dù không đáp lại, mẹ cũng không chống cự.

Tôi đã đến ngưỡng của một sự khêu gợi mới. Nhìn thấy sự cam chịu không chống cự của mẹ, tôi vui mừng ôm mẹ trong vòng tay như người yêu và hôn lên khắp nơi trên cơ thể mẹ. Trong suốt quá trình đó, mẹ nhắm mắt và nằm im, tuy nhiên tôi nghe được những tiếng lầm bầm tắc nghẹn và tiếng thở dài đã thoát ra từ miệng mẹ. Tôi cũng chẳng biết là do mẹ bị kích thích hay là do mẹ bị khó chịu nữa.

Tôi leo lên trên người mẹ và bắt đầu vuốt ve cặp vú tuyệt đẹp của mẹ. Nhẹ nhàng hôn lên vú, lưỡi tôi xoắn lấy quầng vú mẹ. Tôi âu yếm nắn bóp vú mẹ rồi bú núm vú, lưỡi tôi lại rà ở giữa hai vú và tôi cảm thấy sự mềm mại của chúng ép vào hai bên má tôi. Tôi ấn xuống thêm nữa và ơn thần linh, cảm giác thật đã. Từ giữa hai vú mẹ, tôi rà lưỡi lần xuống. Tôi hôn và liếm lên cái bụng to mịn của mẹ, đưa tay âu yếm eo và đùi mẹ. Khi tôi xoắn lưỡi vô trong lỗ rún mẹ, một cơn rùng mình chạy khắp người mẹ. Tôi cứ đi lần xuống dưới và cảm thấy gò mulồncủa mẹ cao vồng lên, ở ngay mặt tôi.

Ngay lập tức mẹ khép chặt hai đùi lại, tôi vẫn rà lưỡi lên phần trên khelồnmẹ. Sau đó, đột nhiên tôi cảm thấy mẹ thư giãn ra. Một tay tôi nhào nặn trên vú mẹ, men xoắn núm vú, còn tay kia tôi len lỏi vào giữa hai đùi mẹ. Trong một bước đi táo bạo, tôi di chuyển ngón tay giữa đâm vôlồnmẹ. Ngay cả đây là lần đầu tiên tôi đang đụng chạm vào một cáilồn, tôi không lấy tay ra ngoài và chẳng bao lâu sau thì tôi cảm thấy ướt át. Tôi cứ tiếp tục âu yếmlồnmẹ, cố gắng tìm kiếm lỗlồn. Nhanh chóng tìm thấy nó, tôi liền thọc ngón tay vào. Tôi bắt đầu đụ mẹ bằng ngón tay. Sau đó tôi thọc cả hai ngón. Mẹ bắt đầu giang rộng chân ra một chút và nhắm mắt lại. Mẹ thốt ra vài tiếng rên rỉ, cho thấy rằng mẹ đang sướng. Lồn Mẹ đang rung động. Mỗi lần hai méplồnmẹ bóp chặt mấy ngón tay tôi thì tôi lại rút nó ra khỏilồn. Và khilồnmẹ thả lỏng ra, tôi đâm thọc mấy ngón tay vô trong.

“Ôi thần linh ơi mẹ hết chịu nổi rồi” Mẹ rên lên.

Mẹ nảy người lên, các thớ thịt trong hanglồnmẹ xiết chặt vào mấy ngón tay tôi vàlồnmẹ bắt đầu xuất dịch nhầy.

“Aaa… rrrggg… rrhhhh! Ôi thần linh ơi làm sao điều này lại có thể xảy ra”

Khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, mẹ đập nguời trở lại xuống giường với một tiếng kêu.

Tôi rà từ giữa hai chân mẹ lên tới ngón chân và bú nó, rồi lại rà lưỡi lần hồi tới bắp đùi mẹ. Khi tôi vươn qua khỏi đầu gối, mẹ banh hai chân hở ra một chút và tôi tiếp tục âu yếm phần bên trong đùi mẹ. Tôi di chuyển người, đưa miệng kê ngaylồnmẹ. Mẹ lại run nhẹ, rụt rè mở đùi ra thêm chút nữa. Bắt được tín hiệu, tôi miết hai môi lên và bú liếmlồnmẹ, nơi chốn thánh thần đó là khởi nguồn của loài người. Chẳng bao lâu sau mẹ thở nhanh, miệng mẹ lẩm bẩm và rít lên. Tôi nhận thấy những làn sóng chuyển động của hông mẹ, nó không trắng trợn nhưng chắc chắn không còn rụt rè như trước.

“Dừng lại ngay đi con trai, đừng giết mẹ”

Tôi trườn người lên nằm bên cạnh mẹ, luồn tay trái ra sau cổ mẹ còn tay phải tôi nhẹ nhàng vuốt ve và xoa lên vai mẹ. Sau đó tôi hôn một bên vú và áp hai môi lên núm vú của mẹ. Tôi bắt đầu bú vú mẹ và cảm nhận nó đang cương lên. Tôi cắn nhẹ lên nó. Mẹ thốt ra một thứ tiếng tắc nghẹn “oooo… oooh”, nhưng không cố ngăn cản tôi.

Tôi nhổm người lên một chút và hướng dẫn tay phải của mẹ đang đặt trên bụng, đưa về phía con cặc tôi. Lúc đầu mẹ chỉ giữ nó nhưng sau đó mẹ vọc nó. Cách mẹ nắm giữ con cặc tôi, dù chỉ vài giây, như đưa tôi lên một chuyến đi đến thiên đàng. Thế là tôi quyết định nắm bắt cơ hội.

“Mẹ ơi! Con muốn được ở bên trong mẹ, nghe mẹ? ” Tôi nói mà không thể kiềm giữ sự kích thích.

Mẹ nhìn vào đôi mắt tôi lâu đến cả phút trôi qua, và rồi mẹ ôm tôi và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tôi. Mẹ như thể quên hết mọi câu từ để nói và tôi nghĩ mẹ có hàng triệu ý nghĩ trong đầu.

“Không, mẹ thấy chưa nên đi xa như vậy! ” Mẹ nói trong sự thất vọng của tôi.

“Tại sao hở mẹ? ” Tôi hỏi.

“Mẹ không có một người đàn ông nào ở đó đã lâu rồi và mẹ sợ Kamode à. Mẹ… mẹ… sợ lắm” Mẹ thốt lên như vậy.

Tôi ôm mẹ trong vòng tay, vuốt ve mái tóc mẹ và hôn lên mặt mẹ đến khi mẹ lấy lại bình tĩnh.

“Con hứa sẽ làm rất nhẹ nhàng. Làm ơn đi mà mẹ. Con muốn biết cảm giác ra sao khi ở bên trong mẹ” Tôi cầu xin mẹ.

Nhìn thấy sự tuyệt vọng trong đôi mắt tôi,tìnhyêu của người mẹ đã chịu thua trước sự thuyết phục của tôi.

“Ờ… mẹ cũng không bận tâm cố gắng chỉ một lần vì lợi ích của con nhưng chỉ vậy thôi nha. Mẹ không muốn làm cho con lầm tưởng”

“Được rồi” Tôi đồng ý.

Ngay lập tức tôi trèo lên người mẹ, chỉnh vị trí cho con cặc tôi ở ngay trước lỗlồn, Tôi cầm nó trên tay cọ quẹt giữa hai méplồnmẹ một hồi, và rồi, tôi ấn mông xuống, thọc cặc vô tronglồnmẹ. Đẩy nhẹ hai phát là nó đã vào trong.

Sau sự kháng cự ban đầu, mẹ mềm nhũn người và hai méplồnbị tách ra, chào đón hay đầu hàng tôi cũng không biết. Tôi vuốt ve hai bầu vú to đồ sộ và bú vú mẹ. Tôi liếm, xoắn lưỡi xung quanh quầng vú và cắn nhẹ để cho mẹ đê mê thêm lần nữa. Thấy mẹ nới lỏng người, tôi lòn tay xuống giữ con cặc chà xát dọc khelồnmẹ. Mẹ đưa tay lên nắm chặt đầu giường và rít lên:

“Con vẫn còn thời gian để ngưng lại”

Toàn bộ sức nặng cơ thể tôi đè lên cơ thể mẹ khi tôi hạ thấp người xuống. Mặt tôi giờ tựa lên một bên bầu vú đồ sộ của mẹ. Mẹ vuốt ve mái tóc tôi và hôn lên trán tôi khi tôi nhìn chăm chú vào núm vú đang từ từ săn cứng lên. Mẹ chắc cũng cảm thấy cặc tôi đang to hơn và cứng hơn bên tronglồnmẹ. Tôi vò bóp mơn trớn hai vú mẹ rồi hôn lên môi mẹ. Lúc đầu mẹ bị sốc và miễn cưỡng cho phép lưỡi tôi lách vô trong miệng mẹ, nhưng nhanh chóng hai mẹ con tôi âu yếm nhau như những đứa thiếu niên.

Chẳng bao lâu sau mẹ quen với cảm giác cương cứng bên trong mẹ và có thể kiểm soát sự thôi thúc của bản thân để đạt được cực khoái. Mẹ nhìn vào mắt tôi và mỉm cười.

“Mẹ ơi… con có thể… ”

Trước khi tôi nói hết câu thì mẹ đã nói:

“Ừ, con có thể… ”

Không chần chờ gì thêm nữa, tôi bắt đầu với những cú đẩy dài và chậm rãi, rồi sau đó nhanh dần lên. Tôi có thể cảm nhận đầu cặc tôi chạm vào tử cung của mẹ làm cho mẹ thét lên vì đau đớn. Mẹ cắn vào môi dưới và nhắm mắt lại khi tôi đụ mẹ, mỗi nhịp nắc là con cặc to dài của tôi ra vào trong hanglồnmẹ.

“Aaaaaahhh… Ooooowww! Ấn nó sâu vô trong mẹ đi con, vậy đó… Aaaahhh”

“Nhận nó đi mẹ, đây nè mẹ”

Khi tôi đụ mẹ mạnh hơn, mẹ cong lưng lại, nảy mông lên cao hơn,lồnmẹ bóp chặt lấy cặc tôi. Mẹ lại có cơn cực khoái. Lồn Mẹ bóp chặt cặc tôi đến nỗi nó thực sự gây đau đớn cho tôi. Nhưng với tôi vậy là quá đủ. Chỉ thêm vài cú nắc mạnh mẽ, tôi xuất tinh, rên rỉ thành tiếng, phụt tinh dịch ra khắp tronglồnmẹ. Tôi hẩy mông nhịp nhịp ngay cả khi tôi đã xuất ra hết.

Cơ thể hai mẹ con tôi ướt đẫm mồ hôi. Chúng tôi thực sự nhớp nháp, da dẻ cả hai ướt át. Con cặc mềm xìu rơi ra khỏi cáilồnvẫn đang dao động. Tôi lật người ra và nằm bên cạnh mẹ. Hoàn toàn thỏa mãn, mệt nhoài và ướt đẫm. Tôi thở hổn hển, mẹ cũng vậy. Bất ngờ mẹ đưa tay đánh vào ngực tôi.

“Con phải gọi mẹ là con đĩ ngựa… Mà mẹ có phải là đồ đĩ ngựa không… ” Mẹ đang mỉm cười nhìn tôi.

“Không mẹ à, thực ra con thích những gì mẹ nói. Đó là lý do tại sao con cứ tiếp tục. Mẹ không phải là đồ đĩ ngựa. Mẹ là Nữ thần của con”

Tôi nói rồi lăn người lên cạnh bên hai bầu vú bóng loáng mồ hôi và trắng như sữa của mẹ. Tôi bắt đầu bú lên vú trái của mẹ, cảm nhận vị mặn từ mồ hôi của mẹ. Chơi đùa với cái lưỡi xung quanh nó, luôn nhìn lên mặt mẹ. Mẹ vẫn đang mỉm cười. Sau đó tôi nâng vú phải mẹ lên rồi chơi đùa. Tôi ngay cả liếm lên lông nách của mẹ nữa. Mẹ mệt nhoài, tôi cũng vậy. Chúng tôi ngủ bên cạnh nhau, đầu tôi tựa lên bầu vú mẹ.

Hai mẹ con tôi thức dậy lúc 7 giờ tối hôm đó, nhận ra rằng đã quên không đóng cửa lều lại trong khi chúng tôi làm mọi chuyện này. Cánh cửa vẫn mở. Sau đó cả hai mặc đồ và đi về nhà.


Khi vào trong nhà, chúng tôi quá mệt nên ngủ ngay lập tức. Khi tỉnh dậy thì thấy mẹ không ở bên cạnh tôi. Tôi kiểm lại thời gian, tắm rửa rồi đi tìm mẹ. Mẹ đang ngồi trong phòng khác.

“Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Sao mẹ lại buồn? ”

Mẹ quay về phía tôi, lắc đầu và nói:

“Cách cư xử của mẹ đối với con hoàn toàn không xứng đáng là một người mẹ”

“Mẹ à, con không đồng ý. Chồng mẹ đã bỏ mẹ để lấy con giúp việc làm vợ và ngay cả hiện giờ ông ta có thể là đang quan hệ với cô ta. Mẹ có quyền tìm kiếm sự giúp đỡ từ con trai của mẹ và con trai mẹ chỉ thực hiện bổn phận của mình”

Tôi không ham muốntìnhdục khi mẹ siết chặt tay tôi lên vú mẹ. Tôi cảm nhận sự đòi hỏi tuyệt vọng của mẹ làm cho mẹ có cử chỉ như thế. Bổn phận của tôi là tuân theo nó. Tôi giữ tay mẹ và kéo mẹ về phía tôi. Tôi ôm vai mẹ và hôn lên má mẹ. Mẹ vòng tay ôm cổ tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Hai mẹ con ôm nhau một hồi lâu. Mẹ nép mình trong vòng tay tôi và tôi cứ hôn liên tục vào hai bên má của mẹ.

“Minnoli yêu dấu, hãy đến phòng ngủ đi” Tôi nói.

Mẹ quay lên nhìn tôi như thể nói “Con có chắc chúng ta không làm gì sai trái chứ? ”

“Tuyệt đối không” Tôi nói như trả lời suy nghĩ của mẹ.

Tôi bế mẹ rồi đi vô phòng ngủ. Tôi không biết làm thế nào mà mẹ lại trở thành một con cọp cái ở trên giường. Mẹ đẩy tôi lên trên nệm và tuột quần tôi xuống. Kéo cặc tôi ra, mẹ bắt đầu chà mạnh, xoa nắn đầu cặc tôi, tuột lớp da quy đầu, và đưa tôi vào một chuyến đi lên thiên đàng. Mẹ bắt đầu cuộn lưỡi lên cặc tôi, cuối cùng ngậm lấy nó… Trời ạ, tôi chưa hề tưởng tượng mẹ lại bú cặc thành thạo đến như vậy.

Mẹ đứng dậy cởi bỏ bộ đồ saree, trong khi tôi giúp mẹ cởi áo cánh, vừa tiếp tục hôn lên cổ, lên lưng, lên tai mẹ. Chúng tôi rất hưng phấn đến nỗi tôi xé rách áo lót dài của mẹ, giờ mẹ chỉ còn áo ngực và quần lót. Tôi nhẹ nhàng ấn vào lưng mẹ, tháo dây đai áo ngực và để nó rơi xuống đất.

Tôi đẩy mẹ lên giường, giờ thì tôi bắt đầu bú hai vú ngon ngọt như để dập tắt cơn khát. Mẹ có quầng vú màu hồng lợt, rất nữ tính, với hai núm vú to. Tôi ngấu nghiến chúng như một thằng đàn ông đói khát đến từ một mảnh đất xơ cằn. Tôi hôn hai núm vú, xoắn lưỡi và đá đập, thỉnh thoảng cắn chúng làm cho mẹ cảm thấy đau.

Dần dần mẹ thư giãn và nhận được kích thíchtìnhdục. Hai cơ thể trần truồng lăn lộn trong niềm vui thú xác thịt. Thật thú vị khi cảm nhận vú mẹ cọ xát vào cơ thể tôi và đùi tôi chạm vàolồnmẹ. Còn mẹ chắc cũng rất thích vì mẹ áp vú sát vào tôi và thường xuyên đưa chân gác lên tôi làm cholồnmẹ chà xát vào đùi tôi. Những lúc mẹ rời ra một chút, tôi cảm nhận một ít nướclồnẩm ướt trên da tôi. Không thể tưởng tượng hình ảnh nào tinh tế hơntìnhtrạng ẩm ướt đó. Chúng tôi cứ tiếp tục xà quần nhau một hồi lâu.

Sau đó mẹ ngồi dậy và kéo đầu tôi vào lòng mẹ. Mẹ chìa ra một núm vú, đầu tiên tôi bú rồi sau đó ngậm chặt rồi cắn nhai, day nghiến. Mẹ ôm hai má tôi rồi lầm bầm nựng nịu tôi như một đứa trẻ. Đó là một khoảnh khắc thuần khiết là mẹ – đứa trẻ.

Một lát sau mẹ nằm ngửa ra, hai chân giang rộng. Tôi thấy điều này như là một gợi ý để cho tôi liếm.

“Sao con cứ nhìn nó như vậy? ” Mẹ hỏi khi hai mắt tôi như dán chặt vàolồnmẹ.

“Con tự hỏi làm thế nào mà một thứ to lớn như con lại có thể chui ra khỏi cái lỗ nhỏ đó”

“Mẹ cũng thường tự hỏi như vậy”

“Mẹ rất ẩm ướt” Tôi nói.

Mẹ thực sự đã tiết ra dịch nhờn từlồnmẹ chảy lan ra phần đùi trong.

“Trước đây nó chưa bao giờ xảy ra như vậy” Mẹ nói, “Con chắc là nguyên nhân đó”

Phần dạo đầu kéo dài đã đánh thức mẹ lên đỉnh cao của sự phấn khích. Mẹ đạt cực khoái gần như ngay lập tức với sự kích thích của tôi. Đoạn tôi leo lên người mẹ. Hai mẹ con bốn mắt nhìn nhau trong khi mẹ cầm cặc tôi đưa vôlồnmẹ. Mẹ mỉm cười ngượng nghịu. Cảm giác mẹ chắc làm gì sai vẫn còn đọng lại. Mẹ rất ướt át đến độ nó trượt vào trong như thể bị bú nút. Đó không phải là giây phút cảm động cho tôi. Đó như thể là tôi thực hiện một điều gì đó mà tôi phải làm.

Nhẹ nhàng nhưng với một nhịp độ nhất định, tôi bắt đầu nghiến cặc tôi vô tronglồnmẹ, với nhịp nắc nhanh hơn. Tôi cắn yêu vào núm vú mẹ để đưa mẹ vào trạng thái hưng phấn. Mẹ quấn chân vòng quanh người tôi, khóa chặt tôi lại, kêu ré lên với niềm vui thú và đê mê. Tuy vậy mẹ lại đòi hỏi thêm nữa. Giờ thì mẹ lại cào cấu và cắn tôi, bấu móng tay vào lưng tôi với mỗi cú nắc của tôi.

Thỉnh thoảng tôi hôn lên vai rồi đến nách mẹ, sau đó đến cổ họng mẹ. Mùi xạ hương từ lông nách mẹ thực sự gây cơn kích thíchtìnhdục đối với tôi, đẩy tôi lên cao hơn trong niềm khoái lạc của xác thịt. Người phụ nữ này là một ma thuật. Mùi mồ hôi của chúng tôi trộn vào nhau, nước miếng hòa quyện, nước nhờn trao đổi nhau.

Nhưng con chó cái này thực sự muốn nhiều hơn nữa. Không phải là tôi đổ lỗi cho mẹ đâu. Vì ngay sau khi chúng tôi đạt tới cực khoái, mẹ đẩy tôi ra và ngay lập tức quỳ gối chống khuỷu tay xuống và chổng mông đít lên. Mẹ muốn tôi đụ mẹ theo kiểu chó. Vậy là quá nhiều đối với một người vợ bảo thủ, tận tụy và trung thành. Mẹ giống như một trái bom đang chờ phát nổ vậy.

Ở tư thế quỳ chống chân tay xuống chổng mông lên, mẹ hất ngược mái tóc ra sau rồi nhìn tôi với vẻ ngây thơ nhất mọi thời đại và nói:

“Ồ, Komode của mẹ, cậu bé của mẹ, bộ con không cho mẹ thêm lần nữa sao… ”

Tôi nhẹ nhàng quỳ xuống phía sau mẹ, lom khom đút cặc vàolồnmẹ rồi bắt đầu đụ, với những cú nắc nhẹ nhàng rồi từ từ mạnh dần lên. Tôi nhấp rồi xoáy mông để khoan cặc vô trong hanglồnmẹ cùng lúc thọt tay vô lỗ đít mẹ, đưa mẹ vào sự mê mẩn trong niềm vui xác thịt. Mẹ bắt đầu hẩy đít về phía sau, giập mạnh hai mông đít to tròn mềm mại vào háng tôi. Tôi cứ như ở trên thiên đàng. Tôi bắt đầu vỗ mông mẹ, bóp ép nó làm cho mẹ kêu ré lên vì sung sướng.

Sau khi hai mẹ con tôi đạt cực khoái, tôi chỉ đơn giản là nhai cắn cái đít thơm ngon của mẹ, làm cho mẹ lên tới đỉnh cao của sự sướng ngất.

Minnoli trần truồng của tôi, người mẹ truyền thống chính chuyên và tận tụy của tôi, đang ở trong vòng tay tôi đêm hôm đó. Hai mẹ con tôi làmtìnhliên tục không ngưng nghỉ.


Khi tôi bắt đầu làm công việc nhà nông, tôi trở nên ý thức về trang trại của mình. Tôi đã không chú ý thực sự những gì chúng tôi có. Đầu tiên tôi khám phá mọi ngóc ngách trên cánh đồng để tìm xem đất tôi có những gì và loại gì có thể trồng. Tôi vui mừng vì ngạc nhiên thấy rằng đất có thể trồng những gì tôi muốn mà còn có thể chứa cả đàn bò và nhiều loại gia súc khác. Tuy vậy hiện giờ nó bị bao phủ cỏ dại và cây bụi.

Sau một thời gian làm việc chăm chỉ, trang trại tôi đã sẵn sàng được canh tác trước khi mùa mưa đến. Tôi đi điện nước, làm chuồng trại, chuẩn bị hạt giống gieo trồng…

Khi mùa mưa đến, mẹ ra đồng và thấy như những gì từng làm trước đây. Thấy mẹ đến, thay vì làm việc tôi lại ngồi chờ. Mẹ nhận thấy sự thay đổi đó nhưng không nói gì. Tôi đưa mẹ đến nơi lúa mì đã nở rộ. Mắt mẹ tròn xoe vì kinh ngạc. Mẹ rất phấn khích và cứ lập đi lập lại câu nói:

“Mẹ không thể tin được vào mắt mình”

Rồi mẹ hét lên vui mừng khi thấy lỗ khoan cung cấp một dòng suối nhỏ. Mẹ chạy lại ôm chặt tôi và nói:

“Cuối cùng thì một người đàn ông có đầu óc đã ở trong gia đình của mẹ”

Mẹ hôn tôi thật nhiều và nói tiếp:

“Con trai của mẹ, mẹ luôn cầu nguyền để có một người đàn ông đến làm những thứ như vầy trên mảnh đất này. Mẹ không biết là mình đã sinh ra một người đàn ông như thế. Giấc mơ của mẹ giờ đã là sự thật rồi”

“Hãy đến gặp thầy Bal Munda và cảm ơn ông ấy” Tôi đề nghị.