Chapter 2
========================================

Sau khi gặp cha tôi trở về nhà và tắm cho người mát dịu lại. Sau đó tôi quyết định xông vô nhà bếp thì thấy mẹ vừa nấu ăn xong. Mẹ chỉ gượng cười rồi im lặng lại bao trùm khắp căn phòng. Tôi ngồi trên kệ bếp để chắc là mọi lúc mẹ di chuyển tôi đều nhìn thấy.

“Con đã gặp ổng rồi hở? ”

“Dạ”

“Ổng có xấu hổ về chuyện ổng làm không? ” Mẹ hỏi.

“Đúng thật là không hề”

“Con có hỏi ông ta tại sao cho mẹ miếng đất cằn cỗi không? ”

“Ổng thừa nhận là để cho mọi người im tiếng” Tôi thêm vào, “Nhưng đừng lo, con sẽ có cách làm nó tốt hơn”

“Con nghe nè, chúng ta sẽ phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ thầy Bal Munda”

“Ông ta làm gì cho đất màu mỡ hở mẹ? ”

“Thầy có những giải pháp kỳ diệu cho mọi vấn đề” Mẹ khẳng định với tôi.

Tôi có biết ông thầy này. Ông ta sống ở xa ngôi làng, ở trong ngôi đền có một tượng thần Shiva bên ngoài. Tôi từng thấy vài con chó đái vô bức tượng đó. Chó là giống loài rất hoài nghi, chúng hay tìm những nơi kỳ lạ để đái. Ngôi đền được xây dựng bởi người dân nhưng từ khi ông ta đến ở thì nó gần như trở thành tài sản riêng của ổng. Tôi biết các thầy tu được dân làng kính trọng nhưng không biết liệu ông ta có phải là tín đồ của ma quỷ hay không.

Ngay ngày hôm sau mẹ dẫn tôi tới ông thầy của mẹ. Mẹ khom người xuống đất chạm tay vào chân thầy còn tôi chỉ chấp tay chào. Sau khi niêm yết vấn đề của chúng tôi, ông ta nói rằng ông cần có thời gian để tìm giải pháp. Ông ta hẹn gặp vào ngày hôm sau. Trước khi từ biệt ông hỏi:

“Các con có biết cách để liên kết mọi thứ với nhau qua hơi thở của mình không? Bắt đầu bằng hơi thở, đồng thanh tương ứng. Không cần làm điều gì khác, chỉ điều này thôi, sẽ học được nhịp điệu của vũ trụ và hòa nhập mọi thứ làm một với nhau”

Những gì ông ta nói nghe có vẻ thú vị. Khi tôi nói với mẹ rằng tôi ấn tượng bởi ông thầy tế đó thì mẹ trở nên rất hạnh phúc.

“Rồi con sẽ thấy, thầy sẽ giúp chúng ta tránh khỏi mọi rắc rối”

Khi trên đường về nhà, mẹ bảo tôi là muốn đi đái. Làng tôi được bao bọc bởi nhiều cánh đồng nên đi đái không là vấn đề gì lớn. Mẹ đi tới gần một cái cây, và bước sang bên cạnh nó để cho tôi không thể nhìn thấy hết cả người mẹ. Tôi không thể giữ được mình nên di chuyển qua một chút để nhìn lén mẹ đi đái. Mẹ đưa lưng hướng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mẹ từ từ vén bộ đồ sari lên, hai mông đít của mẹ to đồ sộ và trắng như sữa phô bày trước mắt tôi. Mẹ đang ngồi xổm để đái nên mông đít mẹ trông còn to bành ra hơn nữa. Tim tôi đập nhanh và cặc tôi nhỏng cứng lên trong quần. Tiếng nước đái chảy xè xè, nước đái của mẹ phụt ra làm cho tôi như điên dại. Tôi có cảm giác như đang tới gần mẹ và thọc cặc tôi vô tronglồnmẹ từ phía sau nhưng tôi đã kiềm nén ham muốn của mình lại.

Tôi nhìn thấy dòng nước đái chảy xuống dốc. Khi đi đái xong mẹ quay trở lại. Tôi nói với mẹ rằng chắc mẹ uống nhiều nước quá. Mẹ hỏi tôi sao mà biết. Tôi quay lại nhìn về phía cái cây, mẹ cũng nhìn. Khi thấy nước đái của mẹ thì mẹ nói tôi hư quá.

Chúng tôi về tới nhà. Tôi đi thẳng vô phòng tắm. Chống lại mọi suy nghĩ của một người bình thường… tôi bắt đầu xục cặc khi nghĩ về hình ảnh của mẹ lúc nãy… và tôi không khó khăn để chờ lâu. Tôi ra, và bắn ra rất mạnh khi tinh dịch phụt ra 5 đến 6 lần, như thể phun ra từ vòi nước.


Ngày hôm sau là một ngày đáng ngạc nhiên nhất trong đời tôi. Khi chúng tôi gặp lại thầy Bal Munda, thầy nói rằng có một câu thần chú ma thuật làm cho mảnh đất chúng tôi bị cằn cỗi. Không thể làm cho nó màu mỡ bằng bất kỳ phương pháp tu luyện nào. Nghe vậy mẹ tôi trở nên rất lo lắng và hỏi:

“Không có giải pháp nào sao thầy? ”

“Còn có một giải pháp nhưng rất khó” Ông ta đáp lời mẹ.

“Làm ơn cho chúng con biết, chúng con sẽ làm bất kỳ thứ gì để cho đất đai màu mỡ” Tôi bảo đảm với ông ta.

“Nó được gọi là Hôn nhân thiêng liêng” Ông ta nói.

“Cái gì? ” Mẹ hỏi, đầu óc bị xáo trộn.

“Có những thứ không được nói nhiều là các vị thần muốn quan hệtìnhdục với chúng ta. Nếu các con dâng nó lên như một món quà, có cơ may là họ sẽ đến lấy nó và dạy cho chúng ta nhiều hơn về tiến trình của con đường này. Đây là con đường của ma thuậttìnhdục, dùng năng lượng bộc phát thông qua hoạt độngtìnhdục như một công cụ để làm việc. Mục đích của Hôn nhân thiêng liêng là dùng sự hợp nhấttìnhdục để điều chỉnh và thống nhất ý chí con người với các thần ý và hợp nhất thế giới vật chất cùng với thế giới siêu nhiên” Ông thầy đi vào giảng giải triết lý đằng sau ý tưởng đó.

“Thầy nói nghe có vẻ thuyết phục, nhưng ai sẽ kết hôn với ai trong thế giới vật chất này? ” Tôi hỏi.

“Như các con biết rằng điều kỳ diệu tạo ra sự sống và khả năng sinh sản là một hiện tượng dị thường. Cuộc hôn nhân thiêng liêng là một nghi thức sinh sản mà chủ sở hữu của mảnh đất kết hôn với một người thân thuộc trong một thời gian ngắn. Người phụ nữ đại diện cho Mẹ Trái đất và người đàn ông là phối ngẫu của mình. Quan hệtìnhdục giữa họ đảm bảo rằng đất đai sẽ trở nên màu mỡ và vụ mùa năm sau sẽ dồi dào”.

“Đó có thể là một cách thực hành cổ xưa nhưng thời bây giờ khó có thể thực hiện, thưa thầy” Tôi nói.

“Câm miệng lại, con không được nhạo báng nó” Thầy trở nên giận dữ. “Lễ Thánh hôn là rất phổ biến mà tàn dư của nó đã được tìm thấy trên khắp thế giới, ngay cả trong thời hiện đại”

“Cho con xin lỗi, xin thầy hãy tha thứ” Tôi nói.

“Được rồi, chỉ cần cho thầy biết ai là chủ sở hữu mảnh đất? ”

“Mẹ con” Tôi trả lời.

“Vậy thì cô ta là người quan trọng. Vào đêm trăng tròn, cô sẽ quan hệtìnhdục để ban phước cho trái đất nhằm khuyến khích khả năng sinh sản tiếp tục của nó. Khi một người đàn ông xuất tinh trong cô sau đó một câu thần chú được phát ra để khai tâm vị thần sinh sản. Cách tốt nhất là quan hệtìnhdục đứng tựa lên một cái cây thiêng cổ xưa để cho năng lượngtìnhdục tạo ra gửi đến thân cây lúc đạt cực khoáitìnhdục – tới thế giới khác, tới thần trái đất – làm nổ ra sức mạnh của phép thuật. Tình dục thần thánh là đam mê, thô lỗ và thú tính. Hãy tin tưởng mục tiêu của nghi lễ này là để đưa mọi người gần gũi hơn tới các vị thần, và mở lòng mình với ánh sáng ở phía trên cùng của cây thiêng. Một khi cô gieo hạt giống trên cánh đồng thì sau đó quan hệtìnhdục có thể được làm ở chỗ riêng tư trong nhà cho đến khi cô bắt đầu thu hoạch”

“Chuyện này thì… hầu như không thể được” Mẹ thì thầm, “Làm sao mà con có thể kết hôn ở tuổi này? Mọi người sẽ nghĩ sao về con? ” Mẹ thốt lên với nỗi sợ hãi.

“Mọi người không làm gì được với nó đâu. Lễ cưới chỉ được thực hiện ở chỗ riêng tư trong đó người phối ngẫu của cô sẽ mất bảy vòng xung quanh thần sinh sản. Cô có thể giữ bí mật cuộc hôn nhân của mình”

“Con không biết tìm đâu ra người đàn ông sẽ đồng ý với cuộc hôn nhân tạm thời này” Mẹ thì thầm.

“Giải pháp ẩn bên trong nách cô đó” Thầy nói trong khi mỉm cười.

“Cái gì? ” Mẹ nhìn về phía tôi. Mẹ có đôi mắt mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chết chìm trong đó.

“Đúng vậy, con trai của cô”

“Nhưng nó là đứa trẻ… của con mà” Mẹ đã khóc.

“Giờ nó đã lớn rồi”

“Nó sẽ không bao giờ đồng ý chuyện này đâu” Mẹ nói chắc.

“Sao cô không thử hỏi nó xem” Thầy nói.

Nghe nói vậy cặc tôi nhỏng cứng lên và tâm trí tôi mềm mại nhưng tôi kiểm soát cảm xúc của mình và đóng khung câu trả lời:

“Thẳng thắn mà nói thì mẹ con giống như một vị nữ thần của con nhưng con nghĩ về sự trả thù mà bà ta muốn làm từ người chồng cũ cho nên con cảm thấy con có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ con thậm chí là kết hôn với mẹ”

“Con nói cái gì vậy? Sao con nó thể nói như vậy về mẹ ruột của mình? ” Mẹ đang rất tức giận.

“Vì con thương mẹ và muốn mẹ có được mọi thứ ngay cả với cha” Tôi trả lời.

“Mẹ… không thể làm như vậy được” Mẹ nói.

“Tôi không buộc cô phải làm bất cứ điều gì. Cô cứ tự do làm theo những gì mà cô cho là phải đạo” Thầy Bal Munda nói.

“Làm ơn cho con thêm thời gian để suy nghĩ, thưa thầy” Cuối cùng mẹ cũng nói.

“Tôi đã nói trước với cô rằng giải pháp là khó khăn mà, cứ suy nghĩ đi nhưng phải quyết định trước khi trăng tròn” Thầy nói và yêu cầu chúng tôi rời khỏi đây vì ông ta phải tham dự nhiều việc quan trọng khác.

Mấy ngày sau hai mẹ con tôi không hề nói gì về cuộc hôn nhân thiêng liêng đó, nhưng đến ngày thứ ba thì bất ngờ mẹ hỏi tôi:

“Còn bao lâu nữa đến ngày trăng tròn? ”

“Chỉ còn hai ngày nữa” Tôi thông báo cho mẹ.

“Ôi thần linh ơi, tôi thấy khó mà làm theo những gì thầy Bal Munda nói”

“Con thấy mẹ không phải là người thích hợp để đưa ra lời khuyên, tại sao không tìm lời khuyên từ một ai khác”

“Ái cha, xấu hổ quá đi, bằng cách hỏi những điều như vậy với bất cứ ai, mẹ sẽ thành một kẻ ngốc nghếch trong mắt mọi người” Mẹ quở trách tôi.

“Mẹ là một người luôn tin vào thầy Bal Munda mà”

“Tất nhiên rồi nhưng mẹ chắc là con cũng ghê tởm với ý tưởng hôn nhân thiêng liêng này giống như mẹ phải không? ”

“Không hề, con sẽ cưới mẹ không phải chỉ vì một nguyên nhân”

“Cái gì? Cho mẹ biết thử một nguyên nhân nào xem? ”

“Nó sẽ làm cho mảnh đất chúng ta màu mỡ và cho con một người phụ nữ mà con yêu thương”

“Dẹp ý nghĩ vì dục vọng xác thịt và bắt đầu với ý nghĩ trong cái đầu đi”

“Con không thấy có gì sai cả”

“Miệng lưỡi thế gian sẽ nói gì đây hả con”

“Mẹ có nhớ những gì thầy nói không? Thầy nói nó sẽ là một bí mật mà”

“Con không xem xét hậu quả ra sao à”

“Hậu quả gì? ” Tôi hỏi.

“Giả sử mẹ có thai thì sao? ” Mẹ đỏ mặt.

“Không có vấn đề gì lớn, vì có thuốc ngừa thai mà mẹ”

“Con biết mấy loại thuốc đó hả? ”

“Dạ, nếu mẹ sẵn sàng thì con sẽ đưa nó cho mẹ”

“Đôi khi ý chí các vị thần chiến thắng ý muốn của con người”

“Lúc đó thì chúng ta sẽ chuyển đi nơi khác”

“Nhưng mà… mẹ sợ lắm Kamode à” Mẹ nói.

Tôi ôm mẹ trong vòng tay, vuốt ve lưng và đầu mẹ. Thông qua lập luận độc ác thì cuối cùng tôi cũng thuyết phục được người mẹ dại khờ sùng tín của mình chấp nhận kết hôn với tôi.