Chapter 3
========================================

Hôn lễ diễn ra vào đêm trăng tròn. Những người duy nhất có mặt trong đền là tôi, mẹ và thầy tế. Mẹ mặc bộ sari mới làm bằng lụa màu tím. Mẹ không mặc đủ váy cưới nhưng tôi thì mặc bộ đồ truyền thống của chú rể. Thầy đặt tượng thần trên sàn nhà và bắt chúng tôi đi bảy vòng xung quanh nó. Khi chúng tôi làm xong thì thầy bắt đầu tụng kinh.

“Choot maray CHUTIYA, Gaand maray SHAITAN! Sadhu Sant maray mooth, bhali kare BHAGWAN! ”

Cuối cùng thầy yêu cầu tôi buộc một vòng kinh quanh cổ mẹ tôi. Đó là một cảnh tượng thú vị đối với tôi để được cưới mẹ tôi. Sau đó tôi ngồi bên cạnh thầy để hoàn thành nghi lễ khác. Chúng tôi làm những thứ mà mọi cặp đôi đều làm khi cưới nhau. Hôn lễ hoàn thành lúc 10 giờ rưỡi tối.

Chúng tôi chậm rãi đi về túp lều trong cánh đồng của chúng tôi. Khi hai mẹ con tôi vô trong lều thì mẹ đem tới một ly sữa. Mẹ đưa cho tôi, tôi uống một nữa và đưa cho mẹ. Mẹ đỏ mặt và từ từ uống phần còn lại.

“Cám ơn em Minnoli! ” Tôi nói.

“Đứng gọi tên mẹ vì mẹ là mẹ của con mà” Mẹ vặn lại tôi.

“Vậy sao mẹ chịu cưới con? ”

“Vì mẹ muốn đất đai của mẹ được thu hoạch tốt, nên nhớ rằng hôn nhân của chúng ta là vì mục đích thiêng liêng. Trong thực tế chúng ta vẫn là mẹ con”

“Nếu vậy” Tôi ngắt lời, “Làm cách nào con sẽ làm những gì mà thầy đề nghị? ” Tôi hỏi mẹ.

“Mẹ không muốn con nghĩ là mẹ con mình có thể quan hệtìnhdục đâu nghen, mẹ chỉ làm điều này để gia đình mình có một mùa bội thu. Ý mẹ là, không phải để vui thú đâu con à”

“Con đoán vậy… ” Tôi bắt đầu trả lời nhưng mẹ cắt ngang.

“Mẹ sẽ đưa tinh trùng của con vào mẹ một cách gián tiếp. Con có thể chạm vào cơ thể mẹ một chút chỉ để con nứng lên và khi con sẵn sàng thì con đưa tinh dịch của con vô tay mẹ, rồi mẹ sẽ dùng mấy ngón tay đưa nó vô trong âm đạo mẹ. ” Mẹ chỉ vào bụng mẹ. “Và không ai khác có thể biết về điều này, không hề. Nếu mẹ nghe bất cứ chuyện gì về điều chúng ta sắp làm ở đây, mẹ sẽ từ con luôn đó” Mẹ nói giọng nghiêm khắc.

“Dạ, con hiểu rồi” Tôi lặng lẽ đáp.

Mẹ đóng cửa lại và bắt đầu tháo đám dây rối của bộ đồ saree và kéo chúng ra khỏi áo lót dài. Sau đó mẹ ném bộ saree ra khỏi người. Tôi kinh ngạc nhìn mẹ tiếp tục tháo bỏ những nút thắt trên áo lót dài của mẹ. Sau khi cởi bỏ áo lót dài, mẹ cũng làm như vậy với áo cánh và áo ngực.

Mẹ ngồi xuống giường với cặp vú tròn trịa thật đồ sộ, và cáilồncủa mẹ đều phô bày ra toàn bộ cho tôi thấy. Mẹ có cơ thể rất quyến rũ. Vú mẹ to khủng, núm vú màu đỏ thò ra ngoài ít nhất cũng hơn 2 cm. Lônglồnmẹ màu đen và đã được cắt tỉa. Tôi đứng đó há hốc miệng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ.

Tôi chưa từng nhìn thấy một cô gái trần truồng nào trước đây và đột nhiên tôi lại thấy mẹ tôi trần truồng ngay bên cạnh mình.

“Kamode, con có thể cởi đồ ra” Mẹ bảo tôi.

Nghe vậy tôi cũng cởi đồ mình ra. Thật kỳ cục khi đứng đó ngay trước mặt mẹ (vợ) với con cặc đang to cứng. Tôi biết là sai nhưng mẹ đã bảo tôi rằng chúng tôi không thực sự làm điều gì. Tôi sắp sửa xục cặc với bà ta bộ không tệ hại hay sao?

“Kamode à” Mẹ hỏi tôi với giọng điệu thiếu kiên nhẫn. “Con đã sẵn sàng chưa? ”

Tôi cảm thấy như mắc nghẹn trong họng.

“Dạ rồi” Tôi nói một cách khó khăn.

“Con còn trai tân hả? ”

“Dạ”

“Con chưa từng quan hệ trước đây, có phải không” Mẹ lại hỏi.

“Chưa, chưa hề” Tôi lặng lẽ trả lời.

“Một người đàn ông ở tuổi con chắc phải tò mò rất nhiều, vậy nói cho mẹ biết con thích mẹ ở chỗ nào? ” Mẹ hỏi với giọng điệu thô tục.

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ, tỏ vẻ không tin tưởng nên chẳng nói gì, thật ra tôi vẫn đang cố tiêu hóa những gì mẹ vừa nói.

“Ơ… cứ nói cho mẹ biết con thích gì ở mẹ nào” Mẹ lại nói giọng điệu thô tục.

“Mông đít của mẹ, con đoán vậy” Tôi tìm cách thốt ra.

“Ôi thần linh ơi, con thật không biết xấu hổ mà! ” Mẹ nói với vẻ bối rối thấy rõ luôn.

“Nó to và tròn, mềm mại nhưng vững chắc! Chắc nó phải từ thiên đàng rơi xuống” Tôi lại thốt lên.

“Đủ rồi, đừng có nói nữa! ” Mẹ nói, mặt đỏ ửng lên.

“Con có thể nhìn thấy nó từ phía sau không? Làm ơn đi mà mẹ! ” Tôi van nài.

Không nói một lời, mẹ đi tới gần sát bên tôi và quay người lại, để cho hai mông đít của mẹ ngay sát mắt tôi chỉ cách có một vài phân. Mùi hoa nhài của xà bông vẫn còn đọng lại trên làn da của mẹ. Mẹ cứ đứng yên cho tôi chiêm ngưỡng mông đít của mẹ một hồi lâu. Làn da phủ lên chúng trơn mượt như nhung với hầu như không có nhược điểm nào. Mẹ thở hổn hển khi tôi cúi xuống hôn lên lớp da thịt mềm mại đó, chẳng bao lâu sau hai tay tôi háo hức vuốt ve, nhào nặn và bóp ép hai mông đít của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy hình dạng lỗ đít màu hồng của mẹ, khi tôi nhẹ nhàng banh hai mông đít mẹ ra.

“Muốn chạm vô nó hở con? ” Mẹ hỏi vẻ lo lắng.

“Dạ! ” Tôi trả lời mà không nhìn lên mặt mẹ.

“Con tò mò quá đi à” Mẹ thở dài.

Với đôi tay run rẩy tôi thò ngón tay trỏ ra chạm vào lỗ đít hồng hào của mẹ. Tôi cảm nhận kết cấu tinh tế của nó và lớp rìa hình tròn bao quanh, nhăn nhúm bởi vô số đường rãnh có tâm từ lỗ đít mẹ. Mẹ thở hổn hển, quay lại đối mặt với tôi.

“Không, không phải như vậy, chúng ta hãy bắt đầu với vú mẹ đi nha, nó làm mẹ thấy thoải mái hơn vì nó đưa mẹ trở về kỷ niệm êm đềm ngày xưa khi con bú mẹ lúc còn nhỏ” Mẹ nói miệng mỉm cười.

“Được thôi mẹ” Tôi đồng ý.

Mẹ ngồi xuống giường ngay bên cạnh tôi, hôn lên má tôi rồi cười khúc khích. Mẹ nhìn xuống, khum cặp vú khổng lồ rồi nói:

“Mẹ biết con có thể làm cho một người phụ nữ có nhiều vui thú trên bộ ngực của họ mà”

“Thật vậy sao! ”

“Chạm vào vú mẹ đi! ” Mẹ nói khẽ nhìn tôi.

Tôi đưa hai tay bợ vào cặp vú to khủng của mẹ, cảm thấy chúng nặng nề nhưng mềm mại như một đứa con nít. Tôi bóp vú mẹ thật ác liệt nhưng mẹ không tỏ dấu hiệu đau đớn mà lại mỉm cười, ngắm nghía sự tò mò của tôi. Tay tôi ôm giữ một bên vú của mẹ rồi kê miệng vào núm vú. Mẹ nhắm mắt lại chờ đợi khi miệng tôi háo hức ngậm và nhấn chìm núm vú săn cứng. Tôi cảm nhận rõ núm vú mẹ đang cương cứng trong miệng tôi. Môi và răng tôi day nghiến núm vú mẹ trong khi dùng ngón cái và ngón trỏ để xoắn bóp núm vú còn lại. Mẹ vẫn chưa vượt qua được sự xấu hổ của mình, mẹ cắn môi dưới để tránh thoát ra tiếng rên rỉ trước mặt tôi. Nhưng tôi có thể nghe tiếng khóc thút thít của mẹ như một sự co thắt nhỏ của sự sung sướng đang lan qua cơ thể mẹ.

“Để mẹ giúp con sẵn sàng nào” Mẹ nói khi nâng đầu lên một chút.

Tôi cảm nhận hơi thở của mẹ phả vào cổ tôi khi mẹ nói, gây một cơn rùng mình trong cột sống tôi. Mẹ rất gần với tôi và tôi ngửi được mùi nước hoa của mẹ.

“Cậu bé của con to quá, to hơn cha con nhiều”

Mẹ thì thầm. Bàn tay nhỏ bé của mẹ cuối cùng đã bao bọc lấy con cặc đang sưng phồng của tôi. Mẹ bắt đầu xục cặc tôi. Tôi có cảm giác mẹ vọc nó không phải cho chiếu lệ, mẹ thực sự vuốt ve nó và thở dài trong khi làm. Điều này tốt hơn nhiều so với khi tôi thủdâm. Mẹ nhích sát hơn vào người tôi và tựa cặp vú to lên cánh tay tôi, ấn mạnh nó vào. Hơi thở mẹ nhẹ nhàng phả vào cổ tôi khi mẹ vọc cặc tôi, vuốt ve lên xuống. Cuối cùng thì cặc tôi cũng trở nên ướt bởi lớp nước nhờn rỉ ra khỏi đầu cặc làm cho mỗi khi mẹ xóc cặc tôi là nghe tiếng óc ách… nước nhờn lại tiếp tục rỉ ra.

“Tay mẹ bị dơ rồi”

“Con đừng lo cho mẹ. Mẹ muốn bị dơ mà”

Tôi muốn nhìn ngắm hai vú mẹ, nhưng vẫn cứ nằm im đó còn mẹ vẫn cứ xục, cặc tôi giờ đã cương cứng lên hoàn toàn. Không biết nói gì tôi chỉ im lặng. Mẹ hạ thấp cằm mình xuống vai tôi, tóc mẹ xõa xuống mặt tôi. Mùi tóc thật ngọt ngào mềm mại, nó thật đẹp. Tôi đưa tay lên vuốt tóc mẹ. Mẹ không phàn nàn gì, tôi bạo dạn hơn vuốt tóc mẹ từ đầu xuống tới ngọn. Mẹ thở nhanh hơn.

Mẹ gia tăng tốc độ xục cặc tôi. Mẹ vắt ép nó rồi dùng ngón tay cái chà xát nước nhờn ra xung quanh làm cho nó ướt và nóng hơn. Cặc tôi cương cứng hết cỡ. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay chà xát hai hòn dái tôi và cù bên dưới lớp da nó. Tôi cảm thấy sắp xuất tinh bất cứ lúc nào khi mẹ dùng cả hai tay làm việc.

Mẹ bắt đầu di chuyển vú mẹ miết lên miết xuống cánh tay tôi. Mẹ nhấc đầu ra khỏi vai tôi và tôi cảm thấy mẹ bắt đầu hôn lên cổ và nhấm nháp vào tai tôi. Điều này làm tôi hết chịu đựng nổi, cặc tôi bùng nổ nếu mẹ cứ hôn tôi như vậy.

Tôi nuốt nước miếng, không nói một lời và để mẹ ngồi dậy. Mẹ nhích người ra một chút và cặp vú to lớn mềm mại của mẹ đang lơ lửng trước mặt tôi. Mẹ chuyển tay và tiếp tục xục cặc từ góc độ mới. Tôi đưa mấy ngón tay ra chạm vào núm vú mẹ, nghe tiếng mẹ thở hắt ra khi hai tay tôi chơi đùa trên vú mẹ. Tôi thấy rằng nếu buông một bên vú mẹ thì mẹ có thể hạ thấp xuống để chạm vào mặt tôi khi nó đung đưa ra trước sau trong bóng tối.

“Mẹ chỉ muốn tinh trùng của con thôi. Mẹ không có hứng thú trong chuyện này một chút nào” Mẹ nói.

Tôi chụp lấy vú mẹ rồi đưa nó vô miệng mình khi tôi bắt đầu xuất tinh. Đợt phun ra đầu tiên bay vọt vào không khí.

“Ôi thần linh ơi, Kamode, sao con không nói cho mẹ biết con đã sẵn sàng”

Mẹ nói khi mẹ dùng một tay hướng cặc tôi xuống ngay cái ly mà mẹ cầm sẵn trong tay kia.

Tôi tưởng mẹ hứng nó trong tay mẹ nhưng chẳng vấn đề gì với tôi khi từng luồng tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi con cặc đang thoi thóp của tôi.

“Kamode, lẽ ra con phải nói cho mẹ biết khi con sắp xuất tinh chứ” Mẹ nói thầm.

Tôi không trả lời, cặc tôi phun ra đợt tinh dịch cuối cùng và tôi bú nút vú mẹ. Khi xuất tinh xong tôi thấy thật thoải mái. Mẹ nhảy ra khỏi giường và khom người xuống với hai chân giang rộng ra. Mấy ngón tay mẹ loay hoay đưa tinh trùng của tôi vô tronglồnmẹ. Tôi chăm chú quan sát.

Tôi ước gì được thọc cặc vô tronglồnmẹ và tự mình đẩy tinh trùng vô trong đó. Mẹ cứ thọt ra thọt vào mấy ngón tay vô tronglồnmẹ mất vài phút, miệng lẩm bẩm gì đó khi mẹ ngưng lại. Tôi chắc là mẹ vừa đạt cực khoái. Sau đó mẹ đưa tay ra khỏilồn.

“Mẹ không bao giờ có nó bên trong bằng cách đứng lên” Tôi nói với mẹ.

“Con nói đúng nhưng mẹ không còn lựa chọn nào khác”

Mẹ đi lại chiếc giường và leo lên người tôi. Tôi không thể chịu nổi khi mẹ chà xát cơ thể mẹ lên cơ thể tôi.

“Chỉ có một cách thích hợp mà mẹ cũng biết đó là gì”

“Làm sao mà mẹ có thể để cho con xúc phạm cùng cái âm đạo mà từ nó con được sinh ra? ”

“Con không có ý làm điều đó vì vui thú đâu mẹ mà chỉ là muốn hoàn thành nghi lễ thôi” Tôi nhắc nhở mẹ.