Chapter 1
========================================

Tôi lớn lên trong một ngôi làng nhỏ hoang vu ở Ấn Độ. Tên tôi là Kamode và tôi là một đứa con duy nhất của ba mẹ tôi. Chúng tôi không phải là một gia đình giàu có nhưng tôi cũng hưởng thụ một lối sống lành mạnh. Dân làng sinh sống đoàn kết với nhau và họ luôn giúp chúng tôi trong những lúc hoạn nạn. Gia đình tôi đã một ít đất đai cho nông nghiệp và chúng tôi có thuê mướn một vài người để chăm sóc nó.

Cha tôi muốn tôi được học hành tốt hơn vì vậy sau khi trúng tuyển từ một trường địa phương, ông gửi tôi đến một nhà nghỉ trong thành phố. Thình thoảng tôi về thăm nhà nhưng không bao giờ nhận ra rằng họ đang rời xa nhau. Tôi đang chuẩn bị thi tốt nghiệp thì nhận được tin cha tôi sẽ kết hôn một lần nữa. Tôi quyết định rằng mẹ tôi sẽ phải cần sự hỗ trợ của mình vì vậy tôi đã ngay lập tức trở về nhà.

Mặc dù tôi gặp mẹ trong mộttìnhhuống tồi tệ nhưng có gì đó khác hơn so với những lần trước. Mẹ tôi tên là Minnoli, 38 tuổi. Là một người nội trợ, mẹ tôi không có thân hình hoàn hảo nhưng lại có khuôn mặt đẹp. Vòng eo của mẹ không thon thả nhưng mẹ lại có vú và mông rất to lớn. Tôi chưa bao giờ nghĩ về mẹ như một đối tượngtìnhdục cho đến một ngày thứ bảy. Tôi ở nhà một mình với mẹ, bà đang nấu ăn trong bếp còn tôitìnhcờ đi vô nhà bếp. Mẹ đưa cho tôi mật ong, thứ mà tôi rất thích. Tôi lấy nó và cả hai mẹ con ngồi trò chuyện như thường lệ.

Bất thình lình một con thằn lằn rơi xuống người mẹ làm mẹ hết hồn, kéo phần trên bộ đồ sari ra và nhảy nhổm người lên để cho nó văng ra ngoài. Khi mẹ ném cái sari ra tôi thấy phần lớn da thịt của vú mẹ lồ lộ khỏi cái áo cánh. Và khi mẹ nhảy dựng lên thì áo cánh không thể che chắn hai bầu vú đồ sộ của mẹ.

Mẹ hét lên rồi chạy về phía tôi. Trước khi tôi nhận ra chuyện gì thì mẹ đã ôm chặt tôi. Bộ ngực đáng yêu của mẹ bị nghiền nát trên ngực tôi. Mẹ từ từ mở mắt và thấy mặt tôi ngay sát bên mẹ. Mắt mẹ mở to vì sợ, có những giọt mồ hôi trên trán mẹ. Khi tôi cố buông mẹ ra thì mẹ nói khẩn khoản:

“Con ơi, làm ơn ôm mẹ, con thằn lằn chắc còn ở đâu đây! Làm ơn, làm ơn… ”

“ Bình tĩnh đi mẹ, nó đi rồi. ”

Chúng tôi còn ôm chặt nhau một lát, sau đó mẹ chắc nhận ra con cặc tôi đang ấn vào người mẹ nên mẹ đỏ mặt và để tôi đi. Có lẽ mẹ biết tôi đã bị kích thíchtìnhdục. Tôi có thể xóa bỏ những ý nghĩ dơ bẩn khỏi tâm trí mình nhưng điều xảy ra ngày kế tiếp làm tôi phát điên lên về mẹ.

Mẹ đang tắm trong phòng tắm thì nước nóng không chảy. Mẹ gọi tôi tới và nhờ tôi mang chậu nước nóng mẹ đã nấu trong bếp trước đó.

Khi tôi trở lại với chậu nước ở bên ngoài, mẹ yêu cầu tôi đổ nước vô trong cái xô ở trong phòng tắm. Tôi bước vô rồi đổ nước vào xô. Khi trở ra tôi thấy mẹ ngồi đằng sau cánh cửa. Tôi không thấy toàn bộ, chỉ thấy một bên đùi trái của mẹ, phần còn lại của cơ thể mẹ khuất sau cánh cửa. Mẹ che ngực bằng một tay. Tôi đoán chắc tay kia mẹ che háng. Tôi cười và đi ra. Tôi thực sự muốn thủdâm, tôi biết mẹ đang tắm và tôi có đủ thời gian để làm. Nhưng mẹ lại gọi tôi, lần này mẹ muốn tôi chà xà bông lên lưng mẹ. Tôi thực sự thất vọng vì chỉ muốn thủdâm. Tới phòng tắm, tôi gõ cửa. Mẹ mở ra. Giờ thì mẹ đang ngồi trên sàn nhà… đưa lưng về phía tôi… đầu gối và cánh tay mẹ chạm lên ngực. Mẹ quay đầu nhìn tôi cười. Tôi đang cương lên nên tôi nghĩ chắc mẹ đã nhìn thấy… nhưng tôi không che lại. Tôi cứ đứng như trời trồng đến khi mẹ lại kêu tôi chà xà bông lên lưng mẹ. Lúc đó tôi mới nhìn xuống và thấy con cặc của tôi như muốn xé quần chui ra ngoài. Tôi cảm thấy xấu hổ và ngồi ngay xuống phía sau mẹ để che lại. Tôi bắt đầu chà xà bông trong khi mẹ im lặng không nói gì. Tôi cũng vậy nhưng tôi nghĩ mẹ đang cười.

Khi chà xát trên lưng mẹ, tôi cảm thấy làn da mẹ thật mềm mại. Tôi cứ chà xát lòng bàn tay lên khắp lưng mẹ. Tôi tưởng như có thể trượt tay lên ngực mẹ nhưng không đủ can đảm. Tôi chưa từng làm điều gì như thế. Khi tôi nói đã làm xong thì mẹ mỉm cười và bảo tôi đi. Tôi chỉ đơn giản là đi ra ngoài… và rồi… từ hôm đó tôi bắt đầu tưởng tượng về mẹ trong những lần thủdâm. Tôi thật là một kẻ đồi bại. Càng tự nhủ tôi chỉ càng nứng cặc hơn. Bởi vậy, tin cha tôi bỏ mẹ tôi thực sự là… tin tốt đối với tôi, nhưng tôi không muốn bộc lộ niềm hạnh phúc của tôi cho mẹ thấy.


Ngay sau khi nhìn thấy tôi, mẹ chạy lại rồi ôm tôi thật chặt. Tôi ôm lấy mẹ và giữ mẹ chặt hơn. Mẹ run rẩy và thì thầm:

“Con là tất cả những gì mẹ có, từ giờ đừng rời xa mẹ nhé”

Hầu như ở mọi nơi trong Ấn độ thì một người con trai đã lớn và người mẹ đụng chạm nhau là rất không phổ biến, nhưng trong hoàn cảnhtìnhcảm thì họ có thể ôm nhau. Mẹ đang ở trạng thái bị xúc động và thốt lên:

“Cha con” Mẹ nói giữa những tiếng nức nở “Đã cưới Ghajini”

“Người giúp việc nhà mình hở mẹ? ”

“Phải” Mẹ bắt đầu khóc. “Và ly dị mẹ vì con đĩ chó đó”

“Mẹ nên đưa chuyện này ra họp làng”

“Mẹ đã làm rồi nhưng họ nói một người đàn ông được tự do cưới hỏi và ly dị. Họ đã làm một việc tốt là yêu cầu ông ta cho mẹ một mảnh đất với lại căn nhà này”

“Rồi cha sống ở đâu? ”

“Ở nhà mới với con vợ mới” Giọng mẹ nghe nặng nề.

Tôi ôm mẹ và nói nhiều câu an ủi trong khi mẹ khóc.

“Mẹ đừng có lo, con sẽ thay cha. Con sẽ bảo vệ mẹ, chăm sóc cho mẹ và làm cho mẹ cảm thấy hạnh phúc”

Mẹ yêu cầu tôi hoàn thành chuyện học hành càng sớm càng tốt, có công việc tốt và đưa mẹ ra khỏi cái làng này. Mẹ nép mình vào gần tôi hơn. Trên ghế sofa, tôi tựa lưng còn mẹ thì ở bên tôi. Chúng tôi chạm hai má vào nhau và tôi hôn lên khắp nơi trên mặt mẹ. Mẹ thụ động nhưng chấp nhận những nụ hôn của tôi. Mẹ ngồi bên cạnh ghế, đang trượt người đi nên tôi phải kéo mẹ lên. Tôi nghĩ tốt hơn là ngồi dậy. Vẫn giữ lấy mẹ, tôi ngồi lên và kéo mẹ theo tôi. Khi làm vậy tay tôi bất chợt ở một bên vú mẹ. Ngay trước khi rút tay ra thì mẹ đưa tay giữ lấy tay tôi. Tôi nghĩ chắc là mẹ muốn nói là mẹ biết tôi không có chủ ý. Một lần nữa tôi cố buông tay ra nhưng mẹ lại ấn chặt không cho tay tôi rời khỏi mẹ. Giả định ban đầu của tôi đã sai. Rõ là mẹ muốn nói mẹ thích có tay tôi ở trên vú mẹ. Tôi muốn cho mẹ biết là tôi cũng thích như vậy. Đây là điều xảy ra. Ôm ấp và tiếp xúc hai vú của mẹ làm cho tôi thấy nứng cặc. Cặc tôi cương cứng phồng to ra đang ép vô khe đít của mẹ. Không có cách nào mà mẹ lại không biết vì nó chỉ xuyên qua lớp vải sari mỏng của mẹ.

Tay của hai mẹ con tôi trở nên bất động trong một lúc và rồi mẹ siết chặt tay tôi khi nó đang lần lượt bóp vú mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa. Xấu hổ bởi hành động của mình, mẹ đứng dậy không một chút nhìn lại khi rảo bước tới nhà bếp. Tôi vẫn ngồi yên, đầu óc quay cuồng với những gì vừa xảy ra.

Mẹ trở lại với một ly trà. Mẹ đưa nó cho tôi rồi nhanh chóng trở lại cái bếp. Mẹ không dám nhìn tôi sau khi bày tỏtìnhcảm xác thịt dành cho con trai mình. Tôi thích thú khi thấy mẹ cư xử giống như một cô gái mới lớn. Thật là bẽn lẽn đáng yêu làm sao. Tôi uống trà chậm rãi rồi đi tới nhà bếp bỏ ly vô trong bồn. Mẹ đang lột khoai tây, tôi liền đứng ngay phía sau mẹ.

“Mẹ, quay lại nhìn con đi”

Mẹ cúi đầu và im lặng. Tôi nắm lấy vai mẹ để xoay lại. Mẹ vẫn không ngẩng đầu lên. Tôi cúi xuống để nhìn lên mặt mẹ. Mẹ lại quay đầu đi nới khác. Wow.

“Nắm lấy tay con nè”

Tôi nói rồi đưa tay ra. Mẹ giữ lấy nó, nhưng chỉ giữ nhẹ. Tôi kéo mẹ vào lòng và ôm mẹ một lần nữa. Mẹ cũng thích nên không chống cự, rồi mẹ đưa tay ra sau lưng tôi, lần tay lên trên cổ và vuốt ve mái tóc tôi. Dấu hiệu đã đủ đối với tôi, sau đó tôi choàng hai cánh tay mạnh mẽ của mình kéo mẹ lại gần đủ để cho hai cơ thể chạm vào nhau nhiều hơn. Tôi bắt đầu hôn lên hai bên cổ của mẹ, và hôn thêm nữa vào cằm trước khi đặt môi lên hai bên má của mẹ. Cả hai mẹ con tôi cảm giác cực kỳ phấn chấn trước khi mẹ đẩy tôi ra và nói:

“ Bây giờ con giống như một cậu bé ngoan có những nhiệm vụ khác”

Nhiệm vụ khác, thực sự là vậy!

“Giống như cái gì hở mẹ? ”

“Giống như gặp gỡ người trong làng” Mẹ đáp.

Sau đó là kịch bản điển hình của ngôi làng. Nghe tôi về làng quê, mọi người trong làng đến gặp tôi. Tôi thấy mắt mẹ ướt át khi có vài người an ủi tôi vì sự cách biệt giữa cha mẹ. Một trong số họ nói với tôi rằng mảnh đất mà cha tôi để lại cho mẹ tôi rất cằn cỗi. Tôi nói với họ là tôi sẽ làm cho nó màu mỡ trở lại bằng những phương pháp hiện đại. Khi dân làng đi khỏi mẹ liền đóng cửa và cài then.

Mặc cho mẹ chống đối, tôi vẫn đi gặp cha tôi ngay vào buổi tối. Ông ta chào đón tôi một cách lạnh lùng. Tôi cật cấn ông ta tại sao lại bỏ mẹ tôi để đến sống với một người giúp việc. Về điều này ông ta nói mẹ tôi không những không chăm sóc ông mà còn quá bận rộn với bản thân trong những nghi lễ cuồng tín.

“Bà ta là người rất sùng đạo và cuồng tín ghê lắm! ” Ông tiếp lời “Luôn luôn ăn mày vào tao, giờ thì bả bị điên luôn rồi”

Nhận ra rằng tôi không thể đưa cha tôi trở lại với gia đình, tôi yêu cầu ông ta hỗ trợ về tài chính. Ông nói có thể trả tiền học cho tôi nhưng không thể thêm tiền gì khác vì ông ta bắt đầu tạo dựng một gia đình mới. Tất nhiên là tôi hiểu sự lãng mạn trong đời sống của cha tôi nhưng tôi không thể chịu nổi quan điểm sống ích kỷ của ổng. Đối với hai mẹ con tôi, ông ta như đã chết.

Bà vợ thứ hai của ông ta có vẻ quan tâm, nhưng tôi không màng gì đến cô ả. Cô ả có lần làm giúp việc trong nhà tôi. Cô ả không đẹp cũng không xấu, có điều đáng nói là tuổi tác. Ả là một cô gái trẻ với vú bự eo nhỏ. Tôi nhớ lần cuối về thăm nhà, cô ta liếc tôitìnhtứ. Có lần tôi quyết định kéo khóa quần để lòi hàng ra. Tất nhiên là tôi không kéo nó ra ngoài, chỉ làm như thể là quên kéo khóa quần. Khi cô ta ở trong nhà quét dọn, đầu tiên cô ta không để ý. Lát sau khi lại gần thì nó đập ngay vô mắt, cô ta cười khúc khích và cứ đứng đó. Đúng là cô ta là một con đàn bàdâmđãng nhưng tôi không đủ can đảm để quyến rũ cô ta.