Chapter 7
========================================

Sau buổi party đó, Hạnh và Dũng trở nên thoải mái hơn trong sinh hoạt hàng ngày, cũng như không còn cảm giác có lỗi như lúc trước nữa. Đôi khi, Hạnh cũng biết như vậy là sai, nhưng dường như Hạnh không tự trách mình nữa, coi đó như là nhu cầu cần thiết của hai mẹ con. Hạnh xem đó là một bí mật nho nhỏ của mình.

Giờ đây sự kín đáo trong lúc thay đồ cũng không còn hiện diện nữa. Mỗi khi Hạnh thay đồ thì Dũng thường dừng lại trước cửa phòng mẹ nó để kiếm chuyện nói. Hạnh cũng không cần giữ ý nữa, xem đó như chuyện bình thường.

Sáng sáng, Dũng thường vào phòng mẹ nó lúc Hạnh đang thay quần áo đi làm. Trong vòng vài phút là cặc Dũng đã nằm trong miệng mẹ nó. Rồi ít phút sau thì miêng Hạnh chứa đầy tinh khí của Dũng. Hầu như mỗi ngày Hạnh phải khẩu dâm cho Dũng. Hạnh cảm thấy mình như nghiện bú cặc và nuốt tinh của con mỗi ngày.

Vào một buổi sáng thứ bảy, Hạnh khoác trên người cái áo choàng tắm sau khi tắm xong. Hạnh định lấy cái quần lót trong ngăn kéo ra thì Dũng gõ cửa. Hạnh bảo con vào đi.

“Chào mẹ” Dũng nói rồi ngồi lên giường.

“Chào cưng”

“Hôm nay đi đâu hả mẹ?” Dũng hỏi mẹ nó.

“À, mình có nhiều việc phải làm đó, mẹ nghĩ là nên ở nhà thì hơn”

“Vậy à, cũng được” Dũng nói với vẻ chán chường.

Hạnh cởi áo choàng ra rồi thả nó xuống sàn, đứng khoả thân mà không một chút mắc cỡ trước mặt con trai.

“Chúa ơi, mẹ đẹp quá” Dũng trầm trồ tán dương mẹ nó.

“Cảm ơn con” Hạnh mỉm cười. Khi nhìn mẹ nó trần truồng trước mặt Dũng thấy kích thích dữ dội. Khi Hạnh cúi xuống để mặc quần lót vào, Hạnh thấy mắt Dũng đang nhìn chằm chằm vào cặp vú đung đưa của mình. Hạnh làm động tác kéo quần lên một cách từ từ, muốn cho Dũng thấy mình khiêu gợi đến thế nào. Khi quần lót lên đến đùi, Hạnh quay lưng lại phía Dũng và nghe thấy tiếng nó thở hổn hển.

Cặc Dũng đã cứng lên khi Dũng đi vào trong phòng mẹ nó nhưng lúc này thì nó đang giật giật, phình to lên bên trong quần nó như muốn thoát ra ngoài. Khi mẹ nó lấy cái áo ngực ra thì Dũng kéo phẹc mơ tuya xuống và lôi con cặc ra ngoài.

Lúc Hạnh xoay người lại thì trước mắt mình là con cặc to dài của Dũng đang chĩa thẳng về phía mình. Mỗi lần Hạnh nhìn thấy cặc Dũng là Hạnh lại cảm thấy nó lớn hơn trước, Hạnh nghĩ thế. Hạnh cứng đờ cả người nuốt nước miếng, tay thì cầm áo ngực, mắt thì không rời cặc con trai. Hạnh thấy Dũng bắt đầu sục cặc nó. Trước đây Hạnh chưa thấy ba Dũng thủ dâm lần nào. Hạnh hỏi tại sao thì ba Dũng nói là không thích. Còn với Dũng thì khác.

Dũng nhìn mặt mẹ nó khi xem nó thủ dâm. Dũng thấy mẹ nó như ngây dại, nó biết mẹ nó bị kích thích rất mạnh.

“Mẹ có thích xem Dũng thủ dâm không?” Dũng thì thào hỏi mẹ.

Hạnh há miệng nhưng không trả lời ngây, rồi thì Hạnh cũng nói nhỏ “Có”.

“Vậy mẹ ngồi xuống đi, Dũng sẽ làm cho mẹ xem”

Hạnh từ từ ngồi xuống cái ghế ở bàn trang điểm, mắt không rời cặc Dũng.

Dũng đứng dậy rồi cởi áo nó ra. Rồi mở khuy quần nó ra. Bỗng Dũng quay lưng lại phía Hạnh. Giống như thoát y vũ, Dũng chầm chậm kéo quần nó xuống mông. Dũng hơi ngạc nhiên khi mẹ nó không trách hành động khiêu dâm này của nó.

Hạnh thì như mất hồn ngồi xem con trai khoả thân. Lần mà Hạnh nhìn thấy con trần truồng hoàn toàn là lúc nó còn là một cậu bé. Bây giờ thì Dũng không còn nhỏ nữa, Hạnh nghĩ khi thấy Dũng đá quần nó ra xa khi quần vừa rời khỏi chân nó. Hạnh nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trần truồng của con trai nhìn từ phía sau. Vai Dũng thì rộng và các thớ thịt nổi lên rắn chắc. Eo Dũng không to vì nó chơi thể thao rất nhiều. Tuy nhiên, mông Dũng mới là tuyệt vời, săn chắc và hoàn hảo. Cặp đùi nó cứng cáp, khỏe mạnh. Hạnh nghĩ Dũng có thể trở thành nam thoát y vũ hấp dẫn.

Chầm chậm, Dũng quay người lại. Cặc nó lúc này đang ngỏng lên, gật gù, đầu cặc rỉ nước. Dũng bắt đầu sục cặc nó tiếp, nó nhắm mắt sục cặc nó trong khoái lạc. Một sợi nước nhờn đang kéo dài xuống sàn từ đầu cặc Dũng. “Ôi, mẹ, con sắp ra” Dũng rên rỉ. Tay Dũng sục nhanh hơn cho đến khi đùi nó căng cứng. Khi dũng chuẩn bị bắn tinh, nó đặt lòng bàn tay dưới đầu cặc. Rồi Dũng rên lên một tiếng to, xịt tinh nó lên lòng bàn tay mình.

Hạnh xem một cách say mê khi nhìn con trai bắn tinh vào trong lòng bàn tay nó. Hạnh thấy tay con đầm đìa nước tinh, tràn ra khỏi lòng bàn tay.

Hạnh rên “Ưm” một tiếng rồi vội quỳ xuống dưới chân Dũng, le lưỡi đón lấy những dòng tinh chảy ra khỏi bàn tay con trai, như hứng lấy những giọt nước thánh. Khi Dũng xuất xong, Hạnh mới đưa miệng mình lên lòng bàn tay Dũng húp lấy húp để thứ nước màu trắng đục đó với sự thèm khát khôn tả. Một hình ảnh hết sức dâm dục.

Vào một lần khác, Dũng ôm chầm lấy mẹ nó khi Hạnh chuẩn bị bước ra cửa để đi làm. Dũng hôn tới tấp lên cổ lên má mẹ nó.

“Dũng, hư phấn son của mẹ bây giờ” Hạnh cố né Dũng ra.

“Bú cho Dũng đi” nó nói như ra lệnh.

Hạnh rên rỉ và nhanh chóng quỳ xuống dưới chân của con trai. Sau đó Hạnh để cặp táp xuống rồi nắm cặc con. Nàng nghe thấy tiếng Dũng ưm ưm trong miệng nó, đầu lưỡi Hạnh cảm thấy tinh đang rỉ ra từ đầu buồi Dũng, từ từ miệng Hạnh ngậm lấy đầu cặc nó vào trong miệng. “Ưm… ưm…” tiếng khoái lạc thoát ra từ cổ họng Hạnh khi nàng bú mút đầu cặc của con trai.

Dũng giữ đầu mẹ nó rồi hẩy mông nó tới trước, đẩy vào trong miệng mẹ nó. Dũng có thể nhìn thấy cặc nó ra vào cái miệng đầy son môi của mẹ nó. Nó nhấn ngón tay lên má mẹ nó thì thấy đầu cặc đều đặn thọc vào trong cổ họng mẹ nó.

Hạnh bú cặc con cho đến khi nàng thấy Dũng sắp ra thì bỗng tay Dũng nắm vai Hạnh kéo lên. Ngạc nhiên, Hạnh rời miệng khỏi cặc Dũng rồi đứng lên. Dũng áp môi nó lên miệng Hạnh, bây giờ Hạnh không né Dũng ra nữa vì trước sau cũng phải trang điểm lại.

Cơ thể hai mẹ con quấn vào nhau, Hạnh thấy cặc con chỏi lên bụng mình. Hạnh rên rỉ khi mông của cả hai người đang hẩy lên, nhấn sát vào nhau hơn. Hạnh biết mình thế nào cũng sẽ bị ướt đằng trước váy khi quần lót bên trong đã ướt nhẹp rồi. Hạnh run người khi thấy tay Dũng vén váy của nàng lên cao.

Tuy nhiên, khi Dũng nắm cặc nó và muốn đẩy vào giữa hai chân Hạnh thì “Dũng, không được!”, Hạnh hơi hoảng nhưng cũng mừng là mình có mặc quần lót bên trong. Đó là thứ duy nhất có thể ngăn cản sự xâm nhập của cặc Dũng. Hạnh thở dài một tiếng khi thấy Dũng không dám làm tới nữa. Nhưng Hạnh không biết nếu mình không mặc quần lót thì thế nào nữa, Hạnh không bảo đảm mình có thể cưỡng lại được nhục dục.

“Ôi, chúa ơi!” Dũng rên xiết khi mông nó hẩy ra vào bên trên đùi mẹ nó. Tuy không vào được bên trong nhưng đầu cặc Dũng cảm nhận được nước nhờn từ trong quần lót của mẹ nó tiết ra ngoài, Dũng cảm thấy một chút môi âm đạo của mẹ nó nhấn lên đầu cặc của nó, nhưng chỉ như thế cũng đủ làm Dũng ngây ngất khoái lạc.

Hạnh biết là Dũng sắp ra rồi, nàng đẩy con trai ra. Dũng nghĩ là mẹ nó sẽ quỳ xuống rồi ngậm lại cặc nó vào trong miệng. Nhưng Dũng ngạc nhiên khi thấy mẹ nó cúi xuống kéo quần lót xuống một chút, để lộ ra cái lồn ướt đẫm dâm khí. Dũng tưởng mẹ nó sẽ cho phép nó đút cặc vào. Tuy nhiên, Hạnh lại có ý khác. Nàng cầm cặc con đút vào giữa mép quần lót bằng silk bóng và bên dưới lồn mình đang rỉ nước nhờn rớt xuống dưới. Hai mép lồn Hạnh áp lên trên thân cặc Dũng như một thanh nam châm bằng thịt bấu lấy khúc gân nóng hổi đó.

Dũng tuy không đút cặc được vào bên trong lồn mẹ nó nhưng cảm giác cặc nó đang cọ xát vào mép lồn mẹ nó đã là điều mà nó ao ước bấy lâu nay. Hạnh và Dũng bắt đầu hẩy người tới tạo một cảm giác sung sướng cho cả hai, mép lồn Hạnh miết lên trên thân cặc Dũng làm cho Dũng hít hà rên xiết, Hạnh cũng rên lên không ngừng, nước nhờn trong lồn Hạnh đang tuôn ra làm cho cặc Dũng ướt sũng mang lại cảm giác cho Dũng như đang thật sự cảm thấy cặc nó bên trong lồn mẹ nó vậy.

Hạnh biết Dũng không còn giữ được nữa khi cặc nó giật mạnh rồi “Ư… ưm…”Dũng rên to, một dòng khí xịt mạnh ra, bắn lên trên quần lót của Hạnh, rồi một dòng tinh khác dính lên mép lồn mẹ nó. Hạnh cũng khoái cảm không kém, người nàng run lên, bủn rủn cả chân tay khi tinh khí của con trai bắn lên lồn mình, nếu Dũng không ôm mẹ nó chắc là Hạnh đã quỵ xuống sàn.

Khi Dũng thấy mẹ nó ngừng uốn éo, Hạnh đã có thể đứng vững trên đôi chân mình, lúc đó Dũng mới lùi lại thở dốc.

Mắt Hạnh đờ đẫn, nàng vừa thở hổn hển vừa lắc đầu để lấy lại sinh khí. Dũng thì mỉm cười nhìn mẹ nó với vẻ mặt đầy sảng khoái. Sau đó nó bỏ cặc vào trong quần rồi nói “Chúc mẹ một ngày vui vẻ”

Hạnh sửa soạn lại quần áo cho ngay ngắn rồi nhặt cặp cáp lên, sau đó mở cửa. Khi Hạnh vừa bước ra ngoài thì đột nhiên cảm thấy quần lót mình ướt quá. Hạnh định vào nhà thay quần lót mới, nhưng một ý nghĩ tinh quái thoáng qua, nàng quyết định tiến về phía xe hơi. Hạnh đi làm với một cái lồn đầy tinh dịch và dâm thuỷ của hai mẹ con. Điều đó tạo cho Hạnh cảm giác kỳ lạ, thích thú.


Hạnh đang ngồi tại bàn làm việc trong phòng mình. Nàng đang nghĩ về mối quan hệ hiện tại của nàng với Dũng mà nhiều khi nàng không muốn nghĩ đến. Mối quan hệ của hai mẹ con đang tiến triển rất tốt ngoài sự tưởng tượng của Hạnh. Nàng nghĩ chỉ nên dừng lại ở mức độ khẩu dâm và thủ dâm thôi. Nhưng dường như Hạnh thấy càng ngày mình khó kiểm soát được bản thân hơn. Mỗi lần hai mẹ con gần nhau là hầu như khó tránh được những cái va chạm, vuốt ve trên cơ thể nhau, rồi đến hôn, đến…

Còn chuyện đi xa hơn nữa thì Hạnh không muốn biết, có lẽ Hạnh sợ tội lỗi, nhưng Hạnh không muốn che đậy cảm xúc của mình, chỉ hai mẹ con với nhau thôi, nàng cũng chẳng cần ai quan tâm, nàng chỉ biết mình và con hạnh phúc, vui vẻ với nhau là được rồi, cần gì phải chịu sự ràng buộc gò bó của đạo đức.

“Chào mẹ” Dũng nói, vừa vào trong phòng rồi ngồi xuống.

“Chào con. Mẹ tưởng con đang chơi đá banh với Joey chứ?”

“À, nó bị cảm rồi mẹ”

“Tiếc quá nhỉ”

“Không sao, con thích ở nhà với mẹ hơn”

Hạnh nhìn Dũng nghi ngờ rồi lắc đầu “Vậy mẹ sắp phải làm gì với cưng đây” Hạnh hỏi một cách tinh quái.

“Yêu con đi” Dũng cười toe toét rồi dang hai tay nó ra.

Hạnh đặt viết xuống rồi đi lại ngồi lên đùi Dũng. Nàng hôn môi con trai và rúc người vào trong vòng tay của Dũng. Đột nhiên Hạnh thấy Dũng ôm chặt người mình.

“Mẹ… mình… làm nhiều thứ cho nhau… mẹ biết…”Dũng nói ngập ngừng.

Hạnh im lặng, tự hỏi không biết con trai muốn nói chuyện gì đây.

“Con… con… muốn nói là… thật là ích kỷ nếu một người chỉ biết nhận… mà… mà không biết trả ơn…”

Ngay lập tức Hạnh hiểu ra vấn đề. Không như nàng nghĩ đến. Tuy nhiên Hạnh biết sắp sửa diễn ra một bước ngoặt lớn trong mối quan hệ ngang trái này.

“Mẹ sẽ chỉ cho con… cách khẩu dâm với mẹ chứ?”

Hạnh yên lặng một lúc lâu. Tim nàng đập mạnh trong lồng ngực. Trong đều nàng đang đấu tranh giữa lý trí và dục vọng dữ dội. Một mặt Hạnh nghĩ là nàng đã làm quá nhiều thứ cho con trai rồi, có khác gì đâu nếu để cho Dũng làm những chuyện đó với mình. Mặt khác thì Hạnh biết là như vậy sẽ làm cho mối quan hệ này đi xa hơn nữa. Tuy nhiên ý nghĩ về cảm giác miệng lưỡi con trai chạm vào âm hộ mình làm Hạnh cảm thấy kích thích dữ dội. Có sao đâu, chỉ có mình và Dũng biết thôi mà.

“Mẹ… không biết nữa” Hạnh nói một cách miễn cưỡng. “Để mẹ suy nghĩ đã”

Dũng cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng. Dũng biết mỗi lần mẹ nói như thế là mẹ nó sẽ đáp ứng mong muốn của nó. “Dạ được” Dũng nói rồi đưa tay vuốt ve vú mẹ nó.

Hạnh cảm thấy cu Dũng đang chỉa lên bụng mình. Nàng thở mạnh một tiếng rồi trượt xuống quỳ giữa hai chân con trai.

Dũng mỉm cười và mở quần nó ra. Nó thọc tay vào trong rồi lôi khúc gân cứng ngắc của mình ra ngoài. Khi Hạnh sắp sửa nắm cặc con trai bằng hai tay mình thì Dũng đã giữ cổ tay của mẹ nó lại. Dũng điều khiển cặc mình sao cho đi vào trong miệng mẹ nó. Dũng ngồi xem mẹ nó bú mút cặc nó trong miệng vài phút rồi nó từ từ đứng dậy. Hạnh lùi lại một chút để con trai đứng lên trước mặt mình. Nàng biết con muốn gì khi nó hẩy hẩy mông đẩy cặc nó vô ra miệng Hạnh còn hai tay nó thì giữ chặt đầu Hạnh. Dũng muốn đụ vào trong miệng người đàn bà này. Một tiếng rên thoát ra trong cổ họng Hạnh, nàng tự để cho con trai đụ vào trong miệng của mình.

Khi Dũng thả hai tay mẹ nó ra để giữ đầu mẹ nó thì Dũng mỉm cười nhìn hai tay của mẹ nó buông lỏng sang hai bên. Mông nó tiếp tục đẩy tới đẩy lui vào trong miệng mẹ nó. Dũng nghe cổ họng mẹ nó nấc lên như nghẹt thở khi cặc nó đút vào trong khí quản, Hạnh lùi đầu ra một chút để thở nhưng Dũng liền đẩy con cặc dài của nó vào trong lại cuống họng mẹ nó.


Hạnh cảm thấy như mình đang là một con hầu ngoan ngoãn. Nhưng Hạnh thấy thích vì điều đó nên nàng để cho con trai muốn làm gì cái miệng xinh đẹp của mình thì làm. Khi Dũng hẩy cặc nhanh hơn thì nước miếng cũng ứa ra từ khoé miệng của Hạnh.

Hai chân Dũng giạng ra một chút, rồi đứng tấn, lưng nó gù xuống hẩy cặc lên phía trước. Những ngón tay nó thì luồn vào trong tóc mẹ nó mà xoắn khi cặc nó vô ra một cách thô bạo. Dũng thích thú xem mình như một ông chủ muốn làm gì thì làm mà không cần biết người nó đang làm là mẹ ruột nó.

Đột nhiên Dũng cảm thấy hai trứng dái nó căng lên. Nó biết sắp ra rồi. Dũng liền bỏ tóc mẹ nó ra rồi dùng một tay bóp chặt vào gốc cặc. Nó muốn ngừng cảm giác xuất tinh theo cách mà Hạnh chỉ. Tuy nhiên khi Dũng cúi xuống nhìn mẹ nó thì thấy mắt mẹ nó nhìn nó như mong đợi một thứ gì đó, Dũng biết nó không thể kiềm chế được nữa.

Hơi thở Hạnh trở nên dồn dập. Mắt nàng mở to khi nhìn chằm chằm lên con cặc đang giật giật của con trai, nàng ngồi trên đùi chờ đợi.

Dũng cảm thấy tinh khí của mình đang lùi trở xuống khi nó bóp chặt vào gốc cặc. Nhưng đột nhiên, Dũng thét to một tiếng, tay nó vuốt mạnh lên thân cặc. Tinh khí của nó bắn ra ngoài theo hình vòng cung rồi dính lên tóc mẹ nó. Đợt khí thứ hai đụng lên mặt Hạnh, chạm lên trán rồi chảy xuống má. Rồi từng đợt lên mặt lên cổ Hạnh.

Hạnh nhắm nghiền hai mắt cảm nhận từng dòng khí nóng bắn lên người mình, đùi Hạnh khép chặt lại, cọ xát với nhau làm lồn Hạnh ngứa ngáy vô cùng. Hai mép môi lồn Hạnh như đang siết chặt lại với nhau khi nàng cảm nhận khí của con trai đầy trên mặt mình.

Những giọt khí cuối cùng cũng rời khỏi cặc Dũng, nó sảng khoái mệt mỏi ngồi xuống. Dũng mỉm cười mãn nguyện nhìn mẹ nó với khuôn mặt, tóc tai dính đầy tinh dịch. Dũng thích thú khi thấy mẹ nó vừa nhìn nó cười vừa quệt lấy tinh của nó liếm vào trong miệng.