Chapter 19
========================================

Chiều hôm qua Hùng đã xuất tinh hai lần, đến tối cái Thuỷ lại cứ nằng nặc đòi uống tinh của anh dù hôm nay không phải là cuối tuần. Bình thường Hùng chỉ xuất tinh vào cuối tuần thôi, con những ngày thường thì cậu luôn cố gắng kiềm chế để giữ sức. Hôm nay dù hơi mệt Hùng vẫn miễn cưỡng chiều em gái. Đến đêm cái Thuỷ vẫn tham lam nhì nhèo đòi uống thêm. Hùng đành tặc lưỡi… Thế là cậu xuất đến tổng cộng 4 lần. Dù vẫn còn rất trẻ nhưng sáng hôm sau Hùng đành phải gọi điện đến trường báo ốm vì toàn thân đều bải hoải.

Mãi đến 9 giờ sáng Hùng mới uể oải bò dậy và đi ra phòng tắm. Dòng nước mát làm Hùng tỉnh táo hoàn toàn, nghĩ đến hình ảnh mẹ trần truồng buồi Hùng lại căng lên. Chợt nhớ mình quên không mang theo khăn tắm, Hùng gọi với ra bên ngoài “Mẹ ơi, lấy giúp con cái khăn tắm với, con để quên trong phòng rồi!”.

Vài phút sau mẹ vào đưa cho Hùng cái khăn. Kéo nhẹ cái rèm sang một bên Hùng chìa tay ra “con cảm ơn mẹ ạ” không biết rằng vô tình Hùng đã phơi bày toàn bộ cơ thể ra dưới mắt mẹ.

Hạnh lúc này mặt đỏ như gấc, miệng lắp bắp không thốt lên lời.


Cả đêm hôm qua Hạnh trăn trở suy nghĩ không ngủ được. Hình ảnh cậu con trai vẫn lởn vởn trong đầu, càng lúc Hạnh càng chắc chắn về người đàn ông thứ hai mà mình hằng mơ ước. Cuối cùng Hạnh tặc lưỡi, Hùng cũng là con trai mình, có khác là bao so với Dũng đâu. Nếu đã sai rồi thì sai thêm cũng chẳng sao. Mà chắc chắn thằng Hùng nó cũng thích được địt mình, chứng cứ là khi nhìn trộm mình nó xuất đầy tinh ra tay đấy thôi.


Giờ đây đầu óc Hạnh vẫn lởn vởn với những ý nghĩ đó, một cách vô thức Hạnh đưa tay ra nắm lấy buồi con trai và bóp nhẹ.

Hùng há hốc mồm, nó không ngờ mọi việc lại xảy ra nhanh như thế. Nó chẳng kịp phản ứng gì cả. Duy có buồi của nó thì vẫn căng cứng.

“Mẹ con mình tắm chung với nhau có được không con?” Hạnh phá tan sự im lặng.

“V… â… ng… nếu… nếu mẹ muốn” Hùng lắp bắp thốt ra, không hiểu sao nó lại nhanh chóng đồng ý lời đề nghị của mẹ.

Hạnh cởi hết quần áo rồi bước vào. Hùng thì luống cuống đứng lùi lại một chút để có chỗ cho mẹ nó bước vào nhưng vẫn không kịp. Buồi nó vẫn chạm nhẹ vào bụng Hạnh là cả hai giật bắn lên.

Giờ đây Hùng mới có dịp ngắm nhìn mẹ rõ ràng hơn. Bụng mẹ chỉ hơi xệ nhưng vẫn còn khá thon thả. Hai đường cong chạy dọc theo cơ thể, từ ngực xuống bụng, đến cặp mông vẫn còn đầy đặn và dừng lại ở cặp đùi săn chắc.

Hạnh cúi nhìn vào buồi của con và cố đùa “thích lắm hả?”. Rồi Hạnh chủ động cầm cục xà bông xoa đều toàn cơ thể cậu con trai, tuy dừng lại hơi lâu ở khu vực giữa hai đùi. Hùng đặt tay lên vai mẹ khiến Hạnh quay đầu sang cắn nhẹ vào tay cậu. Cậu lại nâng cằm mẹ, kéo mẹ đứng lên. Giờ đến lượt cậu tắm cho mẹ. Hùng hối hả xoa đi xoa lại thật kỹ chỗ hai bầu vú, thậm chí cậu còn cắn nhẹ và nhay nhay hai đầu ti. Một lát sau Hùng quỳ xuống, nhanh chóng cắn mạnh vào cái âm vật nằm ngay bên trên khe lồn khiến Hạnh rên lên phần vì đau, phần vì sướng. Hùng biết mẹ thích nó cắn như thế nên nó tiếp tục giả vờ nhai đi nhai lại…

“Ôi con ơi, mẹ xuất tinh đây này, đừng có dừng lại… ối giời ơi…” Hạnh rùng mình còn Hùng nhanh chóng há mồm và nút mạnh chỗ cửa lồn. Nó không ngờ mẹ đạt cực khoái nhanh đến như vậy.

Hai mẹ con nhanh chóng tắm sạch sẽ rồi Hùng bế mẹ lên và hai mẹ con đi về phòng ngủ của bố – mẹ. Trước khi đi Hạnh không quên với tay tắt vòi nước.

Vừa bước chân vào phòng, Hạnh kéo con trai nằm đè lên người mình rồi hai mẹ con ngấu nghiến hôn nhau. Hạnh lại đẩy con trai nằm ngửa ra giường và tụt đầu xuống liếm mạnh xung quanh bụng, lùi dần xuống đám lông loăn xoăn. Hạnh há miệng ra và từ từ hạ xuống nuốt gần như toàn bộ dương vật của Hùng vào họng. Đầu Hạnh bắt đầu nhấp nhô thổi kèn cho con. Hai hòn dái của Hùng săn lại, như muốn sôi lên. Sự điêu luyện của miệng Hạnh khiến Hùng rên lên vì sướng. Hạnh dừng lại, chờ con trai hạ nhiệt xuống.

Hạnh lại từ tốn trèo lên bụng con “địt mẹ đi, con đút buồi vào chính cái lỗ mẹ đã đẻ ra con ấy…” Hạnh cầm buồi Hùng hướng vào lỗ lồn mình. Cả con cặc dài đến 18 – 19cm chui tọt vào cái lỗ lồn của người phụ nữ đã 57 tuổi đời. Mông Hạnh nhấc lên hạ xuống nhịp nhàng, nhịp nhàng…

Hùng không tin nổi tất cả những sự kiện này xảy ra một cách chóng vánh đến như thế. Mẹ nó nhấp nhổm nhanh hơn, Hùng quan sát thấy hai bầu vú của mẹ nhảy tưng tưng theo nhịp. Nó đưa hai tay ra bấu chặt lấy hai bầu vú. “Ôi vú mẹ đẹp thế” không chịu thua Hùng vật mẹ nằm ngửa ra giường. Buồi vẫn đang nằm trong lồn mẹ, Hùng đẩy mạnh một cái khiến Hạnh trợn hai mắt lên. Đến lượt Hùng nhịp nhàng địt mẹ. Hùng thấy lồn mẹ vẫn ôm chặt lấy buồi nó, thi thoảng mẹ nó còn nhíu đít lại để lồn bóp buồi chặt hơn. Dù chiều và tối hôm qua Hùng đã xuất tinh 4 lần, nhưng giờ đây hai hòn dái vẫn căng mọng lên vì cơ thể vẫn tiếp tục sản xuất cái thứ dung dịch dâm dục ấy.

“Ôi mẹ ơi, địt mẹ sướng chẳng khác gì địt em Thuỷ, ôi chúa ơi, con sướng quá” Tay Hùng lại bóp mạnh hai vú của Hạnh. Lúc này Hùng thấy mẹ la lên thật to “địt mẹ mạnh lên, mạnh nữa đi… mẹ xuất tinh đây này…”

“Con cũng sắp xuất tinh rồi” Hùng hét lên.

“Con bắn tinh ra vú mẹ đi, bắn ra vú nhé…” Hùng rút nhanh buồi ra khỏi lồn Hạnh và chĩa vào hai bầu vú. Hai hòn dái bóp lại, đẩy một luồng khí đặc bắn vọt ra, rơi xuống cái khe nằm giữa hai vú. Luồng khí thứ hai vọt xa hơn chạm gần mép Hạnh… Cuối cùng Hạnh lấy tay vét sạch chỗ tinh nằm trên cổ và xung quanh mép rồi liếm hết. Số tinh nằm giữa hai vú thì Hạnh xoa đều ra xung quanh, nét mặt mãn nguyện. Còn Hùng sau khi buồi giật cái cuối cùng thì nó đổ ụp người xuống bên cạnh mẹ nó. Nó đã quá mệt mỏi vì dốc toàn bộ sức trẻ còn lại cho trận làm tình điên loạn này. Hùng chìm sâu vào giấc ngủ.


Chợt Hùng tỉnh giấc vì thấy cái gì âm ấm đang ôm lấy cặc nó. Nó mở mắt thấy mẹ đang say sưa mút buồi nó chùn chụt. Mà sao buồi nó vẫn có thể cương lên được một lần nữa. Hùng thều thào “mẹ dâm thế, tha cho con đi mẹ kẻo con chết luôn bây giờ đây này” và kéo Hạnh lên, tình tứ đặt vào miệng mẹ nó một cái hôn. Đầu nó nghì “chắc đêm nay cái Thuỷ nó sẽ điên lên vì ngứa lồn cho mà xem. Đồng hồ chỉ 12: 30 giờ trưa.


Từ buổi sáng hôm đó tới nay, Hùng luôn tìm cơ hội trốn em gái để hai mẹ con vụng trộm với nhau. Cả hai mẹ con đều cố gắng dấu không cho Thuỷ và Dũng biết vì họ sợ có sự xáo trộn trong cái gia đình hạnh phúc nhỏ bé này. Dù nhu cầu tình dục không còn cao nhưng Hạnh vẫn bị kích thích mạnh mỗi khi buồi của con trai thụt ra thụt vào bất kỳ cái lỗ nào trên người mình, có thể là lồn, đít, miệng hoặc đôi khi là khe giữa hai vú. Mặc dù Thuỷ luôn có nhu cầu cao, nhưng Hùng vẫn thích được địt mẹ bởi cảm giác tội lỗi, đầy loạn luân ấy luôn làm buồi nó căng phồng. Tuy nhiên Hùng luôn kiềm chế để xuất tinh điều độ hòng phục vụ cả mẹ và em gái. Cả gia đình vẫn sống trong hạnh phúc.


Hôm nay nhân kỳ nghỉ hè cả nhà quyết định dành một tuần để đi cắm trại tại một vùng rừng núi cách nhà khoảng nửa ngày lái xe. Khu vực dành cho các gia đình nghỉ ngơi thư giãn. Bố và mẹ lái xe đi trước, còn Hùng và Thuỷ thì lái cái xe to đùng có phòng ngủ di động. Dù xuất phát cùng nhưng hai anh em vẫn bị tụt lại phía sau bởi cái xe chẳng dễ lái một chút nào cả. Vừa lái Hùng vừa suy nghĩ về cuộc tình vụng trộm với mẹ…

Thuỷ thấy rõ anh trai đang trong trạng thái lơ tơ mơ, đã đi được hơn trăm cây số nhưng Hùng vẫn im lặng.

“Này, anh đang nghĩ cái gì vậy, từ lúc rời nhà đến giờ miệng anh cứ im như thóc ngâm… ghét cái mặt” Thuỷ vùng vằng hỏi anh trai.

Vẫn nghĩ đến những lần địt nhau với mẹ khiến buồi Hùng từ từ đội quần đứng lên.

– Chẳng có gì cả… em đã xem một bộ phim hay nào chưa? ‘ Hùng miễn cưỡng trả lời.

– Cái thứ đó đâu có trong đầu anh bây giờ. Đừng có dối em đi, anh! Em biết rõ anh mà. Thuỷ nài nỉ.

– Anh không nghĩ là anh muốn nói đến chuyện ấy bây giờ’ Hùng nhẹ nhàng. Cậu nghĩ mình không thể dối em gái mãi được, nhưng biết bắt đầu như thế nào đây?

– Anh luôn luôn chia sẻ với em mọi chuyện cơ mà, sao bây giờ anh lại muốn giấu em?’

– Anh… thật sự anh không biết bắt đầu từ đâu.

– Nào, nói đi, em đã là vợ anh rồi đấy.

– Ôi lạy chúa, Thuỷ à, em biết rõ anh rồi còn gì. Anh biết hai anh em luôn chia sẻ mọi chuyện, nhưng chuyện này rất điên rồ và… khó giải thích lắm. Hùng phân bua.

– Anh cứ nói ra đi, em tin anh mà.

“Thôi được, nhưng em phải thật bình tĩnh nhé…” Hùng cố gắng chậm rãi kể lại cái lần đầu tiên nó bắt gặp mẹ thủ dâm khi bố vắng nhà. Tất nhiên nó giấu nhẹm phần sau để thử phản ứng của em gái… Trong khi kể lại thì buồi Hùng vẫn tiếp tục cương lên làm nó phải nhổm đít lên cho dế chịu. Nó hy vọng Thuỷ sẽ để ý đến tình trạng này của nó. Trong khi kể Hùng còn cố gắng liên hệ trạng thái tình cảm với những nhu cầu sinh lý làm Thuỷ cũng nóng người lên. Thuỷ cũng thủ dâm mỗi khi anh trai bận học nhóm hoặc bận ôn thi. Điều đó có nghĩa cả Thuỷ và mẹ đều làm những việc tương tự như nhau. Thuỷ không được chứng kiến tận mắt, nhưng qua lời kể của anh thì Thuỷ đoán mẹ thủ dâm giỏi hơn mình vì mẹ có thể duy trì lâu hơn.

Hùng cố diễn tả lại hình ảnh mẹ vừa thụt cái buồi giả vào lồn vừa dùng tay kia ngoáy ngoáy lỗ đít khiến cho Thuỷ phải khép chặt hai đùi lại để kìm nén sự kích thích lại. Thuỷ hy vọng anh trai không để ý đến hành động này của nó.

Lồn Thuỷ giờ ướt đẫm, dâm thuỷ chảy xuống khiến một khoảng ghế bị ướt theo… Càng nghĩ đến cảnh anh trai đang xóc buồi trong khi xem mẹ thủ dâm càng làm nước lồn chảy ra nhiều hơn. Một ý nghĩ thoáng qua… nếu anh Hùng… địt… ôi không, mẹ là mẹ ruột mà… nhưng mình cũng là em gái anh ấy… nếu anh Hùng địt mẹ… Thuỷ hít mạnh. Nhìn sang thấy buồi anh trai đang chống quần đội lên Thuỷ chắc chắn anh cũng thích địt mẹ lắm. Thuỷ yêu cả anh và mẹ, nếu anh và mẹ hạnh phúc thì mình cũng hạnh phúc, mình không thể ích kỷ hưởng thụ một mình được – Thuỷ nghĩ và cong đít lên vì sướng.

– Nhìn em kìa, Hùng phì cười, anh mới kể có thế mà em đã xuất tinh làm bẩn hết cả ghế ngồi rồi. Đồ dâm dục.

– Còn lâu í, anh toàn đoán mò… Thuỷ chống chế.

– Gớm, anh có mù đâu nào. Hùng lại cười.

– Anh… Thuỷ nũng nịu, nghe anh kể làm em sướng không kìm được thôi, tại anh chứ tại ai.

– Thế em không nghĩ anh là đồ rác rưởi à… anh nhìn trộm mẹ thủ dâm… rồi anh muốn… muốn… Hùng nói nhanh… muốn đút buồi vào lồn mẹ.

– Anh bảo anh chỉ muốn thôi, thế bây giờ anh có muốn nữa không?

– Thì… anh vẫn… vẫn nghĩ thế. Em có giận anh không? Anh vẫn yêu em lắm, nhưng anh cũng yêu cả mẹ nữa.

“Đồ mất dạy, lại còn đòi địt cả mẹ nữa!” Thuỷ giả vờ hét lên giận giữ khiến anh trai giật bắn người, suýt nữa lái xe đâm vào lề đường. Trông thấy anh tội nghiệp Thuỷ không nỡ… “Mà nếu anh và mẹ thấy hạnh phúc thì em cũng không cản… mà… mà nghĩ đến cảnh ấy làm em gần xuất tinh đấy”

– Thật không? Hùng đạp gấp phanh làm hai anh em chúi đầu ra phía trước. Cậu không tin vào tai mình.

– Này, Thuỷ gằn giọng, lái xe cẩn thận nhé không có tối nay em cấm vận đấy. Em không ghen đâu, thật mà… Anh có muốn em thủ dâm bây giờ cho anh xem không, giống như mẹ ấy?

Nói rồi Thuỷ nhấc đôi mông tròn trịa, săn chắc lên khỏi ghế và kéo ngược váy lên để lộ ra cái quần lót bé xíu màu hồng mà giờ đây đã đẫm nước. Đưa hai ngón tay ra kéo cái quần lót cho nó tuột xuống chân. Xong xuôi Thuỷ ngồi xuống, nghếch một chân lên ghế, một chân duỗi thẳng ra phía trước. Giờ đây lồn Thuỷ phơi bày lồ lộ ra giữa ban ngày. Hai mép lồn hơi nhếch ra hai bên để lộ cái lỗ nhỏ màu hồng hồng làm Hùng phải nhướng mắt nhìn sang dù cậu không còn lạ lẫm gì với hình ảnh này nữa.

Thuỷ cười to “nếu anh không lái được xe thì thôi vậy, em kéo váy xuống thôi”.

Hung cố nói với giọng bình tĩnh “Đừng, cứ tiếp tục đi em, anh cố gắng tập trung lái, không sao đâu”.

“Anh hứa đấy nhé, đừng có mà đâm vào ai đấy!”

Thuỷ giờ lại cởi mấy cái nút áo để lộ ra cặp vú săn cứng. “Đồ quỷ cái dâm dục, nó không mặc cooc – sê” Hùng rủa thầm.

Tay trái Thuỷ xoa xoa ngực, còn tay phải đưa xuống và bắt đầu ngoáy lồn “Anh thấy thế nào? Có giống mẹ không?”

“Em khác chứ, em còn trẻ và hấp dẫn hơn mẹ nhiều”

Thuỷ lại tiếp tục xoa ngực. Tay cô thi thoảng còn cầm cái núm vú kéo nhẹ ra ngoài và thả ra tạo lên tiếng “tưng” nho nhỏ. Còn tay bên dưới lại bóp nhẹ cái âm vật đỏ mọng. Hùng nhìn rõ mấy giọt nước rỉ ra từ lồn và bắt đầu rơi xuống khe đít. Hắn muốn cúi xuống liếm sạch nhưng không được vì còn phải tập trung lái xe.

Buồi hắn giờ cứng như thép. Hùng không thể vừa lái vừa xóc lọ được. Nhưng ít nhất cũng phải làm điều gì đó.

Thuỷ nghe thấy tiếng khóa quần kéo xuống. Cô nhìn sang thấy anh trai khó nhọc kéo cặc ra ngoài cùng với hai hòn dái bóng nhẫy nữa “Anh muốn làm gì bây giờ?”.

“Chẳng làm gì cả, nhưng để nó nằm trong quần thấy khó chịu quá nên anh kéo ra cho nó hít thở khí trời, biết đâu ngửi mùi lồn xong nó sẽ ngoan hơn” Hùng trêu em.

Giờ một tay Thuỷ đang ngoáy lồn, tay kia nhẹ nhàng đưa xuống dưới đít. Cô hơi nhích mông lên cho thuận lợi hơn. Một ngón tay, rồi hai ngón tay đã chui gọn vào trong cái lỗ đít màu nâu bé xíu. Hai tay Thuỷ thọc ra thọc vào mạnh hơn. Nước lồn ứa ra ngày càng nhiều. Lại nghĩ đến hình ảnh mẹ…

“Ôi, anh Hùng ơi… em xuất tinh đây… ôi sướng quá, mẹ ơi… liếm lồn con đi…” Thuỷ lỡ miệng hét to. Dòng nước trong vắt tuôn từ trong lỗ lồn trào ra ngoài… Cuối cùng Thuỷ cũng trở lại bình thường.

“Em lấy tay vét tinh khí em vừa xuất ấy, rồi đưa lên miệng cho anh với, anh thèm quá rồi”. Hùng nài nỉ.

Thuỷ nhoẻn miệng cười “OK” và chìa một tay ra, đồng thời tay còn lại nắm chặt lấy buồi anh trai xóc nhẹ.


Hùng cố gắng không xuất tinh… cả hai anh em rồi cũng trở lại trạng thái bình thương, vừa lái xe vừa cười đùa vui vẻ như không có chuyện gì xảy ra.

Địa điểm cắm trại cũng mờ mờ hiện ra trong tầm mắt.