Chapter 14
========================================

Hùng vừa mở mắt ra thì kim đồng hồ đã chỉ 4: 30 chiều. Thôi chết, mình dậy muộn quá. Đêm hôm qua Hùng xem phim rồi chơi game đến tận 7 giờ sáng, lục tủ lạnh ăn uống vội vàng rồi Hùng lên phòng vùi đầu vào giấc ngủ. Uể oải đứng dậy, cầm lấy cái khăn và đi ra phòng tắm. Hùng chợt nhận ra cả bố mẹ và em Thuỷ đều không có mặt ở nhà. Vẫn còn mệt mỏi Hùng lười nhác khép hờ cửa phòng tắm lại và cũng không suy nghĩ gì nhiều vì chẳng có ai ngoài mình ở nhà.

Vài phút sau, Thuỷ trở về nhà sau khi đạp xe tập thể dục như thường lệ. Cả người ướt đẫm mồ hôi nên điều duy nhất Thuỷ nghĩ là cần phải tắm rửa đã. Khi bước chân vào nhà, Thuỷ nhìn quanh và kêu lên: “Có ai ở nhà không?”. Không có tiếng trả lời nên cô nghĩ mình là người duy nhất ở nhà. Bước chân vào phòng, Thuỷ nhanh chóng cởi hết quần áo trừ cái quần lót bé tẹo chỉ vừa che đủ một khoảng nhỏ nằm giữa hai đùi.

Hùng đã tắm xong, đang lau khô người nhưng không hề biết em gái mình đã về nhà rồi. Vẫn nghĩ chỉ có một mình trong nhà nên Hùng vắt khăn tắm lên vai và chẳng ngại ngùng trần truồng bước ra khỏi phòng tắm rồi đi về phòng riêng để mặc quần áo. Cũng như Hùng, Thuỷ bước ra khỏi phòng ngủ và hướng đến phòng tắm với mỗi cái quần lót bé xíu ấy.

Cả hai anh em đều đứng sững lại sau khi gần chạm nhau ở trước cửa phòng tắm. Cả hai mặt đối mặt, mồm há hốc không thốt ra một lời trước tình trạng Hùng thì trần như nhộng còn Thuỷ cũng chỉ có mảnh vải bé tẹo không che kín mảng lông hơi đen đen mọc xung quanh vùng kín. Hai anh em vẫn đứng sững đó nhìn nhau.

Với Thuỷ, không phải do cô muốn mà chỉ đơn giản do bản năng của thiếu nữ mới lớn buộc cô nhìn chăm chú vào dương vật của Hùng – mà giờ đây bắt đầu cương lên một cách vô thức bởi chủ nhân của nó đang chăm chú ngắm nhìn bộ ngực tuyệt đẹp của em gái. Hùng chợt nhận ra hai đầu vú của Thuỷ bắt đầu cương lên, hai bầu vú nhỏ nhưng căng tròn với làn da trắng hồng đúng như các cụ vẫn nói “nõn nà vú măng, ngực trăng mới nhú”. Còn Thuỷ thì nhận ra dương vật của Hùng đã dựng thẳng đứng lên trong thời gian chưa đầy vài giây.

Thuỷ không ngờ dương vật của Hùng lại to và dài đến thế. Chiều dài của dương vật dễ phải dài hơn một gang tay của Thuỷ, và nó cũng to gần bằng cổ tay của cô. Thân dương vật còn cong sang bên trái trông rất lạ. Hai anh em chợt nhìn vào mắt nhau và không biết họ đang thực sự nghĩ gì ở thời điểm hiện tại. Điều duy nhất mà họ biết là sau khi nhìn thấy cơ thể của nhau, họ bắt đầu cảm nhận thấy tình yêu giữa hai anh em không chỉ là tình yêu bình thường mà còn là tình yêu của đôi trai gái. Hùng chỉ muốn ôm choàng lấy em gái mình và giữ thật lâu trong vòng tay. Thuỷ cũng thấy người rất kỳ lạ và chỉ muốn được chạm vào người anh trai mình.

Rồi gần như cùng một lúc, hai anh em cùng tiến lại gần nhau cho đến khi chỉ còn cách nhau khoảng vài cm. Họ lại nhìn vào mắt nhau một cách bối rối.

– Hey, Thuỷ… Hùng lúng búng.

– Anh Hùng… anh không mặc quần kìa. Thuỷ thốt lên và thở hắt ra.

– Trong em có hơn gì anh đâu kìa.

Thuỷ lại nhìn vào buồi của anh mình, cô thấy nó vẫn cương cứng và gần chạm vào rốn mình. Một cảm giác đặc biệt từ cái đầu buồi nóng và bóng nhẫy ấy lan tỏa ra toàn thân. “Anh Hùng” Thuỳ nhìn vào mắt anh trai “anh làm em bị phấn khích quá, bắt đền anh đây này!”

Hùng không trả lời, cậu thấy bối rối và hoang mang. Thuỷ lại nhìn xuống buồi Hùng đồng thời đưa tay ra chạm nhẹ vào rồi nắm lấy nó không một chút suy nghĩ. Ngay khi Thuỷ chạm vào, buồi của Hùng giật nhẹ lên một cái và từ cái lỗ nhỏ xíu tiết ra một giọt nước trong veo. Cho đến tận bây giờ thì đây là lần đầu tiên Thuỷ nhìn thấy một cái dương vật bằng xương bằng thịt. Dùng đầu ngón tay cái Thuỷ xoa nhẹ giọt nước ấy xung quanh cái đầu buồi và thấy trơn trơn.

Hùng thấy người lâng lâng khi em gái mình đang mân mê buồi. Cậu đưa tay ra đặt vào hai bên hông của em gái và kéo nhẹ lại. Chưa bao giờ gần gũi con gái nên Hùng cũng chẳng biết phải làm như thế nào. Và cậu cúi xuống, hôn vào môi em gái một cách tự nhiên. Thuỷ cũng không từ chối và hôn lại anh trai một cách say sưa.

Hùng lại đưa tay lên xoa nhẹ vào vú em gái làm Thuỷ ú ớ kêu lên một cách sung sướng trong khi hai anh em vẫn đang hôn nhau. Thuỷ bắt đầu vuốt nhẹ lên xuống dọc theo thân dương vật trong khi miệng của hai người đồng thời hé ra để hai cái lưỡi quấn lấy nhau. Cả hai hôn nhau say đắm trong khi tay chân bắt đầu khám phá cơ thể của nhau, cho đến khi…


Bỗng nhiên, hai anh em nghe thấy tiếng mở cửa và đồng thời nhận ra rằng bố mẹ đã đi chợ về. Tiếng cửa đóng mạnh một cái. “Có đứa nào ở nhà không?” Tiếng bố Dũng vang lên.

Hùng nhìn thấy trong mắt em một sự sợ hãi tột cùng và Thuỷ chợt nhận ra cơ thể mình gần như trần truồng. Cô đưa hai tay ra che lấy bộ ngực và bắt đầu rân rấn nước mắt. “Em xin lỗi” Thuỷ khóc và chạy nhanh về phòng rồi đóng chặt cửa lại. Hùng thì lặng lẽ lấy khăn quấn người lại rồi chậm rãi bước về phòng. Cậu mặc quần áo vào và nhìn xuống dưới thấy buồi vẫn còn đang cương cứng.

Hình ảnh đứa em gái vừa xong gần như không thể xoá đi trong đầu. Hùng áp tai vào bức tường gỗ mỏng ngăn giữa phòng hai anh em và lắng nghe. Tiếng em gái khóc thút thít làm cậu như nghẹn lại, cậu muốn ôm chặt lấy em gái, xoa nhẹ mái tóc em và an ủi em. ‘Nhưng nếu mình làm thế liệu có đúng không? Hùng tự hỏi rồi chạy xuống dưới nhà chào bố mẹ. Ăn vội vài thứ cho đầy bụng, Hùng chạy biến ra ngoài chơi bóng cùng mấy đứa bạn hàng xóm.

Thuỷ vần đang đầm đìa nước mắt làm ướt đẫm cái gối. Cô không biết tại sao mình lại khóc nhiều đến thế. Nhìn thấy buồi của anh trai cương lên do anh bị kích thích khi nhìn thấy cơ thể mình làm cô sợ hãi. “Mình sai quá rồi…” Thuỷ lại khóc, nhưng trong đầu vẫn không quên hình ảnh cơ thể hấp dẫn của anh trai. Càng nghĩ, Thuỷ càng thấy cơ thể nóng lên, lồn bắt đầu rỉ nước, càng làm cho cô sợ hãi. Cho đến bây giờ Thuỷ vần chưa một lần gần gũi bất kỳ thằng con trai nào, mặc cho chúng cố tình lượn lờ xung quanh cô để tán tỉnh. Nhưng sự kiện xảy ra chỉ vài phút trước đây thôi làm cho Thuỷ cảm thấy bối rối “Liệu có phải mình yêu anh Hùng không nhỉ, nhưng anh ấy là anh trai mình cơ mà”.

Những suy nghĩ lung mung ấy vẫn theo Thuỷ vào trong lớp học hôm nay làm cho cô không thể nào tập trung được, ngoài hình ảnh hai anh em ôm hôn nhau vừa mới xảy ra ngày hôm qua.

Sau khi lớp học kết thúc, Thuỷ nhanh chóng ra xe bus rồi về nhà nhưng thẫn thờ không biết sẽ nói chuyện với anh trai ra sao về chuyện ngày hôm qua. Thuỷ biết giờ này chắc anh trai cũng đã có mặt ở nhà rồi. Chậm rãi mở cửa và nhẹ nhàng lách vào trong nhà với hy vọng không ai chú ý. Tuy nhiên mọi cố gắng của Thuỷ đã trở nên vô nghĩa khi vừa bước chân vào trong nhà Hùng đã ngồi sẵn ở phòng khách và nói vọng ra: “Công ty của bố vừa gọi điện báo bố cần đi công tác mấy ngày Thuỷ à!”.

Thuỷ nhìn anh lí nhí: “Thế hả anh?”. “À, mẹ dặn em phone cho mẹ nữa” vừa nói xong thì Hùng lẩn ngay ra ngoài chơi, coi như không hề có chuyện gì xảy ra. Thuỷ đứng đó một mình lẩm nhẩm “Có thể mỗi mình mình hư đốn nên mới có ý nghĩ kỳ quặc ấy. Anh Hùng có thể không nghĩ như mình đâu… ôi, mình hư thật rồi, anh ấy chỉ là anh trai mình thôi mà. Mà nếu anh ấy coi như không có chuyện gì xảy ra thì việc gì ta phải lo lắng nhiều đến thế, Thuỷ giận giữ nghĩ thêm rồi quẳng cặp sách xuống giường và phone cho mẹ.

– Mẹ ơi, con đây.

– Thuỷ à, bố con đã đi công tác ở New York mấy ngày.

– Anh Hùng vừa nói cho con biết rồi mẹ à.

– Ừ, vì thế tối nay mẹ ở lại chơi với bà bạn nên có thể về muộn. Con ở nhà chuẩn bị bữa tối cho hai anh em ăn nhé.

– Vâng ạ, mẹ cứ yên tâm đi, con lớn rồi mẹ à.

– Trong tủ lạnh còn một số đồ ăn đấy. Hai anh em nhớ đừng có thức khuya nhé. Hôm nay mới là thứ hai, còn phải học bài đấy.

– Dạ, con yêu mẹ, chào mẹ.

Hai tay ôm đầu, cái ý nghĩ về ngày hôm qua vẫn luẩn quẩn trong đầu. Mình là loại dâm loàn… nhưng không phải, mình yêu anh Hùng. Nhưng đây có phải là tình yêu bình thường hay không? Thuỷ cũng yêu bố mẹ, nhưng tình yêu với anh Hùng thì hoàn toàn khác.

Thuỷ nhớ lại một buổi tối cách đây vài tháng, đang ngủ chợt Thuỷ tỉnh giấc vì tiếng rên rỉ vọng sang từ phòng anh Hùng, Thuỷ đoán anh Hùng đang thủ dâm hoặc xem phim sex như bao cậu trai mới lớn khác. Càng nghe Thuỷ càng thấy phấn khích. Thuỷ muốn được nhìn thấy anh trai đang thủ dâm, không, cô muốn được vuốt ve dương vật của anh để làm anh sướng.

Vừa nghĩ Thuỷ vừa đưa tay xuống vuốt ve và ngoáy nhẹ vào trong lỗ lồn nho nhỏ của mình. Rồi Thuỷ cũng rên rỉ theo và tưởng tượng như anh Hùng đang từ từ đút buồi vào lồn mình, chứ không phải là hai ngón tay của mình nữa. Cả hai anh em cùng xuất tinh ngay sau đó và buổi sáng hôm sau thì chẳng ai để ý đến chuyện ấy nữa… cho đến tận bây giờ.

“Đúng là mình thật sự yêu anh Hùng rồi” Thuỷ nghĩ thầm. “Nhưng mình biết làm thế nào bây giờ”, cô gần khóc.

Đợi mãi không thấy anh trai về, Thuỷ đành phải ăn cơm trước, nhưng cũng chẳng ăn được cái gì ra hồn. Thuỷ chán nản dọn dẹp rồi ra phòng khách ngồi xem tivi, và chìm vào giấc ngủ một cách mệt mỏi.