Chapter 10
========================================

Khi Dũng thức dậy vào buổi sáng hôm sau, trên giường chỉ còn mỗi mình nó. Dũng nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ sáng rồi. Nó vội vàng nhảy ra khỏi giường và mặc vội cái quần sọt vào rồi đi xuống lầu. Dũng vào trong bếp và thấy mẹ nó đang đứng chiên trứng, mắt nhìn ra ngoài phía cửa sổ. Ánh sáng từ cửa sổ rọi lên người Hạnh làm những đường nét bên trong cơ thể nàng lộ ra bên dưới lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ. Dũng đứng nhìn, ngưỡng mộ hình thể cực kỳ hấp dẫn của mẹ, nó lại thấy bắt đầu nứng lên.

Tâm trí Hạnh lại bị xáo động. Không còn nghi ngờ gì nữa, nàng đã yêu con trai như yêu một người đàn ông. Thật sự, nàng không hối hận vì những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, Hạnh cũng biết là mọi chuyện sẽ khó khăn hơn với hai người. Tương lai phía trước không chắc chắn cho lắm. Họ sẽ làm sao để giữ bí mật này? Nếu như có người biết thì sao? Quá rắc rối và phức tạp.

Dũng tiến về phía mẹ từ phía sau, vòng tay ôm mẹ nó, cúi xuống hôn lên cổ mẹ và siết chặt mẹ nó vào lòng. Hạnh cũng hôn lên cánh tay con trai. Bất chợt, nước mắt Hạnh chảy xuống.

Dũng nghe mẹ nó nấc lên và lắc đầu qua lại, Dũng vội hỏi “Chuyện gì vậy mẹ, mẹ sao vậy?”

“Không có gì đâu cưng” Hạnh nói và mỉm cười hạnh phúc nói “Mẹ yêu Dũng”

Môi hai người chạm nhau trong nụ hôn âu yếm. Chầm chậm, lưỡi Hạnh và Dũng quấn lấy nhau, ham muốn lại ập đến. Khi Dũng ngừng hôn, mắt nó ánh lên một tia lửa. Nó nhìn vào mắt mẹ và đưa tay đặt lên áo Hạnh. Đột nhiên, Dũng giật mạnh áo mẹ nó xuống, hàng nút bắn ra tung toé. Hạnh bất ngờ thét lên.

Dũng cởi áo mẹ nó ra rồi vứt xuống sàn. Rồi Dũng đẩy mẹ nó về phía bàn ăn, ẵm mẹ nó đặt lên bàn, để Hạnh ngồi lên cạnh mép bàn hai chân buông thõng xuống dưới. Dũng kéo ghế ngồi giữa hai chân mẹ nó.

“Ôi, Dũng, con làm gì vậy?” Hạnh hổn hển hỏi nhưng không phản ứng lại khi Dũng đẩy nàng lên bàn.

“Con ăn sáng” Dũng trả lời rồi đặt miệng nó lên lồn Hạnh. Nó ngoạm như muốn nuốt lấy âm đạo mẹ nó. Môi và lưỡi Dũng liếm láp khắp nơi. Mặc cho Hạnh rên rỉ trong khoái lạc, dâm thuỷ ào ra đầy mặt Dũng. Nó nuốt và liếm hết nước nhờn trào ra từ lỗ lồn mẹ nó.

Sau đó, Dũng nắm hai chân mẹ nó gác lên vai mình, tuột quần nó xuống rồi đâm thẳng con cặc cứng ngắc từ nãy giờ vào trong lỗ lồn đỏ ửng của mẹ nó.

“AA”hhh, chết mẹ Dũng ơi… AAA! ” Hạnh thét lên khi toàn bộ con cặc dài và bự của Dũng thọc mạnh vào trong lồn Hạnh.

“Hự… hự…”Dũng thụt hết sức mình, rút hết chiều dài cặc ra ngoài rồi đút mạnh vào, nó như đang hiếp dâm mẹ nó vậy. Cái bàn run lên theo từng cú nhấp kinh hồn của Dũng. Tối qua, Dũng mất nhiều sức lực nên nó không giữ được lâu nữa. Nhưng Dũng phải làm cho mẹ nó ra theo mới được. Dũng nhấc mẹ nó ra khỏi bàn, bế mẹ nó trên đôi cánh tay rắn chắc. Còn Hạnh thì ôm chặt người Dũng, nàng như đu trên người Dũng. Hơi khó nhưng cơ quan sinh dục của hai mẹ con vẫn dính chặt không rời, Dũng vừa ôm mẹ nó vừa đụ liên hồi. Lúc thì đặt mẹ nó lên bồn rửa chén, lúc thì dựa vào tủ lạnh, lúc thì ép sát vô tường, thậm chí nằm lên sàn bếp.

“Ôi, Dũng sắp ra rồi” nó nói khi thấy cặc nó giật giật bên trong lồn mẹ.

Hạnh cong người lên khi nghe Dũng nói thế. Cơ thể tội nghiệp của nàng không chịu được nữa. Khi Dũng thét lên chuẩn bị bắn tinh thì Hạnh kéo người con trai xuống ép sát lên người nàng, hai bắp chân nàng quắp lên mông Dũng để giữ chặt cặc Dũng xuất vào trong người mẹ nó.

Hạnh không thể phủ nhận được rằng nàng thật sự yêu con trai đẻ của mình. Nàng quyết định sẽ sống với tình yêu của mình, mặc cho chuyện gì xảy ra đi nữa.


Mối quan hệ xác thịt giữa Hạnh và con trai tiếp tục diễn ra, thậm chí còn tiến triển hơn trong vài tháng sau đó. Dũng có quá nhiều dục vọng, quá tham lam. Nó đụ mẹ ở mọi nơi có thể, bày đủ trò đủ kiểu. Nhưng có một thứ mà cả hai vẫn chưa làm, còn Dũng thì không dám hỏi mẹ nó.

Vào sinh nhật lần thứ 19 của Dũng, Hạnh muốn làm một thứ gì đó thật đặc biệt cho con trai. Nàng đã chuẩn bị những món ăn mà Dũng thích. Hạnh mặc một váy ngắn, và bắt Dũng mặc đồ lịch sự vào. Dũng thấy hơi phiền nhưng nó chiều lòng mẹ.

Khi bữa tối đã xong, chén dĩa được dọn dẹp. Hạnh và Dũng vào trong phòng khách. Hạnh bật nhạc lên, một điệu nhạc mùi mẫn, rồi nàng cầm tay Dũng dẫn ra giữa phòng khiêu vũ.

Đang tay trong tay, bước đều theo điệu nhạc, Dũng vuốt ve mông mẹ nó qua lớp vải bóng mịn. Dũng thích nhìn mẹ nó ăn mặc như thế, cách này làm nổi bật cặp mông hoàn hảo của Hạnh. Cái váy bó sát người nàng, uốn lượn theo đường con trên cơ thể Hạnh, bên dưới là cặp đùi thon dài đầy gợi cảm trắng muốt. Dũng biết mẹ nó không mặc quần lót vì nó không nhìn thấy đường viền. Với lại Hạnh không còn mặc quần áo lót ở nhà nữa.

Hạnh hôn lên cổ con trai và để cho nó mơn trớn bờ mông mình. Sau đó nàng thì thầm vào tai con trai “Dũng thích mông đít mẹ lắm phải không?”

“Dạ, rất thích” Dũng trả lời, đồng thời bóp mạnh lên mông mẹ nó.

“Dũng muốn nó không?”

Dũng ngẩn người ra nhìn mẹ nó với một dấu hỏi hiện ra trên mặt nó.

“Mẹ nói gì?” Nó nhìn thấy trong ánh mắt mẹ nó loé lên một dục vọng cháy bỏng.

“Hậu môn mẹ vẫn còn trinh đó”

Chỉ cần vài giây để Dũng hiểu ra mẹ nó nói gì “Ý của mẹ là… con sẽ đụ ở đó?” Dũng kinh ngạc hỏi.

“Ừm! Mẹ muốn cho con một món quà sinh nhật đặc biệt… Nếu con không muốn thì…”

“Không… ý con là… ôi mẹ, mẹ có chắc không?”

Hạnh hôn môi Dũng rồi nắm tay nó. Nàng dẫn con trai lên lầu và vào trong phòng ngủ của nàng, giờ đây đã là phòng ngủ của hai mẹ con. Hạnh để Dũng ngồi xuống giường còn mình thì xoay người lại để cởi đồ ra.

Tay Dũng run run khi nó từ từ kéo phẹc mơ tuya quần. Dũng nhìn thấy bờ vai mịn màng kéo dài xuống lưng khi mẹ nó tuột cái váy chầm chậm xuống phía dưới. Hạnh để váy rớt lên chân mình, nàng bây giờ hoàn toàn khoả thân, Hạnh đứng trong tư thế đó để Dũng có thể chiêm người phía sau cơ thể trần truồng của nàng. Rồi Hạnh quay đầu về phía sau nhìn Dũng mỉm cười nói “Dũng muốn đụ lỗ đít mẹ không?” Nàng gập người về phía, hai tay với ra sau banh hai bên mông ra.

“Ôi, chúa ơi” Dũng chỉ có thể thốt lên như thế khi nó thấy mẹ nó phô bày lỗ hậu môn của mình đầy vẽ khiêu dâm trước mặt nó.

“Cởi đồ Dũng ra đi” Hạnh nói rồi xoay người lại giúp con trai cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, hai mẹ con đã nằm ôm nhau trần truồng trên giường.

Hạnh với lấy hai cái gối, đặt dưới mông mình cho mu lồn mình nhô cao lên. Nàng bây giờ ở trong tư thế rất dễ dàng cho Dũng đút cặc vào âm đạo mình. Dũng hiểu ý, nó liền quỳ lên giữa hai chân mẹ nó. Hạnh nhìn vào mắt con trai và nói “Đút cặc Dũng vô lồn mẹ trước cho ướt đã. Sau đó mới đút vô lỗ đít mẹ được”

Dũng nứng tột độ. Tay nó run run cầm con đưa vào trong cái lồn đã ướt nhẹp của mẹ nó. Hai mẹ con cùng rên lên khi Dũng đẩy cặc vào trong âm đạo Hạnh. Hai mép lồn Hạnh dãn ra bó chặt lấy thân cặc Dũng. Sau vài lần nhấp ra vào, Hạnh đẩy Dũng ra. Rồi nàng gác hai chân lên vai Dũng, nâng người lên cao cho đến khi hậu môn nàng lộ ra. Tay Hạnh run rẩy đặt lên hai bên mông rồi kéo ra hai bên “Đút nó vô đi”, nàng nói trong hơi thở đứt quãng.

Dũng chĩa đầu cặc đỏ hỏn bóng lưỡng của nó ngay tại cái lỗ bé nhỏ đó. Nó không thể hình dung được làm sao mà cặc nó có thể đút vào trong lỗ đít mẹ nó được. Chầm chậm, nó ấn đầu cặc vô. Dũng nghe mẹ nó rên lên khi đầu cặc chạm sát vào lỗ đít mẹ nó, Dũng ngừng lại nhìn mẹ nó. Mắt nàng vẫn nhắm nghiền và nói “Đút vô đi Dũng”

Hai bàn tay Dũng đặt dưới mông mẹ nó, Dũng kéo mạnh mẹ nó về phía mình và ấn đầu cặc nó vào. “AÁaaaa…” Hạnh la lên khi đầu cặc của con trai đã vào trong lỗ đít bé nhỏ của mình. Dũng cảm thấy đầu cặc nó như bị cái kềm siết chặt.

“Đợi… đợi… đã” Hạnh thở hổn hển, để cho lỗ đít mình dãn ra, nhằm làm quen với cảm giác mới lạ này. Sau vài giây, nàng nói tiếp “Được rồi, đụ mẹ đi”

Dũng đẩy tới, ấn mạnh hết sức, nó khoan khoái nhìn con cặc nó bây giờ nằm sâu trong lỗ đít mẹ mình. Từng chút một, Dũng nhấn cho đến khi toàn bộ thân cặc nó nằm trọn vẹn bên trong hậu môn Hạnh. Cảm giác cực kỳ hấp dẫn. Vừa buốt vừa ấm và rất khác lạ từ gốc cho đến đầu cặc.

“Đụ điiiiiiii…” Hạnh van vài.

Dũng bắt đầu nhấp, kéo cặc nó gần hết ra ngoài sau đó nhấn mạnh vào. “Ôi chúa ơi” Dũng rên lên khi cặc nó được lỗ đít mẹ nó mút chặt lấy. Dũng đụ nhanh hơn.

“Ưm… mạnh lên, đụ mẹ đi cưng. Đụ lỗ đít mẹ đi”Hạnh thét gào sung sướng. Một tay Hạnh thì nhay nhay âm hạch mình, nước lồn chảy xuống dưới đít làm trơn ướt con cặc Dũng”Ối, cưng ơi, mẹ sắp ra rồi, Aaaahhhh…”Hạnh hít hà rên xiết.

“Ôi, mẹ ơi” người Dũng căng ra khi nó thấy cơ thể mẹ nó co giật “Dũng sắp ra rồi”. Nó đẩy toàn bộ cặc nó vô hết cỡ, đầu cặc nó phình to, co giật liên hồi, Dũng giữ cặc nó trong lỗ đít mẹ và bắt đầu bắn tinh ra. Tay Hạnh nhay mạnh lên mồng đốc làm nàng cũng ra.

Hạnh cảm thấy cặc Dũng nở lớn hết cỡ muốn tét đít nàng ra, rồi một dòng tinh bắn mạnh đến nỗi Hạnh tưởng bắn vào trong bụng mình.

Cả hai gào thét trong khoái lạc, co giật theo từng đợt bắn tinh của Dũng.