Chapter 22
========================================

Hạnh đã đúng khi nghĩ về tình cảnh của hai bố con Thuỷ lúc này. Kế hoạch của Thuỷ diễn ra khá suôn sẻ như đã định. Trong khi hai mẹ con thả phanh địt nhau ngay trên bàn ăn thì thì trong rừng Dũng đang cắm buồi ngập trong lỗ đít con gái.


Hai bố con bước đến một chỗ khá thơ mộng nằm sâu trong cánh rừng. Cô con gái nhanh nhảu dọn dẹp chỗ để hai bố con ngồi xuống nghỉ ngơi sau một hồi đi bộ dạo chơi. Trông con gái đang lăng xăng chạy đi chạy lại Dũng chợt nhận thấy con mình có thân hình cực kỳ hấp dẫn. Cái áo ngắn tay và cái quần ngố hiển nhiên không thể nào che kín hết các đường nét khiêu gợi của cô thiếu nữ 17 tuổi này.

Nhiều lần Dũng giả vờ liếc qua ngắm trộm con gái lúc cả nhà cùng tắm ngoài bể bơi và thấy sự tương đồng giữa hai mẹ con. Dù hai mẹ con cách nhau đến bốn chục tuổi nhưng mỗi người đều có những nét quyến rũ riêng. Vài lần Dũng phải âm thầm xóc lọ một mình, hoặc vừa địt mẹ vừa tưởng tượng đến hình ảnh con gái… Dũng bị kích thích mạnh.

Ngày hôm qua Dũng đã mạnh dạn tiến một bước dài trong mối quan hệ gia đình. Chính xác hơn là hai bước. Dũng biết hai bố con đều muốn cùng nhau làm tình lần nữa vì cả hai đều thích bú mút và uống tinh của nhau. Buồi và tinh khí của thằng Hùng ngon thật. Tưởng tượng đến cảnh đút buồi vào cái lỗ đít nâu nâu của con trai, buồi Dũng lại bắt đầu ngỏng lên.

Dũng biết mình không thể dấu mẹ lâu, vì Dũng rất yêu mẹ nhưng lại tự hỏi không biết mẹ sẽ phản ứng ra sao nếu biết chuyện này. Liệu mẹ có thích thú với cảnh hai bố con, đồng thời là hai đứa con trai của mẹ đang xoắn lấy nhau làm tình không? Dũng tin mẹ sẽ biết hết mọi chuyện, nhưng làm thế nào đây? Dũng chán nản chẳng buồn nghĩ thêm.

Thuỷ vừa dọn dẹp vừa cố nghĩ cách xem làm thế nào để bố nó phải tự động tụt quần xuống để địt nó. Ngày hôm qua, sau khi mút liếm lồn nhau no nê, hai mẹ con đều đồng ý là Thuỷ sẽ chủ động lôi kéo Dũng vào trò chơi loạn luân này. Bây giờ chắc chắn mẹ và anh Hùng đang mải mê địt nhau trong xe. Nghĩ đến cái buồi cong, to tướng của anh đang thụt ra thụt vào trong cái lỗ lồn nâu nâu của mẹ khiến lồn Thuỷ bắt đầu rỉ nước. Còn chờ đợi gì nữa đây, tiến lên thôi!

Thuỷ tiến lại gần bố với khuôn mặt hờn dỗi ‘bố ơi, con sắp học xong trung học rồi, con chẳng muốn xa bố tí nào vì lúc nào con cũng yêu bố. Thuỷ ôm lấy bố nó và cố tình ép mạnh cặp vú săn chắc vào ngực Dũng. Nó còn cố tình dí lồn lên đùi bố khiến khối u trong quần Dũng lồi lên chạm vào bụng con gái mình.

“Bố cũng yêu con nhiều lắm, con gái ạ” Dũng đưa tay xoa nhẹ lưng con, vỗ về. Tay phải của Dũng vô tình trượt xuống đôi mông tròn trịa của con… “Giờ con đã lớn rồi, còn nũng nịu gì bố nữa nào” Tay của Dũng bóp mạnh vào mông con và có ý kéo lại gần mình hơn.

– Bố cũng nhận ra là con đã lớn rồi cơ à. Con lại cứ nghĩ lúc nào bố cũng nghĩ con còn bé, trừ chuyện con với anh Hùng ra… hì hì…

– Sao bố lại không nhận ra chứ. Trông con lúc nào cũng hừng hực bốc lửa thế kia, giống hệt mẹ con hồi trẻ ấy (Dũng nói dối, vì lúc nó bắt đầu để ý đến mẹ thì Hạnh đã gần 40 tuổi rồi. Nhưng với những tấm ảnh chụp ngày xưa của mẹ thì cái Thuỷ trông chẳng khác là bao).

– Bố thấy con cũng hấp dẫn như mẹ á? Mà bố đẹp trai lắm.

– Con luôn nhắc bố nhớ đến hình ảnh của mẹ con hồi trẻ, con ạ. Kể cả cách con ôm bố cũng giống y chang.

Thuỷ lại ép lồn sát vào đùi bố hơn “bố có muốn thử những khả năng khác của con xem có giống mẹ không?”

Miệng hai bố con há ra, môi tìm môi. Lưỡi của Dũng bắt đầu luồn vào và quấn lấy lưỡi con gái. Còn Thuỷ thì mút mạnh lưỡi bố. Qua cách hôn của con, Dũng đoán con cũng có khả năng thổi kèn điệu nghệ chẳng kém gì mẹ nó. Buồi Dũng giật lên và bật vào bụng con, còn Thuỷ lại dịch lồn lại gần buồi bố hơn trong khi vú vẫn dí sát vào ngực Dũng. Hai núm vú của nó chọc vào da thịt của Dũng khiến Dũng thấy tê rần cả người.

Tay trái Dũng lên lên trên và ôm gọn một bên ngực của con vào lòng bàn tay to ráp của mình. Núm vú của con cứng đanh. Trong khi ấy, tay phải của Dũng lại lần lên cạp quần và thọc xuống đít con gái để cảm nhận sự nóng bỏng nhưng mềm mại. Thuỷ rên lên vì sướng và lồn nó bắt đầu ướt đẫm.

Thuỷ đưa tay lên ngang bụng và lần đến cúc quần của bố “Bố ơi… con muốn… buồi bố… làm ơn… cho con đi” Thuỷ hấp tấp cởi cúc, kéo khóa ra. Ngay lập tức Thuỷ nhìn thấy cái đầu khấc căng tròn, đỏ mọng. Thuỷ tụt quần bố xuống và quỳ theo. Buồi Dũng bật tung ra ngoài và chĩa ngay vào mặt con khiến Thuỷ cảm nhận ngay sức nóng và vị thơm nồng. Không do dự, Thuỷ há miệng ra thật to và mút mạnh buồi bố vào họng.

Dũng hít vào thật sâu khi cô con gái cố gắng nuốt sâu buồi bố nó vào miệng và cảm thấy lưỡi con vẫn đang xoắn xung quanh thân cặc. Thuỷ bắt đầu nhịp nhàng thổi kèn cho bố. Dũng thấy mình đúng. Cô con gái mình có khả năng thổi kèn rất điêu luyện. Mỗi khi lưỡi con quấn quanh đầu khấc thì Dũng lại run lên vì sướng. Tay Thuỷ đưa ra xoa và nắn nhẹ hai hòn dái to tướng. Cô ngước lên nhìn bố với ánh mắt yêu thương nhưng hơi dâm dật trong khi mồm vẫn đều đều mút buồi nhiệt tình. Tay kia Thuỷ đưa ra xoa xung quanh lỗ đít bố, đột nhiên nó thọc một ngón tay vào sâu bên trong.

Dũng đưa hai tay lên giữ chặt lấy đầu con, mông bắt đầu nhún nhảy theo nhịp và nhịp nhàng địt miệng con. Chẳng còn chối cãi gì nữa, cái Thuỷ mút buồi giỏi hơn thằng Hùng nhiều lần. Dũng nhắm mắt lại tưởng tượng cảnh hai anh em nó đang quỳ trước mặt mình và cùng nhau mút buồi bố, nhưng vẫn tranh nhau xem ai được phần hơn. Nghĩ đến đây buồi Dũng cương thêm một chút.

Thuỷ thích thú mút buồi bố chùn chụt. Nó càng thích thú hơn khi nhận ra chính cái khúc gân này cách đây 18n năm đã phóng ra mấy con nòng nọc, một trong những con nòng nọc đó chính là nó bây giờ. Thuỷ biết cũng cái buồi này sẽ nhanh chóng phóng ra hàng triệu con nòng nọc khác… lần này chỉ để cho nó thưởng thức. Nó lại nghĩ không biết nó thích bố xuất tinh lên ngực nó, hay xuất vào trong lồn, ngực hay lồn?

Thuỷ hơi kiễng người lên trong khi vẫn đang quỳ khiến buồi bố tuột mạnh ra khỏi miệng. Thuỷ dùng hai tay ép hai bầu vú ôm lấy buồi bố. Cả hai lại run lên. Mấy giọt nước sướng giờ đã thoa lên vú Thuỷ khiến làn da trắng ngần của nó ánh lên dưới ánh sáng mặt trời. Hai núm vú thì chĩa ra, vẫn cứng như đá.

“Bố ơi, con muốn biếu bố một món quà rất đặc biệt để thể hiện tình cảm của con. Lồn và miệng con đều đã dành cho anh Hùng rồi. Nhưng với bố…” Thuỷ đứng lên và xoay lưng lại với bố nó. Nó dạng chân ra hai bên và cúi xuống vịn tay vào một cành cây vắt ngang qua chỗ hai bố con đứng.

Dũng xuýt xoa trước cặp mông trắng hồng, tròn lẳn và rắn chắc của con gái. Đẹp không thể tả. Cái khe đít hơi hé ra cho pháp Dũng nhìn rõ cái miệng lỗ bé xíu, cũng hơi hồng hồng. Dũng tiến lại gần hơn, quỳ xuống, đưa tay ra nắm hông con và kéo lại gần. Trong khi ấy Dũng lè lưỡi ra đợi sẵn.

Khi lưỡi bố vừa chạm vào lỗ đít, Thuỷ đã rên lên vì sung sướng. Thuỷ cong đít đẩy mạnh ra đằng sau và mong muốn lưỡi của bố có thể chui sâu hơn vào bên trong. Sau vài lần cố gắng, lỗ đít Thuỷ cũng hơi hé ra cho phép lưỡi bố lách nhẹ vào khám phá. Lưỡi Dũng cũng đã chui vào sâu hơn. Cái nóng và mùi nồng nồng của lỗ đít con như một liều thuốc kích thích làm cho buồi Dũng tiếp tục cương cứng.

Tay Dũng luồn xuống dưới bụng con. Ngón tay chưa kịp chạm vào mép lồn đã cảm nhận được hơi ẩm từ đó bay ra. Một ngón tay, rồi ngón thứ hai nhẹ nhàng chui tọt vào lồn, Dũng bắt đầu thụt lồn trong khi vẫn tiếp tục liếm đít con. Thuỷ cố gắng làm hai việc cùng một lúc. Trong khi nấy đít ra đằng sau cho lưỡi bố chui vào sâu hơn thì nó cố gắng hạ thấy lồn xuống đến ngón tay của bố cũng được vào sâu. Nó rên rỉ một cách dâm đãng và thống khoái.

“Bố ơi, bố giỏi thật. Địt con đi bố. Con đã thèm khát được bố địt ngay từ khi con còn bé, từ lần đầu tiên khi trong đầu con bắt đầu có khái niệm vì tình dục. Lưỡi bố liếm đít con thật điệu, hơn cả anh Hùng nữa… Ôi chúa ơi, chúa…”

Sự kết hợp nhuần nhuyễn của lưỡi và sự điệu nghệ của ngón tay khiến Thuỷ bay bổng lên cao, lên cao, gần chạm đến đỉnh điểm “Ôi chúa, bố ơi, mạnh hơn nữa đi. Làm cho con xuất tinh đi, làm ơn đi mà. Khiến con trở thành nô lệ tình dục của bố đi, một con bé chỉ thích được địt tơi tả” Mông Thuỷ nhịp nhanh hơn khiến ngón tay và lưỡi chui vào sâu hơn.

Tay Dũng tiếp tục thọc mạnh và nhanh hơn vào cái lỗ trơn tuột nhưng bé tẹo ấy. Nước lồn chảy dọc theo mấy ngón tay, lan xuống tận khuỷu, không những thế vài giọt nước vẫn tiếp tục rớt ra ngoài. Dũng thấy lồn con gái nóng và co bóp mạnh hơn. Thấy thế Dũng cố gắng lách lưỡi chui sâu hơi vào lỗ đít Thuỷ. Cái Thuỷ lúc này nấc lên, lồn bóp mạnh và dâm thuỷ xối xả trào ra, chảy dọc theo cánh tay vạm vỡ của bố nó. Dũng nếm thấy có vị mặn mặn, như thầm “chắc con sướng quá lên tè thêm ra, chứ nước lồn đâu ra mà lắm thế chảy như suối ấy”.

Đợi cho con gái hạ xuống, Dũng rút ngón ra ra khỏi lồn và đứng thẳng người lên. Buồi Dũng đang ở vị trí sẵn sàng. Dùng tay vuốt dọc theo khe đít để xác định lại chính xác vị trí, Dũng đẩy nhẹ một cái. Sau khi được bố tận tình liếm và chọc lưỡi vào trong, lỗ đít của Thuỷ cũng đã hé mở ra chờ đợi khiến đầu khấc của bố nó chui tọt vào trong không mấy khó khăn. Dũng đã phá trinh đít con gái.

– Con có sao không? Dũng hỏi.

– Hơi nhột tí thôi, nhưng không sao đâu bố. Bố tiếp tục địt con đi.

Dũng tiếp tục đẩy mạnh thêm, buồi Dũng từ từ chui vào trong sâu hơn. Cảm giác chật chội bao quanh buồi làm Dũng cảm thấy như thể mình đang phá trinh con be nào đấy có cái lồn bé xíu. Cuối cùng lông của Dũng cũng chạm nhẹ vào mông Thuỷ. Thật không thể tưởng tượng nổi cả con cặc dài 18cm lại có thể nằm gọn trong cái hậu môn bé xíu. Dũng thấy hậu môn của bon bóp chặt buồi mình như không muốn thả ra. Dũng bắt đầu địt con gái.

Dũng tăng tốc độ. Mối lần Dũng kéo buồi ra là một khúc ruột già của Thuỷ như muốn kéo ra ngoài, còn khi Dũng đẩy vào thì đít con gái cũng nhíu vào. Chắc tại lỗ đít nó bé quá. Đích thị là thằng Hùng vẫn chưa cắm buồi vào đây – Dũng sung sướng nghĩ thầm. Thuỷ thấy sợ hãi. Thuỷ thích được mút buồi và thích được anh Hùng địt vào lồn. Thuỷ cũng thích liếm lồn mẹ.

Nhưng địt lỗ đít!!! Có lẽ đây là sự tuyệt vời nhất mà Thuỷ chưa bao giờ được thưởng thức. Buồi bố đút vào hậu môn nó làm cho nó cảm thấy cái đầu khấc như vẻ muốn chui vào đến dạ dày… điều này làm nó sợ. Nhưng nó lại bị kích thích quá mạnh. Mới đầu nó thấy bị nhột, nó quyết định thả lỏng người để mặc bố muốn làm gì thì làm. Buồi bố chui vào sâu quá, có khi còn sâu hơn so với buồi anh Hùng khi anh ấy địt lồn mình. Hậu môn của nó như muốn chạy ra chạy vào theo nhịp đẩy của bố. Nó thấy đít nóng hơn, Nhưng nó thích. Rồi Thuỷ nhận thấy buồi bố có vẻ căng lên và nở ra to hơn.

Thuỷ muốn xuất tinh thêm một lần nữa. Nó cố gắng vịn một tay vào cành cây để giữ thăng bằng, còn tay kia lần xuống… đút mấy ngón tay vào lồn và thụt ra thụt vào theo nhịp đẩy của bố. Ngón tay nó nhận thấy con cặc của bố đang chuyển động trong đít, ép mạnh vào mấy ngón tay trong lồn qua cái màng thịt mỏng phân chia lỗ lồn và lỗ đít. Mồi khi buồi bố nó dập mạnh, hai hòn dái đung đưa theo và đập mạnh vào hai mép lồn khiến Thuỷ tê tái. Thuỷ đang ở trên thiên đường, còn gì sướng hơn nữa cơ chứ.

Dũng biết mình không thể kiềm chế lâu hơn và nhịp thật nhanh. Dũng gồng người và gì chặt hông con lại phía mình. Dũng cũng nhận ta ngón tay của con cọ mạnh vào buồi qua cái màng thịt mỏng dính.

“Bố địt chết con này, con điếm rẻ tiền. Tao xuất tinh đây này, tao không kìm được nữa rồi” Theo thói quen với mẹ, Dũng vẫn thi thoảng chửi tục trong khi làm tình.

Dũng hét vang và cảm thấy dòng khí đầu tiên đang phóng ra dọc theo thân cặc. Thấy thế Thuỷ nhanh chóng rút đít ra, quay mặt lại và quỳ xuống. Hai tay nó nắm chặt lấy buồi bó và xóc lấy xóc để. Từng dòng khí nối đuôi nhau phụt ra ngoài và bắn mạnh vào mặt, vào cổ, vào môi và rớt xuống vú nó. Nó thè lưỡi ra và liếm cái đầu khấc vẫn còn đang rỉ nước. Nó nhận ra mùi nồng nồng của lỗ đít, mùi béo ngậy của tinh khí và nuốt ực vào cổ họng một cách ngon lành. Tay Thuỷ hướng dẫn buồi bố xoa đều tinh khí lên mặt nó. Nó mỉm cười khoái trá.

Dũng nhìn xuống thấy khuôn mặt con gái phủ đầy tinh khí của mình. Dũng kéo con đứng dậy và hôn con thật mạnh. Rồi Dũng từ tốn liếm sạch tất cả tinh khí của chính mình đang bám trên mặt con gái.

– Địt lỗ đít con có thích không bố?

– Ôi con gái yêu, trên cả tuyệt vời.

Hai bố con nằm xuống bãi cỏ bên cạnh, tay Thuỷ vẫn vuốt nhẹ buồi bố nó. Còn ngón tay Dũng lại khua khuắng trong lồn con. Dũng cúi xuống hôn vào cặp vú tròn lẳn làm Thuỷ lại thở dồn.

“Trong xe không biết đang xảy ra chuyện gì nhỉ?” Cả hai đều nghĩ thầm và mỉm cười khoái trá.

Thuỷ nhổm người nằm đè lên bố. Hai chân Thuỷ dạng ra khiến Dũng nhìn rõ hai mép lồn lấm tấm nước nhờn của con.

Khuôn mặt Thuỷ lại trở lên dâm đãng.

“Bố ơi, hãy địt con cho đến khi con không thể nào bò được nữa thì thôi”

Dũng vật con nằm ngửa ra bãi cỏ. Hai bố con đắm đuối hôn hít nhau. Thuỷ đưa tay vào giữa đùi và tìm thấy con cặc của bố nó đã cứng ngắc… buồi Dũng chui tọt vào trong lồn con gái một cách dễ dàng.


Sau một tiếng quần thảo trên bãi cỏ với hai lần xuất tinh. Họ vẫn nằm đó như một đôi tình nhân, không nói đúng hơn là đôi tình nhân loạn luân – con gái và bố đẻ. Cuộc sống vẫn tiếp tục diễn…