Chapter 21
========================================

Hùng đợi mẹ và em đi khuất. Tiếng bước chân của bố cũng xa dần. Lúc ấy Hùng mới dám chắc nó đang nằm một mình trong phòng ngủ. Tưởng tượng đến cảnh mẹ và em Thuỷ đang ôm hôn, sờ mó nhau làm cho buồi nó dựng đứng lên ngay lập tức.

Ngó nhìn xung quanh một lần nữa, Hùng khẳng định chỉ có một mình nó trong phòng và tụt ngay quần xuống. Buồi nó bật tung ra, thoát khỏi cảnh cùm kẹp khi còn nằm trong quần. Nó nằm xuống và sờ nắn, bóp nhẹ hai hòn dái. Kinh nghiệm cho thấy lần này Hùng sẽ bắn ra hàng lít tinh khí. Mỗi khi thủ dâm Hùng thích bắn tinh lên trên bụng. Những lần bị kích thích quá mạnh, nó có thể bắn tinh lên tận cổ, thậm chí lên mặt.

Không hề có sự liên hệ nào giữa số lượng tinh với số lần xuất tinh, nhưng nó biết nó rất thích được ngắm nhìn dòng nước trắng đục bắn ra liên miên bất tuyệt từ cái lỗ bé xíu này. Tay nó xóc buồi một cách chậm rãi. Hình ảnh hai mẹ con Thuỷ đang trần truồng ôm nhau, điên loạn bú mút lồn nhau giờ đây càng trở lên rõ ràng hơn trong đầu Hùng.

Vài giọt nước sướng trong veo tiết ra từ đầu khấc. Nó bóp nhẹ thân cặc rồi lấy ngón tay vớt mấy giọt nước ấy đưa lên miệng liếm. Hùng lại tiếp tục xóc buồi chậm rãi. Nó muốn kéo dài trạng thái ngây ngất này mãi, mà ở đây chẳng có ai nên chẳng cần gì phải vội.

Hùng nhớ Thuỷ có lần nói là bố dấu mấy quyển tạp chí người lớn trong cabin xe. Nó nghĩ vừa xem tranh, vừa tưởng tượng về mẹ con Thuỷ sẽ làm nó sướng hơn nhiều. Nghĩ thế Hùng đứng dậy và kéo quần sịp lên. Cái buồi to, cong dài và cứng ngắc giờ đây ngoan cố chẳng chịu chui trở lại vào quần khiến Hùng nhăn mặt. Nó mặc thêm cái quần sooc và chẳng buồn mặc áo vào nữa.

Chạy ra ngoài Hùng chợt để ý thấy bố đang bổ củi cách đấy khoảng vài chục mét. Trời nóng lên bố cởi áo vắt sang bên cạnh, để lộ bộ ngực trần nở nang. Mồ hôi của bố quyện lại khiến các bắp thịt nổi lên cuồn cuộn, bóng nhẫy dưới ánh mặt trời. Ngầm so sánh Hùng thấy mình cũng khá giống bố, tuy nhiên bố trông vạm vỡ hơn nhiều. Ổ tuổi 40 thì hiếm có người nào trông vạm vỡ và rắn chắc như thế, nó thầm ghen tị. Bố nó nhìn thấy Hùng bước ra ngoài liền dừng lại vẫy tay, rồi lại tiếp tục chẻ củi.

Hùng tiến lại gần cabin, nó nghĩ có thể bố cũng nghi là mình lục tìm mấy quyển tạp chí đồi truỵ ấy. Nhưng có sao đâu nhỉ, nó cũng lớn lắm rồi. Bố còn đồng ý cho hai anh em địt nhau thì mấy quyển tạp chí vớ vẩn ấy chẳng là cái đinh gỉ, Hùng khoái trá nghĩ thầm.

Nào, cái thùng chết tiệt ấy đâu rồi, Hùng nhìn quanh, có đến mấy cái thùng lận. Đâu nhỉ? Chợt nó để ý đến một cái thùng cũ kỹ nằm lăn lóc trong góc. Thổi sạch lớp bụi phủ trên và mở nắp ra. Hùng khẽ reo lên “đây rồi”

Cả thùng đựng đầy những quyển tạp chí Playboy thường bán ở hiệu sách dành riêng cho người lớn. “Cái này thì ai chả có”. Một quyển tạp chí có tiêu đề “CUM SHOTS” có ảnh bìa là một cô gái có khuôn mặt dâm dật với hai cái buồi to tướng chĩa vào mặt còn tinh dịch thì bắn đầy cằm, miệng, má và vài giọt bắt đầu rớt xuống đôi vú to tổ chảng. Nhìn đến đây Hùng thấy buồi bắt đầu cương trở lại.

Lục tìm tiếp Hùng bắt gặp một quyển tạp chí có tiêu đề rất là đặc biệt. Mới nhìn Hùng tưởng đó là chuyển tạp chí “BOYS NIGHT OUT” (tạm dịch: Các cậu bé ăn chơi), nhưng nhìn kỹ hơn Hùng thấy đó là quyển “BI”S NIGHT OUT”(những người thích làm tình với cả nam và nữ). Trang bìa của quyển tạp chí thật rõ ràng với hình ảnh hai người đàn ông trẻ, lực lưỡng khoác vai hai cô gái tóc vàng, tay họ nắm lấy buồi nhau, đúng là hai người đàn ông này thích cả con trai nữa. Lại một quyển”BI”S NIGHT OUT” khác với tranh bìa tương tự. Hùng tìm thấy thêm mấy quyển sách có cùng nội dung.

Đặc biệt có vài quyển dành riêng cho giới gay (đồng tính nam). Người đàn ông với cái buồi to đùng đang mải miết địt vào đít một cậu trai trẻ khác, còn miệng ông ta vẫn cố gắng bú mút buồi của cậu trai thứ hai. Tinh khí bắn ra và dính đầy lên bộ ngực nở nang của ông ta. Nếu nhìn kỹ thì đít ông ta cũng dính mấy vệt trắng đục chứng tỏ ông ta cũng vừa mới bị ai đó địt vào lỗ đít. Nhìn đến đây thì buồi của Hùng đột nhiên vọt lên dựng đứng làm cậu vừa sướng vừa nhăn mặt lên do đầu buồi chọc mạnh vào lớp vải quần khiến cậu thấy hơi rát.

Hùng tìm thấy một quyển tạp chí khác với tiêu đề “GOING BOTH WAYS”. Bên trong toàn ảnh làm tình của hai người đàn ông với hai người đàn bà. Đầu tiên họ địt nhau hai người một cặp, sau cả bốn người cùng địt nhau, lại đổi sang cảnh hai người đàn ông địt nhau còn hai người đàn bà nằm ngược đầu bú lồn nhau. Cuối cùng quay lại cảnh bốn người cùng làm tình. Trang tiếp theo diễn tả cảnh người đàn ông và người đàn bà cùng nhau bú cặc người đàn ông kia trong khi người đàn bà thứ hai mải miết liếm lồn người đàn bà này, tay đồng thời xóc buồi người đàn ông thứ nhất.

Xem đến đây thì buồi Hùng bị kích thích tột độ. Vài lần nó cũng để ý đến loại tạp chí này trong hiệu sách dành cho người lớn, nhưng nó ngại không dám đụng đến vì sợ mọi người nghĩ nó là dân đồng tính. Giờ đây những cảnh làm tình đó không chỉ khiến cho nó bối rối mà còn kích thích nó rất mạnh. Cả hai người đàn ông đều có thân hình rất bắt mắt… chính xác hơn là rất hấp dẫn. Nó nghĩ thế.

Một bức ảnh khác tả cảnh người đàn ông đang nằm ngửa, miệng đang liếm lồn của một người đàn bà đang ngồi chồm hổm trên mặt. Còn người đàn ông thứ hai đang ra sức địt vào đít anh ta. Người đàn ông thứ hai trong khi thụt buồi vào đít người kia thì vẫn cố gắng đưa tay ra xóc lọ cho anh ta. Chưa hết, người đàn bà thứ hai lại đang bú vú người đàn bà thứ nhất, con đít lại chổng ngược lên cho người đàn ông đang địt liếm lồn và đít mình.

Hùng nghĩ những điều này chỉ có trên phim ảnh thôi, còn thực tế làm gì có chuyện như vậy, nhưng buồi nó lại hoàn toàn phản đối. Nó chỉ muốn lôi tuột buồi ra ngoài để giải tỏa những kích thích không đáng có này, nhưng nó không thể làm việc ấy tại đây được.

“Trời đất, cuối cùng thì con cũng khám phá ra bí mật của bố rồi!” Tiếng bố Dũng nhẹ nhàng vang lên bên tai nó. Nó vội vàng đặt nhanh cuốn tạp chí xuống và quay lại nhìn bố. Nó thấy nét mặt bố hơi buồn.

“Bố làm con giật mình. Con không biết bố… bố cất…” Hùng không biết phải nói gì thêm nữa.

Bố nó chậm rãi nhặt quyển tạp chí lên “Giờ thì con biết rồi, con trại ạ” bố nó nói khẽ.

“Biết cái gì hả bố? Về mấy quyển tạp chí người lớn này á? Ai mà chả xem những loại như thế này”

Bố nó nhìn vào quyển tạp chí mà Hùng vừa xem và nói tiếp”nhưng họ đâu có xem loại này đâu?”

– Bố à, sex là nhu cầu tự nhiên của con người, nó làm người ta sảng khoái. Những bức ảnh này cũng đẹp lắm. Chúng cũng làm con bị kích thích mạnh đấy bố ạ.

– Con không đùa đấy chứ. Con không nghĩ bố là đồ biến thái chứ.

– Không, không. Đấy chỉ là trong phim ảnh thôi mà.

– Hùng à, bố không phải là dân đồng tính, nhưng bố… bố thích làm tình với cả đàn ông nữa. Tạp chí loại này là một trong những tạp chí bố thích nhất.

– Thế bố đã làm tình với đàn ông bao giờ chưa?

‘Cũng nhiều lần, nhưng mà lâu rồi, từ hồi bố còn trẻ cơ. Bố tham gia đội bóng đá của trường trung học. Cả đội bóng không có ai có hẹn hò gì vào tối thứ bảy nên tất cả rủ nhau đi uống beer. Tất cả đều lâng khâng, bắt đầu vỗ mông nhau và đùa cợt về chuyện thủ dâm. Thế là cả bọn quyết định thi xem ai thủ dâm tốt hơn.

Đến mức ấy thì chả ai còn ngượng ngùng gì nữa, tất cả đều thử hầu hết các cảm giác khác… như con biết rồi đấy. Từ đó thứ bảy nào cả nhóm cũng tụ tập và làm tình với nhau. Mọi người trở lên thân thiết và quan tâm đến nhau nhiều hơn. Sau đó một số người tiếp tục vào đại học. Số khác có người yêu, nhiều là đằng khác, nhưng cả bọn vẫn tụ tập nhau mỗi khi có dịp và diễn lại trò đó với nhau. Cho đến khi bố lấy mẹ thì mọi chuyện chấm dứt. Mới đó đã hơn hai mươi năm rồi, nhanh thật đấy’

Hùng nhìn bố với ánh mắt hơi khang khác, hỏi “thế mẹ có biết chuyện này không?”

“Không, cuộc sống tình dục của hai bố mẹ rất phong phú và tuyệt vời, nhưng nếu nói ra bố sợ mẹ con hiểu lầm. Mà từ khi lấy mẹ bố chẳng làm chuyên gì khác nên bố thấy không cần thiết phải nói ra”

“Bố có muốn làm chuyện đó nữa không?”

“Con đã xem tất cả những bí mật của bố rồi. Giờ lại hỏi bố như thế. Bố vẫn thích làm chuyện này, nhưng chỉ muốn làm với người nào mà bố thực sự thân thiết và thích thú thôi”

Hùng nhặt quyển tạp chí đồng tính khác lên và nói “những bức ảnh này con thấy cũng bốc lửa lắm”

“Thế con đã thử làm tình với người đàn ông khác bao giờ chưa?”

Hùng chậm rãi lướt mắt qua thân hình của bố nó. Bố nó có đôi vai rộng, bộ ngực vạm vỡ đầy cơ bắp. Mắt Hùng chạm vào bộ hạ của bố, nó thấy một khối u to tướng nằm chềnh ềnh giữa hai đùi bố. Nhìn đến đây thì buồi của nó nẩy mạnh lên một cái. “Con cũng chỉ thử có một lần duy nhất thôi, lần đó có một người thổi kèn cho con trong cửa hàng sách dành cho người lớn. Anh ta mút rất điệu nghệ nhưng trông anh ta chẳng có cảm xúc gì hết”

– Bố hiểu. Con nói những tạp chí loại này khiến con bị kích thích mạnh à?

– Vâng, ý con muốn nói là chỉ xem qua thôi. Cái buồi cương cứng của Hùng làm quần nó phồng lên một cục to tổ bố.

– Đừng có trách bố thế. Hai mươi năm nay bố chưa hề lừa dối mẹ con lấy một lần.

– Con đâu có ý trách bố đâu. Mình sống trong một gia đình mà.

– Ý con muốn nói là… là rất sai… nếu chuyện ấy xảy ra… vì… bố và con là hai bố con?

Hùng lại ngắm nhìn người đàn ông vạm vỡ, cao lớn và hấp dẫn đang đứng trước mặt nó. Nó nhìn thấy sự thiếu thốn và thèm khát hiện rõ trong mắt bố. Nó thấy buồi của bố cương lên làm cho khối u trong quần to hơn lên. Nó lại nghĩ “mình đã địt em gái, đã địt mẹ rồi. Có lẽ mình cũng thích làm tình với bố nữa. Nếu như thế thì hoà cả làng rồi còn gì. Nếu mình làm cho bố thấy hạnh phúc hơn thì tại sao lại không? Chính bố là người đem lại hạnh phúc cho hai anh em mình cơ mà!” Nghĩ đến đây Hùng thấy thoải mái hơn nhiều… nó từ từ cởi quần soọc ra.

“Không, con không thấy có vấn đề gì lớn lắm đâu… mình là một gia đình hạnh phúc cơ mà”

Nó tiếp tục thọc nhẹ hai ngón tay vào trong quần sịp và kéo xuống. Cái quần tụt ra và rơi xuống chân. Nó bước ra và giờ đây nó hoàn toàn trần truồng đứng đối diện với người đã sinh ra nó. Buồi nó cứng như đá, đầu buồi thì cong sang bên trái, chạm mạnh vào đùi.

Dũng liếm nhẹ hai môi một cách thèm thuồng. Dũng cũng nghĩ “mình địt mẹ ruột, đẻ ra thằng Hùng… sai thêm một lần nữa thì… cũng rứa” Bàn tay rắn chắc của Dũng chìa ra và nắm chặt lấy buồi con trai. Cả hai bố con thấy một luồng nhiệt phát ra từ cái khúc gân ấy và lan tỏa toàn thân “buồi con đẹp quá, trông nó cong cong… thật tuyệt vời”. Dũng vuốt chậm, chắc dọc theo thân cặc con trai với một sự trìu mến và thích thú. Hùng cảm nhận được sự mạnh mẽ và rắn rỏi mà nó chưa bao giờ có được khi được mẹ hoặc em Thuỷ làm cho nó.

“Ôi tuyệt vời quá bố ạ” Hùng rên lên sung sướng.

“Con muốn bố làm thế nào bây giờ. Bố biết cái này hoàn toàn mới đối với con nên bố không muốn làm con sợ hãi”

“Bố cứ tiếp tục đi, nếu không thích con sẽ nói cho bố biết ngay. Con tin vào bố”

Để khẳng định những gì vừa nói, Hùng đưa tay ra bóp nhẹ vào cái khối u nằm trong quần của Dũng khiến người Dũng giật mạnh một cái. Một tay vẫn vuốt buồi con trai một cách nhịp nhàng, chậm rãi và chắc chắn, Dũng đưa tay kia ra xoa và bóp nhẹ hai hòn dái chín mọng.

Tay Hùng lần lần cởi chiếc quần Jeans bố nó đang mặc và tụt xuống đến đầu gối. Nó chưa bao giờ cảm thấy một cơ thể nóng bỏng như vậy. Nó nhìn thấy đầu buồi bố nó đã lấp ló ngay chỗ mép trên của cái quần sịp đang mặc. Hùng dùng ngón tay cái miết nhẹ vào đó. Trong khi Hùng đang thích thú ngắm nhìn cái đầu khấc thì Dũng nhanh tay tụt hết cả quần lót và quần dài vất ra ngoài. Dũng hiện giờ hoàn toàn trần truồng, buồi thì chìa thẳng vào bụng con trai. Hai người đàn ông đều đưa tay ra nắm lấy buồi và dái của nhau. Họ cùng xoa, cùng bóp, cùng xóc lọ cho nhau. Nét mặt hai người rạng ngời hạnh phúc.

“Ôi, lâu lắm rồi bố mới tìm lại được cảm giác này. Bố thèm hết chịu nổi rồi” nói xong Dũng quỳ xuống trước mặt con trai và hấp tấp đút buồi Hùng vào miệng. Dũng mút mạnh và dài cổ ra cố gắng nuốt trọn cả con cặc vừa to vừa dài. Hùng ngạc nhiên với khả năng này của bố. Đôi khi em Thuỷ cũng làm được như vậy nhưng phải trải qua bao nhiêu lần luyện tập. Còn bố chỉ mút một cái thôi thì cả buồi nó đã chui tọt vào trong cuống họng.

Bố nó lại rút đầu ra và làm lại lần nữa. Nó thấy khả năng mút buồi của bố có khi còn điệu nghệ hơn cả mẹ và em Thuỷ, chứng tỏ ngày xưa bố mút buồi rất nhiều người. Tất nhiên những người này cũng có cặc to như của nó, thậm chí to hơn nhiều. Hùng tự hào vì bố nó đã thổ lộ bí mật với nó, không những thế bố còn thể hiện khả năng tuyệt vời giúp nó có được những cảm giác tình dục kỳ lạ mà có lẽ nó sẽ không bao giờ quên.

Trong khi tham lam mút buồi con trai thì tay Dũng đưa lên bóp nhẹ vào hai hòn dái. Mỗi khi buồi của con trai cắm ngập sâu vào trong họng thì Dũng lại đồng thời kéo mạnh hai hòn dái ra ngoài làm Hùng run lên vì sướng. Sau bao nhiêu năm giờ Dũng mới lại được thưởng thức mùi vị nồng nồng của buồi và dái. Đây này, cả cái buồi to dài và hai hòn dái đều thuộc về con trai mình.

Dũng chẳng còn ngại ngùng gì nữa khi con trai cũng thực sự thích và chờ đón những điều sắp xảy ra. Trong khi vẫn say mê mút thì đầu Dũng bắt đầu nghĩ liệu hai bố con còn có thể làm những gì khác nữa. Dũng thấy buồi con trai giật mạnh trong cuống họng mình. Dũng ngất ngây thưởng thức dòng sữa tuôn trào từ buồi con, miệng vẫn tiếp tục nhịp nhàng. “Ôi, tinh khí thằng Hùng ngon quá, lâu lắm rồi ta mới được thưởng thức lại mùi vị này” (ngoài tinh khí của chính Dũng).

Hùng nhận thấy cơn cực sướng bắt đầu tràn đến. Nó chẳng mảy may nghi ngờ liệu có nên xuất tinh vào mồm bố hay không. Rõ ràng bố đang đói khát tinh khí đàn ông sau bao năm nhịn. Hùng muốn biếu bố nó món quà này để một phần trả ơn công sức sinh thành và dưỡng dục của bố. Chẳng phải chối cãi gì về khả năng thổi kèn của bố. Trên cả tuyệt vời. Hùng không biết chính xác sự tuyệt vời này đạt đến mức nào? Hùng nghe nói người phụ nữ có khả năng làm cho người phụ nữ khác đạt cực sướng, bởi họ biết về cơ thể và những điểm nhạy cảm của họ một cách tường tận. Trong trường hợp này Hùng thấy cái lý thuyết ấy quá đúng.

Hùng đặt tay lên vai bố. Giờ bố mút buồi nó mạnh hơn. Nó nhịp nhàng đưa đẩy mông theo nhịp với bố. Nó đang địt miệng bố nó và cả hai cùng sướng. Rồi nó xuất tinh. Dù không nhìn thấy nhưng nó chắc chắn nó xuất thẳng vào họng bố một lượng tinh khí khá lớn. Bố nó cố gắng nuốt vội vàng hết hớp này đến hớp khác nhằm theo kịp với lượng khí vẫn đang xối xả tuôn ra.

Tất cả nó có thể làm là hét to lên và xuất tinh hết công suất. Bố giữ mông nó lại để nó không bị khuỵu chân xuống. Năm, sáu, bảy lần hai hòn dái bóp mạnh để tinh khí phóng ra ngoài. Cuối cùng nó cũng thôi không xuất tinh nữa còn bố nó cùng dừng đầu lại, nhưng vẫn ngậm buồi trong miệng mà chưa nhả ra ngay.

Dũng há miệng để cho cặc của Hùng thoát ra ngoài, rồi dùng lưỡi liếm xung quanh đầu khấc. Lại ngậm con cặc giờ đã hơi mềm và mút mạnh, Dũng cố gắng mút nốt những giọt khí còn nằm bên trong. Dũng liếm môi và thấy vẫn còn thèm thuồng. Nhìn thấy khe đít nâu nâu của con trai, Dũng muốn lè lưỡi ra để liếm, nhưng nghĩ thế nào lại thôi vì Dũng không muốn làm con trai sợ.

Hùng quỳ xuống và ôm chặt lấy bố. Con cặc mềm mềm của nó chạm vào đầu buồi cứng ngắc của bố. Hai bố con lần tay ra đằng sau, hạ xuống khe đít của người nhau và ép chặt lại phía nhau. Hùng thấy buồi mình lại bắt đầu cương lên, bất chấp sự thật là nó vừa xuất ra một lượng tinh trùng khổng lồ. Thấy hai đầu buồi cọ mạnh vào nhau, Dũng đưa tay xuống và nắm lấy rồi xóc hai cái buồi một cách đồng thời.

– Hùng ơi, dái bố cứng quá rồi, bố phải xuất tinh thôi chứ không thì bố chết mất. Con có muốn giúp bố một tí không?

– Con chưa bao giờ thổi kèn cho ai bố ạ, nhưng bố đứng lên đi con sẽ thử xem sao.

– Con có chắc là mình muốn không?

– Bố đã làm cho con sướng nên con muốn trả ơn bố một phần. Ông già ạ.

– Úi giời, đợi đến khi bố xuất tinh xong rồi hãy nhận xét xem bố đã già hay chưa. Dũng trêu con trai.

Dũng nhổm người đứng lên còn Hùng thì vẫn quỳ. Nó đưa tay ra kéo hông bố lại gần. Đầu buồi của bố vừa chạm đến miệng nó. Nó nhìn thấy rõ nước sướng của bố đang thập thò ở đầu khấc. Một tay nó giữ hai hòn dái. Tay kia nó vuốt nhẹ từ gốc tới ngọn khiến chút nước trong vắt ấy trào ra ngoài. Nó thè lưỡi ra liếm thử. ‘Vị cũng gần giống. Của mình’, nó thấy thích cái vị này.

Nó biết nó không thể nuốt trọn cả cái dương vật dài chẳng kém buồi nó, dù trông có vẻ bé hơn một tẹo. Nó sẽ cố gắng ngậm tối đa, nếu không hết sẽ dùng tay nắm lấy phần còn lại, giống như em Thuỷ vẫn làm khi thổi kèn cho nó. Hùng há miệng ra và nút buồi bố. Một nửa chiều dài dương vật đã biến mất trong miệng nó. Nó nhấn sâu vào nữa cho đến khi đầu buồi chạm vào cuống họng thì dừng lại. Hùng hơi ngạc nhiên và nghĩ thầm “nếu ta tập nhiều hơn thì cũng có thể chẳng kém bố là mấy” Nó rút đầu ra để thở và đưa tay vào thế chỗ.

Hùng vẫn chưa hết ngạc nhiên vì cảm giác có được khi ngậm buồi trong miệng. Con cặc vừa mềm, lại vừa cứng. Đầu cặc thì nhẵn thín trong khi thân cặc lại sần sùi với những đường gân căng phồng. Hùng không chắc liệu nó có thể thổi kèn cho những người đàn ông khác hay không, nhưng nó quả quyết là nó thích mút buồi bố.

Dũng dễ dàng nhận ra rằng cậu con trai không hề có một chút kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này. Cái mút đầu tiên của con trai làm Dũng bị kích thích, nhưng chưa đến mức có thể khiến Dũng xuất tinh. Dũng tin con trai sẽ làm tốt hơn trong những lần tiếp theo.


Vừa xoa đầu con, Dũng vừa nhịp nhàng đẩy nhẹ mông ra đằng trước và nhận ra lưỡi và miệng Hùng đang quấn chặt lấy buồi mình. Ý nghĩ địt miệng con trai khiến Dũng bị kích thích mạnh hơn. Dũng thấy con rên lên trong khi vẫn đang mút say mê.

Nhìn xuống dưới Dũng thấy con cũng đang tự xóc buồi của nó. Dũng chợt nghĩ ra một điều “Hùng ơi, bố muốn xịt tinh ra ngực con. Con ngồi ngả lưng ra đằng sau đi”

Hùng đang rất thích thú mút buồi bố và không nỡ dừng lại. Nhưng nó cũng muốn ngắm hình ảnh bố lúc đang xuất tinh. Nó ngả người ra đằng sau. Buồi nó chĩa thẳng vào chân bố. Nhìn thấy khoảng tối nằm ngay dưới hai hòn dái của bố, nó liếm môi thèm thuồng. Nó còn muốn địt vào lỗ đít của bố nữa, không sớm thì muộn.

Hai người đàn ông xóc lọ cùng một lượt. Cả hai đều theo dõi đến hành động của người kia. Khuôn mặt thèm thuồng của Hùng nằm ngay dưới tầm tay của bố. Bố nó trả lời bằng cách rên to hơn. Hùng chỉ muốn tiến lại gần để ngậm chặt lấy đầu khấc và uống sạch tinh khí của bố.

“Con ơi, sắp đến nơi rồi. Bố muốn phun ra bộ ngực hấp dẫn của con, bố muốn cả người con tắm trong tinh dich của bố. Sắp ra rồi, bố…” Cơ bắp của Dũng cuộn lên trong khi tay xóc lọ một cách gấp gáp.

Đến lúc này Hùng mấy thấy hết vẻ đẹp của buồi bố. “Bố có cái buồi tuyệt đẹp”, nó có thể nhìn rõ tất cả các mạch máu bao quanh buồi đang căng phồng lên. Nó tin rằng chỉ vài giây nữa là bố nó sẽ phóng tinh ra ngoài. Nó cũng ngạc nhiên khi nhận ra buồi nó cũng căng lên, chuẩn bị cho đợt xuất tinh lần thứ hai trong khoảng thời gian chưa đầy 30 phút. “Nếu cả hai bố con cùng xuất tinh một lúc thì còn gì sướng bằng?” Nó bặm môi xóc nhanh và mạnh hơn.

Dũng ưỡn mông ra đằng trước trong khi tay vẫn xóc mạnh, hơi thở bắt đầu dồn dập và tất cả cơ bắp cũng đều căng ra. Hùng thích thú nhìn thấy buồi bố gần ngay mặt và ngực nó. Nó biết trong tương lại cả hai bố con sẽ còn lặp lại chuyện này nhiều lần, thậm chí ở mức cao hơn.

Dũng bắt đầu xuất tinh. Dòng khí đầu tiên bắn vọt ra và rơi vào giữa ngực Hùng. Hùng ngạc nhiên nhận ra ngực nó như bị đun nóng lên. Dòng khí thứ hai bắn xa hơn và rớt xuống cằm. Dòng thứ ba, thứ tư, thứ năm đậu lên ngực và phủ lên hai núm vú giờ đây cũng săn cứng. Tinh khí bắt đầu chảy dài trên ngực tạo nên dòng suối đặc sệt. Hùng chưa bao giờ bị kích thích cao như thế này.

Nó thích tinh khí bám trên ngực, nhưng nó muốn thứ nước ấy phủ đầy mặt cơ. Dòng thứ sáu và thứ bảy ít hơn và rơi vào ngay buồi và tay Hùng. Tinh của bố làm buồi Hùng ướt và dính nhớp. Nó nảy ra một ý. Tay nó dừng lại và vét lấy hơn một nửa đống tinh nằm trên ngực và xoa đều ra xung quanh buồi để làm chất bôi trơn.

Vài giây sau nó hét lên “bố ơi, con xuất tinh đây, bố làm ơn bóp nhẹ dái con một tí”

Dũng quỳ xuống ngay lập tức để giúp đỡ con trai, đồng thời với người và lè lưỡi ra liếm sạch vệt khí đang chảy dài từ cằm con.

“Đây rồi… ối…” buồi Hùng lại phọt tinh ra. Vệt thứ nhất bắn ngay vào rốn và lông còn vệt thứ hai trúng ngay vào buồi của bố. Các vệt tiếp theo thì bám vào đùi và chân. Dũng nhanh chóng vét lấy một ít tinh của con và xoa vào dái nó, cả buồi nữa.

Tay Hùng quờ sang tìm thấy buồi bố, tuy không cứng lắm nhưng vẫn còn khá to, và vuốt nhẹ. Hai bố con chậm rãi vuốt buồi cho nhau hòng chiết xuất ra những giọt khí cuối cùng.

Hai bố con ôm lấy nhau một cách thỏa mãn và hãnh diện. Tinh khí trên bụng và ngực họ giờ đây trở thành chất keo dính chặt họ lại với nhau. Hùng mạnh dạn hôn nhanh vào miệng bố. Ở dưới hai đầu buồi cũng chạm vào nhau như đang hôn. Cả hai bố con biết mối quan hệ giữa họ giờ đã bước sang một chương mới, hạnh phúc và hấp dẫn hơn.