Chapter 16
========================================

Hùng hơi ngạc nhiên, cậu chắc chắn “Anh không bao giờ tiếc cả vì anh sẽ mãi mãi chỉ yêu mình em thôi”.

Thuỷ mỉm cười thỏa mãn. Hai anh em ôm nhau chặt hơn. Hùng lại đặt xuống môi em một nụ hôn cháy bỏng. Nằm ngửa ra giường, hai chân hơi dạng ra chờ đợi, Thuỷ thì thầm “Anh phá trinh em đi, tất cả là của anh”.

Hùng lại nằm đè lên người em còn Thuỷ luồn tay xuống dưới nắm nhẹ lấy buồi anh và hướng vào miệng lồn mình. Rồi cô lắc đi lắc lại cho cái đầu buồi xoa lên xoa xuống dọc theo mép lồn, đôi khi chạm vào âm vật. Cuối cùng Thuỷ quyết định đưa thẳng buồi vào bên trong lồn. Cái đầu khấc lách vào bên trong một cách khó nhọc. Chưa bao giờ cô thấy vật gì to như thế nằm trong lồn cả. Cô nghĩ chắn phải mất vài phút để làm quen.

“Anh cẩn thận nhé, từ từ thôi”.

Hùng chậm rãi ấn mông xuống trong khi Thuỷ cố gắng dang thật rộng hai chân để buồi anh chui vào sâu hơn. Hai mép lồn căng lên ôm chặt lấy dương vật vốn đã cong giờ lại cong thêm do lồn quá bót.

“Thuỷ ơi” Hùng thì thầm.

Cô mở mắt ra thấy anh nhìn mình.

“Anh chỉ muốn em biết rằng anh rất hạnh phúc là người đầu tiên được phá trinh em và em cũng là người đầu tiên phá trinh anh”.

“Em đang rất hạnh phúc, hãy biến em trở thành đàn bà đi”

Hùng đẩy thêm một chút trong khi Thuỷ nhắm nghiền mắt lại vì đau. Cô ôm chặt lấy anh, cố gắng làm quen với vật lạ đang xâm chiếm trong lồn. Bỗng nhiên Hùng thấy cái gì nằm chắn ngay chỗ đầu khấc.

“Sao nữa anh?”

“Anh không đút buồi sâu vào được nữa”. Hùng nhăn mặt.

“Được mà, anh đừng lo. Em không sao đâu” Thuỷ đưa hai tay xuống đặt vào mông anh. “Em biết nó có thể vào sâu hơn nữa, chắc đó là màng trinh đấy”

Hùng bặm môi đẩy thêm, nhưng vẫn chưa đủ mạnh. Cậu quyết định rút buồi ra một chút. Đột nhiên cậu ấn mạnh mông xuống. Phập.

“Chết em rồi”, Thuỷ gào lên đau đớn. Gần như toàn bộ chiều dài của buồi Hùng nằm gọn trong lồn Thuỷ. Hùng không dám động đậy.

“Em có sao không”

Nước mắt chảy ra, “đau quá anh ạ”, Thuỷ khóc. “Anh để nguyên buồi đấy nhé”. Cô hít thật sâu vào lồng ngực. Kỳ lạ thay, sự đau đớn qua mau. “Em nghĩ là em không sao cả”

“Em có muốn dừng lại ở đây không?”

“Đừng anh”

Hùng rút buồi ra và đẩy trở lại. Giờ thì chẳng còn sự cản trở nào nữa và Thuỷ cũng không thấy quá đau đớn. Nhưng cô vẫn khóc.

“Em vẫn đau à?” Hùng lại hỏi.

“Anh địt tiếp đi, nhưng chậm thôi vì em vẫn thấy hơi ran rát”

Hùng cúi đầu xuống, hôn lên nhưng giọt nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt em gái trong khi buồi vẫn nhẹ nhàng kéo ra kéo vào trong lồn em. Càng lần sau Hùng cảm thấy cậu nhịp nhanh hơn và buồi vào sâu hơn.

Thuỷ vẫn thấy hơi đau mỗi khi Hùng đút buồi vào sâu thêm. Nhưng hai tay cô lúc này lại ấn thêm vào mông Hùng khuyến khích. Thuỷ lại khóc to hơn, nhưng không phải vì đau mà vì cô hạnh phúc. Hùng địt thêm vài cái nữa thì Thuỷ đã quen và thấy sướng đến kỳ lạ. Lần này toàn bộ buồi Hùng nằm trọn trong lồn Thuỷ. Mỗi khi bụng của anh trai chạm vào âm vật thì Thuỷ lại dướn người lên. Cô lại ấn mạnh vào mông anh cho đến khi buồi Hung không thể nào vào sâu hơn chút nào nữa.

Mồ hôi túa ra từ khuôn mặt Hùng, vài giọt lấm tấm trên bụng và ngực. Trong khi địt, thấy em vấn khóc Hùng nghĩ em vẫn còn đau. Cho đến khi thấy em gái mỉm cười và tay em ấn vào mông mình một cách khích lệ thì cậu mới yên tâm. Cậu cố gắng thật nhẹ nhàng, nhưng chẳng hiểu sao đôi lúc vẫn mất điều khiển làm buồi dập mạnh xuống. Thuỷ vẫn mỉm cười và tiếp tục khóc. Cả hai cùng nhịp nhành ưỡn lên và địt xuống tạo nên bản giao hưởng của tình yêu – tình dục. Hùng thấy buồi mình được ôm chặt bởi một ống tròn ấm áp, trơn trơn, hơi sần sùi, khác hẳn với miệng em.

Thuỷ giờ đây đang cực kỳ phấn khích. Hai tay cào loạn xạ lên người anh trai. Hùng không thể tưởng tượng được em gái mình bị kích thích cao như thế. Điều ấy làm cậu cũng bị kích thích không kém. Hùng nghĩ mình sẽ xuất tinh ngay lập tức, nhưng lại muốn níu giữ lại. Cậu muốn tình trạng này không bao giờ chấm dứt.

Thuỷ đưa tay lên ôm đầu anh và kéo lại gần mặt mình. Cô cảm thấy những giọt mồ hôi nóng hổi rơi lên hai bầu vú, bất giác cô co chân lên và ôm lấy hông Hùng. “Ôi, sướng quá”, cả người Thuỷ lại bay lên không trung, lên mãi. Thuỷ vẫn dướn bụng lên bắt nhịp với anh trai nhưng lần này cô thấy cái gì đó bỗng lớn mạnh và muốn vỡ tung trong người. Không cần đợi lâu, một cơn sóng thần dâng lên. Thuỷ kéo đầu anh lại gần hơn và hét lên. Làn sóng xuất phát từ lồn lan đều ra toàn thân, lan mãi.

Hùng ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt ướt đẫm nước mắt của Thuỷ. Nhìn vào mắt em Hùng thấy cơn thuỷ triều đó. Điều ấy làm cậu không thể kìm nén thêm được một chút nào nữa. Hùng dừng lại. Càng nhìn sâu vào mắt em Hùng càng tin chưa bao giờ Thuỷ bay lên được đỉnh cao của dục vọng như lần này. Cậu muốn em gái tận hưởng những giây phút thần tiên được lâu hơn. Lồn Thuỷ bóp mạnh thêm một cái nữa. Rồi đợt sóng thần cũng hạ xuống.

“Ôi, anh tiếp tục đi chứ”.

Hùng ôm lấy em và lăn người nằm ngửa xuống giường trong khi buồi vẫn nằm nguyên trong lồn Thuỷ. Giờ đây Thuỷ lại nằm đè lên người anh. Buồi Hùng dường như chui vào sâu hơn. Cô thích cảm giác đó và nhấn thêm mông xuống. Hùng lại nẩy đít lên. Cả người cậu sôi lên, đặc biệt buồi thì nóng như mỏ hàn trong khi toàn thân Thuỷ ướt đẫm. Cậu lại cố nhấn vào sâu hơn cho đến khi hai hòn dái căng phồng. Buồi Hùng lại co giật và phóng tinh ào ào vào lồn em.

“Thuỷ, cậu hổn hển, em đẹp lắm… anh yêu em”.

Thuỷ mỉm cười và nheo mắt nhìn anh. Mắt anh ấy vẫn đang nhìn mình còn buồi thì giật giật quẫy đạp trong lồn. Cô cũng thấy dòng khí nóng nhanh chóng lấp đầy lồn mình. Thuỷ lại khóc, những giọt nước mắt hạnh phúc trào ra. Cả hai anh em đã hoàn toàn thuộc về nhau. Hùng ôm vòng ngang lưng em và siết chặt còn Thuỷ thì dựa đầu lên bộ ngực rắn chắc của anh trai. Hai anh em giờ đây bình tĩnh trở lại.

– Thật tuyệt vời, anh có thấy thế không? Thuỷ thì thầm.

– Phải nói là cực kỳ tuyệt vời chứ. Hùng giả vờ hét to lên.

Thuỷ vẫn nằm đè lên người anh. Cô cảm thấy toàn cơ thể rã rời, bải hoải nhưng sảng khoái đến kỳ lạ. Buồi của anh vẫn còn nằm trong lồn, nó vẫn còn cứng. Cô tự hỏi, không biết nó còn cứng như thế trong bao lâu nữa. Nửa muốn anh rút buồi ra, nửa cô muốn nó nằm nguyên trong đó. Cuối cùng Thuỷ cũng nhấc mông lên và nằm xuống bên cạnh anh. Tinh dịch bắt đầu trào ra ngoài mép lồn, pha lẫn với những giọt máu màu hồng làm cô giật mình. Nhìn thấy thế Hùng mỉm cười, với lấy cái quần sịp lau sạch lồn em và thì thầm “máu trinh đấy em ạ, anh muốn giữ lại những vệt máu trinh nguyên này để minh chứng cho tình yêu của hai đứa”.

Giờ đây Thuỷ mới thấy mệt, nhưng cô lại không hề thấy buồn ngủ tí nào. Thầm nghĩ giờ cũng đã muộn và mẹ cũng sắp về. Trong khi đó thì Hùng đã thở mạnh đều đều báo hiệu giấc ngủ đến gần. Cô ôm anh chặt hơn… chặt hơn… chẳng bao lâu hai anh em chìm vào giấc ngủ hạnh phúc của lần đầu tiên ăn trái cấm.


Hùng tỉnh dậy và cảm thấy cái gì đó ấm áp bên cạnh. Cậu hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy em gái đang say sưa ngủ, tay vẫn ôm chặt lấy anh. Tim cậu ngẽn lại vài giây và tâm trí bắt đầu nhớ lại sự kiện tối hôm qua. “Mình đã làm việc ấy rồi sao? Ôi, không thể tin được”.

Bỗng nhiên Hùng nghe thấy tiếng động vọng lên từ bếp ăn “Chết rồi”. Cậu lay mạnh vai em gái “Thuỷ ơi, dậy đi!”. Hùng cố gắng gọi khẽ.

Thuỷ nhổm người dậy, nhìn anh ngơ ngác vài giây, rồi mỉm cười “Mấy giờ rồi anh?”

– Anh không biết, nhưng mẹ đã về rồi.

– Cái gì? Thuỷ thảng thốt. Anh phải ra khỏi phòng em ngay. Cô tất tả nhặt hết quần áo của anh trai, chợt lưỡng lự rồi để lại cái quần sịp có dính mấy vệt máu hồng hồng. Hùng cũng nhanh chóng mặc quần áo vào mà không cần mặc sịp.

– Đủ mọi thứ chưa. Thuỷ thì thầm.

– Đủ rồi. Hùng tiến lại gần cửa và chuẩn bị cái tháo chốt.

– Anh Hùng, nhẹ nhàng thôi nhé.

Hùng nhẹ nhàng như mèo chuồn ra khỏi phòng Thuỷ, vẫn kịp ngoái cổ lại thì thầm “Anh yêu em!”. Vào trong phòng mình, Hùng cẩn thận đóng cửa lại và lắng nghe xem có tiếng động gì từ phòng em gái vọng sang không. Tất cả đều im lặng nên Hùng cố dỗ mình chìm vào giấc ngủ.

Thuỷ quay lại giường ngủ, nằm yên, mắt mở to nhìn lên trần nhà. Không có anh trai bên cạnh cô không tài nào ngủ được. Lắng nghe tiếng động vọng lên từ bếp ăn, Thuỷ nghĩ không biết mẹ mình sẽ ra sao nếu biết hai đứa con của mình yêu nhau như thế này. Bất giác cô cười một mình. Nhưng chẳng biết hai anh em có thể giấu bố mẹ đến bao giờ.

Cuối cùng Thuỷ cũng nghe thấy mẹ bước về phòng ngủ của bố mẹ. Tiếng đóng cửa phòng vọng lại. Thuỷ biết chắc mẹ sẽ ngủ ngay lập tức. Tự nhiên cô ghét ngủ một mình, cô muốn ngủ nhưng vẫn không thể vì không có anh bên cạnh.


Nửa tiếng sau, Thuỷ vẫn nằm đó và mắt mở to nhìn trừng trừng lên trần nhà. Bỗng nhiên cô nghe thấy tiếng cửa phòng của anh trai mở ra rồi đóng lại. Vài giây sau thì cánh cửa phòng của Thuỷ cũng hé mở. Tim cô nghẹn lại khi nhìn thấy anh ló đầu vào. “Anh Hùng!” Thuỷ gọi thầm.

Hùng bước vào trong phòng rồi đóng cửa lại “anh không ngủ được”.

“Em cũng vậy. Anh lại đây”. Thuỷ dang hai tay ra đón anh nằm xuống bên cạnh. Cả hai xoay người lại và hôn nhau đắm đuối.

– Anh Hùng ơi, mẹ sẽ phát điên lên khi thấy hai anh em yêu nhau như thế này.

– Không sao đâu, mẹ đã ngủ say rồi.

– Thế mình sẽ nói thế nào với bố và mẹ?

– Anh không biết, anh nghĩ, có lẽ mình phải dấu bố mẹ để vụng trộm với nhau thôi.

– Em đồng ý, nhưng có vẻ cũng rất khó anh nhỉ?

– Hì hì… biết đâu đó cũng là điều tuyệt vời khi cả hai anh em bí mật quan hệ với nhau như thế này… nhưng khi có mặt mọi người thì mình không thể bên nhau được.

– Điều đó làm em phát điên lên. Không có anh em thấy cô đơn lắm. Thuỷ ôm chặt lấy anh trai.

– Đừng lo, anh sẽ luôn luôn bên em.

– Đêm nay anh ở lại đây nhé.

– Đương nhiên rồi, nhưng mình phải dậy trước mẹ đấy, không nhỡ mẹ bắt gặp thì khốn.

Thuỷ xoay người sang bên cái bàn nhỏ cạnh giường ngủ, với lấy cái đồng hồ để đặt lại giờ hẹn. Rồi cô quay lại, hai anh em ôm chặt lấy nhau. Hùng nhắm mắt lại, giờ đây cậu mới thực sự thấy mệt sau trận chiến đấu quyết liệt, dốc toàn bộ sức lực để giành chiến thắng.

Thuỷ hôn anh một lần nữa và thì thầm “em yêu anh”

“Anh yêu em thật nhiều, nhiều lắm”

Hai anh em cùng nhắm mắt lại, cảm nhận rõ ràng hơi thở nồng ấm của nhau. Từ giờ trở đi cuộc sống của Hùng và Thuỷ bước sang một giai đoạn mới. Tốt hay xấu, cả hai đều không biết được… giấc ngủ kéo đến làm họ cũng chẳng thèm suy nghĩ thêm.


Khoảng 4: 00pm.


“Anh Hùng… nào… làm ơn đi mà”. Thuỷ nhìn vào mắt anh trong khi hai tay vẫn ôm chặt Hùng.

“Anh muốn ở lại lắm, Thuỷ à, nhưng hai hôm nay anh bỏ buổi học thêm rồi”.

Thuỷ cúi đầu xuống, giả vờ khóc làm cho Hùng bật cười ôm lấy em gái. Thuỷ hơi buồn vì tối nay anh trai phải đi học nhóm với mấy đứa bạn nhằm chuẩn bị cho kỳ thì cuối năm. “Nhưng anh vẫn còn tới một tiếng nữa cơ… em muốn cái gì bây giờ?”.

Thuỷ lại nhìn anh trai, dẩu môi “chẳng cần gì cả!”. Cô nhanh chóng tụt quần đùi Hùng mặc xuống tận đầu gối.

“Cái quái quỷ gì…”

Thuỷ lùi lại đằng sau chỉ tay vào giữa hai đùi anh và nhanh chóng chạy quanh phòng khách. Hùng cúi xuống, kéo quần lên và đuổi theo em.

“A, Đố em chuồn được đấy” Hùng hét toáng lên trong khi Thuỷ cười khúc khích.