Chapter 8
========================================

Tại bàn ăn vào buổi sáng hôm sau, Dũng phá vỡ không khí im lặng bằng câu hỏi của nó “Mẹ, mẹ nói là sẽ suy nghĩ về câu hỏi của con…”

Hạnh nhìn con trai rồi mỉm cười “Ừ, để xem đã” Hạnh trả lời như lấy lệ. Nàng đã có câu trả lời rồi nhưng nàng vẫn chưa muốn tiết lộ cho Dũng biết.

“Để xem” Dũng nghĩ. Đó cũng như là sự đồng ý. Dũng không thể giấu được nụ cười lộ ra trên mặt nó.

Hạnh và Dũng quyết định tối nay sẽ đi ăn nhà hàng ưa thích của mình. Như mọi khi, Dũng đã sửa soạn xong và đang ngồi đợi mẹ nó. Khi Hạnh bước xuống, nàng mặc một cái váy ngắn bó sát đùi, chân Hạnh thì mang vớ da dài. Còn bên trên thì mặc cái áo len dài tay có hàng nút ở giữa, bên trong thì mặc một cái áo mỏng màu trắng, trông rất nghiêm trang. Tuy nhiên cái váy thì rất khiêu gợi. Dũng thì tò mò không hiểu cách mẹ nó ăn mặc nhưng nó cũng không muốn nhận xét gì cả.

Khi Hạnh bước vào trong xe, nàng khéo kéo dạng hai chân ra sao cho Dũng có thể nhìn thấy được cái quần lót màu hồng bóng láng bên trong và làn da trắng trẻo mịn màng giữa hai bên háng mình. Mỗi lần vào ở trong xe với mẹ, Dũng táo bạo đặt tay lên trên đùi mẹ nó. Dũng lái xe bằng một tay, còn tay kia thì vén váy mẹ nó lên cao để nó nhìn rõ cái quần lót bên trong của mẹ nó. Hạnh để tay Dũng di chuyển lên trên cho đến khi chạm vào quần lót của mình thì nàng nắm tay con lại đặt lại lên đùi mình, rồi nhắc nhở con chú ý vào tay lái.

Hạnh và Dũng chọn một cái bàn ở vị trí đặc biệt, nơi cho phép họ có thể có sự riêng tư cho mình. Hai mẹ con ngồi trò chuyện cho đến khi người phục vụ mang rượu tới. Bỗng nhiên Hạnh đứng dậy, nàng nói là muốn đi vệ sinh. Vài phút sau thì Hạnh quay trở lại và lại gần con trai. Một tay nàng đang nắm chặt, tay kia nàng ra dấu cho Dũng biết là nên mở lòng bàn tay ra. Hạnh đặt vào tay Dũng một nhúm vải hồng rồi ép mấy ngón tay con lại, sau đó ngồi xuống ghế mình.

Dũng ngước mắt nhìn mẹ nó đầy nghi vấn và mở bàn tay nó ra. Đột nhiên cu Dũng giật thót trong quần nó khi nó nhận ra nhúm vải màu hồng này. Đó là cái quần lót của mẹ nó. Bỗng người phục vụ xuất hiện, Dũng liền nắm tay nó lại rồi giấu xuống dưới bàn. Nó không biết người phục vụ có thấy tay nó đang cầm gì không nhưng tim nó thì đập mạnh và mặt nó thì đỏ ửng. Hạnh thì mỉm cười trước sự lúng túng tội nghiệp của con trai.

Sau khi gọi các món ăn và người phục vụ đi khỏi, Dũng mới lấy tay ra khỏi gầm bàn. Nó nhìn vào cái quần lót nhỏ bé của mẹ nó và thấy đũng quần thì ướt. Dũng đưa đũng quần lên mũi, hít vào một hơi thật sâu, mắt nó thì nhìn Hạnh không rời.

Hạnh hơi bất ngờ khi Dũng lộn đáy quần ra khỏi và đưa lên miệng nó.

Dũng hôn lên chỗ ướt đó rồi nó le lưỡi liếm vào đáy quần mẹ nó từ chỗ này đến chỗ khác như thưởng thức thứ gì đó ngon lắm.

Hạnh thở mạnh rồi nhắm mắt lại, một sự rung động chạy khắp người nàng.

Cặc Dũng đã cứng ngắc khi lần đầu tiên nó được nếm dâm khí của mẹ nó. Tay nó run run khi cuộn tròn cái quần lót của mẹ nó lại rồi đút vào trong túi. Sau đó Dũng sửa lại vị trí cặc nó cho thoải mái hơn, ví lúc này cặc nó như muốn nghẹt thở bên trong quần nó.

Khi thức ăn được dọn ra, Hạnh và Dũng ngồi ăn trong yên lặng, vừa ăn vừa liếc mắt đưa tình như những đôi tình nhân. Ăn được một lúc, Dũng thấy mẹ nó quay đầu nhìn xung quanh. Thấy không có ai ở gần, Hạnh mở nút áo len của mình. Dũng nghĩ mẹ nó chắc cảm thấy hơi nóng. Khi cởi hết nút ra, Hạnh mở hai bên vạt áo ra khỏi ngực. Dũng sững sờ khi nhìn thấy cái áo bên trong rất mỏng, nó có thể nhìn thấy toàn bộ hai bầu vú săn tròn của mẹ nó với hai núm vú hồng cứng ngắc nhô ra. Dũng không thể tập trung vào bữa ăn nữa. Nó chỉ muốn “ăn” người đàn bà đầy nhục cảm này tối nay thôi.

“Mẹ, mình về đi” Dũng nói, trong khi thức ăn vẫn còn.

“Ừ, mẹ cũng muốn thế, với mẹ đang cần Dũng trả ơn mà” Hạnh mỉm cười tinh quái.

Cu Dũng đang co giật bên trong quần, nó đứng bật dậy rồi nhanh chóng dắt mẹ nó ra khỏi nhà hàng.

Trên đường về, Hạnh cởi hẳn cái áo len ra và ngồi sát con trai, phần cơ thể bên trên của Hạnh giờ chỉ còn che đậy bởi một cái áo mỏng manh. Dũng muốn điên lên khi phải cố gắng tập trung vào việc lái xe.

Hạnh biết rằng hơi nguy hiểm khi đùa cợt con trai theo cách này khi nó đang cầm tay lái. Tuy nhiên, nàng đang nghĩ đến chuyện nàng sắp để cho con làm chuyện cấm kỵ trên cơ thể mình đã làm Hạnh nóng ran người trong ham muốn cháy bỏng.

Dũng lái xe như bay về nhà. Khi xe thắng két lại trước nhà, Dũng liền nhảy ra khỏi xe và chạy ngay đến mở cửa xe cho mẹ nó. Khi Hạnh đặt hai chân ra khỏi xe, rồi từ từ đứng lên, Dũng có thể nhìn rõ vào trong váy mẹ nó. Dũng sửng sốt khi nhận thấy âm hộ mẹ nó hoàn toàn không có lông, để lộ ra hai mép môi đỏ hồng bóng nhảy rất đẹp. Dũng chết lặng khi nhìn vào giữa háng mẹ nó. Bây giờ thì tim nó đập mạnh đến nỗi nó nghĩ là mẹ nó có thể nghe thấy.

Khi Hạnh quyết định là để cho Dũng khẩu dâm mình thì nàng đã cạo sạch sẽ nhúm lông che đậy chỗ kín đáo đó. Ba Dũng hồi trước cũng thích nàng cạo sạch lông. Hạnh đứng trước mặt con và nở một nụ cười “Sao thế cưng”, nàng hỏi một cách tinh nghịch.

“Ưm… dạ… không có gì” Dũng cố gắng nói.

Hạnh quay người lại và đi vào nhà, trên miệng vẫn còn cười.

Mất vài phút Dũng mới trấn tĩnh trở lại. Nó nhanh chóng theo sau mẹ nó.

“Dũng, rót một ly rượu và mang vào phòng khách cho mẹ nhé” Hạnh nói, đi vào trong phòng khách.

Dũng vội vàng đi rót rượu, tay nó run rẩy muốn làm rớt luôn cái ly. Nó cố gắng giữ chặt ly rượu trong tay khi đi vào trong phòng khách. Dũng thấy mẹ nó đang ngồi trên ghế chờ nó. Khi nó đưa ly rượu cho mẹ, tay nó rung lên làm sóng sánh rượu đổ ra ngoài. Dũng không biết rằng tay mẹ nó cũng run lắm.

Hạnh đón lấy cái ly và đặt nó xuống.

Dũng ngồi xuống mà không nói một lời. Nó hầu như không thể mở miệng.

Hạnh hít một hơi rồi nói “Dũng, đây là một chuyện quan trọng. Mẹ biết Dũng muốn… khẩu dâm mẹ lâu rồi. Thật điên rồ, mẹ cũng muốn như vậy lắm. Mẹ nhớ hồi trước với ba con. Ba rất tuyệt. Ba và mẹ đã làm điều đó rất nhiều lần. Lần đầu tiên là trên ghế salon trong nhà ông bà nội. Ba mẹ đã làm nhiều chuyện… trước khi cưới nhau”. Ánh mắt của Hạnh đăm chiêu hồi tưởng lại quá khứ rồi nàng ngừng nói.

Dũng tiến lại gần, cầm tay mẹ nó, im lặng, chờ đợi mẹ nó.

“Đôi khi mẹ cũng phản đối mối quan hệ này. Những gì mình làm với nhau là sai… nhưng mẹ không thể kiềm chế được. Điều đó quá mạo hiểm cho mình. Thật điên khùng”

“Mẹ… ưm… vậy thì thôi đi mẹ…”

“Suỵt” Hạnh đặt mấy ngón tay lên che miệng con trai.

Rồi nàng đứng dậy trước mặt Dũng và chầm chậm cởi áo lót ra. Hạnh kéo nó qua khỏi vai và dừng lại, để cho Dũng có thể nhìn sát vào bộ ngực tròn trịa của mình.

Dũng có thể nhìn thấy ngực mẹ nó phập phồng lên xuống khi Hạnh thở dồn dập. Hơi thở của Dũng cũng hổn hển không kém.

Sau đó, Hạnh bắt đầu kéo váy xuống đùi. Nàng ngừng vài giây để khiêu khích Dũng. Rồi Hạnh kéo xuống gối, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ đôi môi ngọt ngào của nàng.

Dũng thở hổn hển. Nó chưa từng thấy điều gì thú vị trong đời nó trước đây. Màn trình diễn khoả thân của mẹ trước mặt nó quá khiêu gợi. Hai mép môi âm đạo của mẹ nó hé mở đầy ướt át. Không có một chút lông nào còn sót lại trên mu âm đạo. Một rãnh hẹp nằm giữa háng mẹ nó quá mời gọi, chứa chan nhục cảm. Nước nhờn trong hai mép môi bên trong đang ứa ra, muốn rớt xuống nền nhà.

Khi Hạnh thấy Dũng đinh nhào đến ôm nàng thì Hạnh liền đẩy con ra “Đợi đã Dũng” Hạnh nói và đi về phía ghế nệm. Hạnh ngồi xuống, co hai chân lên rồi gác lên tay vịn hai bên, phô bày ra cái lồn nhớp nhúa dâm khí trong một tư thế rất khiêu dâm.

Hạnh nói trong hơi thở dồn dập “Mẹ nghĩ vị trí này rất hợp cho Dũng quỳ giữa hai chân mẹ”

Dũng lật đật tiến lại gần, mắt nó không rời khỏi cái lồn đầy khát khao của mẹ nó.

“Cởi đồ con ra trước đã”

Hạnh nhìn con cởi đồ một cách vội vã, rồi ném vội quần áo nó lên sàn. Hạnh bây giờ có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của con trai. Mắt nàng nhìn từ trên xuống, dừng lại, nhìn chăm chú vào con cặc đang cương cứng chỉa thẳng ra ngoài. Chúa ơi, nó sẽ làm điên đảo đàn bà cho coi, Hạnh nghĩ.

Dũng liền quỳ xuống giữa hai chân mẹ nó và đưa miệng nó lại gần cái lồn ướt sũng, đỏ hồng như mời mọc của mẹ nó. Dũng đặt hai tay run rẩy lên hai bên đùi mẹ nó, giạng chúng ra chút nữa. Nó định úp mặt xuống.

“Đợi chút cưng” Hạnh nói, đặt hai tay lên vai con giữ đầu nó lại “Con cần biết một chút về cơ quan sinh dục nữ trước khi làm cho mẹ” Hạnh nói.

Dũng ngồi thẳng dậy và xem mẹ nó duỗi hai chân ra trên hai tay vịn. Dũng mở to mắt nhìn, mẹ nó dùng hai ngón tay vạch hai mép môi ra. Dũng nuốt nước bọt, nó có thể ngửi thấy mùi đàn bà của mẹ nó, nước dâm bóng loáng bao phủ khắp lồn mẹ nó.

“Con nhìn thấy cái hột nhỏ ở đây không?” Hạnh nói, chỉ vào âm hạch của mình. “Đây là trung tâm nhạy cảm nhất của đàn bà. Nó rất dễ tạo khoái cảm vì vậy cần được chăm sóc chu đáo. Chút nữa mẹ sẽ nói cho con biết thêm về nó. Phía dưới đây là môi trong và môi ngoài của âm đạo”. Hạnh dùng hai ngón tay vạch rộng ra thêm cho Dũng dễ nhìn thấy cấu tạo phức tạp bên trong.

“Hai mép môi bên ngoài thì không nhạy cảm lắm nên có thể làm mạnh hơn. Tuy nhiên, cái này” nàng nói, chỉ vào hai môi nhỏ bên trong “rất nhạy. Con nhìn xem nó ướt như thế nào khi mẹ xoa nhẹ nó” Hạnh cố gắng nói một cách từ tốn chứ thật sự thì Hạnh quá nứng rồi.

Dũng nhìn thấy dâm khí của mẹ nó ứa ra không ngừng, đầu cặc nó cũng bắt đầu rỉ nước ra ngoài khi nó háo hức đợi mẹ nó cho phép khẩu dâm. Mũi nó như bị nghẹt nên nó phải há miệng để thở hồng hộc. Đầu óc nó thì quay cuồng, nóng rang lửa dục.

“Bên trong cái lỗ này là nơi dương vật đi vào, một cái lưỡi mềm cũng dễ dàng thâm nhập… ưm” Hạnh bắt đầu thở dốc “Ưm… ưm…” Hạnh rên rỉ khi nhấn ngón tay lên âm hạch mình “lúc nãy mẹ chỉ… cái này… là âm hạch… còn gọi là hột le” Hạnh nói, vạch mép môi rộng ra để Dũng thấy rõ cái hột be bé nhô ra bên ngoài, tay nàng run lên trong khoái cảm.

Dũng tập trung nhìn vào nơi ngón tay mẹ nó chỉ. Nó bị thu hút bởi cái hột nho nhỏ màu đỏ bóng bẩy đó.

“Hột le của mẹ thì rất… rất nhạy cảm. Chỉ cần một va chạm nhỏ là có thể khuấy động nó. Dũng thấy nó phình to như thế nào không? Nhớ nhẹ nhàng với nó nha” Hạnh nói trong ham muốn.

Dũng đã biết hết những điều này khi học môn sinh lý học ở trường. Tuy nhiên khi nghe mẹ nó nói thì thú vị hơn nhiều, vừa được nghe vừa được nhìn thấy tận mắt các phần trên cơ quan sinh dục của mẹ nó làm nó nứng dữ dội. Nó nhìn không chớp mắt lên lồn mẹ khi tay Hạnh đang xoa xoa hai mép môi ngoài.

“Ôi chúa ơi” Hạnh rên xiết, nhắm nghiền mắt tận hưởng khoái lạc.

Dũng nhìn một cách thích thú khi thấy mẹ nó đặt một ngón tay vào bên trong. Sau đó thêm ngón thứ hai rồi thứ ba vào sâu bên trong, lồn mẹ nó khít khao hút chặt lấy ba ngón tay của mẹ nó. Khi Hạnh kéo chúng ra, ba ngón tay Hạnh đầm đìa dâm khí.

Hạnh đưa ba ngón tay run run lên gần miệng con trai.

Không chần chừ Dũng há miệng nút trọn ba ngón tay mẹ nó vào trong miệng, mút lấy mút để. Mùi vị dâm khí của mẹ nó không giống như thứ gì trước đây mà nó đã từng nếm. Nó thì nhớt, hơi lạc hơi ngọt hơn một chút so với lúc nó liếm quần lót mẹ nó.

“Mẹ muốn Dũng đút lưỡi vào liền đi” Hạnh nói như nài nỉ, rồi chỉ vào cái khe ướt át của mình. “Đến lúc Dũng thực hành rồi… đó. Mẹ muốn Dũng”ăn”lồn mẹ đi, mẹ cần cái lưỡi của con đút vào trong, làm ơn… làm… LIẾM LIỀN ĐI” Hạnh thét lên, hoàn toàn mất kiểm soát.

Dũng hấp tấp cúi xuống, miệng nó chỉ gần sát với cái lồn đầy nước dâm của mẹ. Hạnh đặt hai tay lên phía sau đầu con rồi kéo xuống lồn mình. Mặt Dũng dí sát vào lồn mẹ, nó ngửi thấy mùi dâm khí cực kỳ thu hút đang toả ra. Dũng le lưỡi ra, đầu lưỡi nó chạm vào mép môi trơn nhẫy của mẹ. “Ưm…” Hạnh bật tiếng rên ở lần tiếp xúc đầu tiên này. Lưỡi Dũng thụt lại vào trong miệng, mang theo hương vị quyến rũ của mẹ nó.

Hạnh nhìn con trai nuốt dâm khí của mình và rên rỉ. Nàng kéo đầu con xuống một lần nữa, thều thào nói “liếm xung quanh đi Dũng, nhẹ nhẹ thôi” nàng hướng dẫn cho Dũng, điều khiển đầu nó bằng tay của mình.

Dũng để mẹ nó di chuyển đầu nó xung quanh, lưỡi của nó quét khắp bề mặt bên ngoài lồn mẹ nó. Bỗng nhiên Dũng nhớ đến việc người ta cho lồn đàn bà là nhơ bẩn. Nó không biết của những người đàn bà khác thì sao nhưng nó thấy lồn mẹ nó cực kỳ đẹp, không nhăn nheo, đen sạm như của mấy con nhỏ trong hình sex mà nó xem. Nó biết rằng nó sẽ yêu cái lồn này đến hết cuộc đời.

Hạnh không cần giữ đầu Dũng nữa, nàng để cho nó muốn làm gì thì làm. Miệng Dũng há lớn ngoạm lên lồn mẹ nó, lưỡi nó bắt đầu quét một đường dài từ đầu rãnh đến cuối rãnh. Nó nhẹ nhàng thọc thọc lưỡi vào trong.

“ƯM… ƯM… đó… đó… mút nó, mút mép môi đó… ƯM… chúa ơi, mẹ sướng quá. Mút mạnh đi Dũng… ƯM… ƯMMMM”

Hạnh thét lên sung sướng. Nàng uốn éo rồi hẩy mông lên nhấn sát lồn mình vào mặt Dũng. Hạnh kéo đầu Dũng vào, lưỡi nó dính sát lên mu lồn căng phồng của mẹ. Hai chân Hạnh dang ra và quấn xung quanh cổ con trai, chôn chặt đầu Dũng trong vòng vây nhục dục đó.

Đột nhiên Hạnh rên thét một tiếng, toàn thân run bần bật, khoái cảm tràn đến dào dạt. Hai chân Hạnh siết chặt vào cổ Dũng, làm mặt mũi Dũng chìm sâu vào toàn bộ âm đạo của nàng.

Nhưng Dũng không cảm thấy khó chịu chút nào. Mặt mũi nó đầm đìa dâm khí của mẹ, từ trên trán xuống tới cằm, không chỗ nào không dính nước dâm.

“ÔI… Ư… Ư… DŨNG ƠI… ƯMMMM…” hông Hạnh bật lên, lưng Hạnh cong lên khỏi mặt nệm, nàng rên xiết trong khoái lạc dâng trào.

Dũng biết nó đã thành công trong việc làm mẹ nó sướng. Nó đẩy lưỡi vào sâu bên trong lỗ niệu đạo, quét xung quanh hai vách mép lồn trơn nhẫy, lưỡi nó thọc ra thọc vào không ngừng, nó cảm thấy lồn mẹ nó như đang co thắt lấy cái lưỡi nhám nhúa của nó.

Khoái cảm của Hạnh tuôn trào hết lần này đến lần khác. Mỗi lần nàng dâm thuỷ nàng trào ra ngoài, Dũng lại le đầu lưỡi nó chạm nhẹ vào hột le của mẹ nó, mang lại cho Hạnh một cảm giác sướng khoái lần nữa. Hạnh rên xiết uốn éo không ngừng theo từng cú liếm của Dũng.

Cuối cùng thì cơ thể Hạnh cũng được thư giãn sau những đợt khoái lạc vừa rồi. Sau đó thì nàng đẩy đầu con ra khỏi âm đạo mình. Hạnh chưa từng có cảm giác sung sướng như lần này. Cơ thể nàng rã rời trên ghế, hai chân vẫn còn vắt trên cổ con trai. Khi nàng nhìn Dũng quỳ dưới chân nàng, nó mỉm cười nham nhở với khuôn mặt dính đầy dâm khí của nàng.

“Chúa ơi, mẹ đã quên đi mất cảm giác được khẩu dâm như vậy từ lâu rồi” Hạnh thở hổn hển rồi nói tiếp “Dũng đã làm cho mẹ sướng lắm đó, biết không? Cảm ơn… cảm ơn cưng nha, mẹ yêu Dũng lắm” Hạnh nói với một ánh mắt tràn đầy hạnh phúc.

Dũng ngồi trên hai bắp đùi mình, mỉm cười nhìn mẹ nó. Nó thấy mình đã làm được một chuyện lớn.

“Lại đây cưng, để mẹ chăm sóc cho cưng nha” Hạnh nói, rồi kéo Dũng lên.

Dũng đứng dậy trước mặt mẹ nó, hướng con cặc đang cương cứng về phía miệng mẹ nó.

“Chúa ơi, tôi yêu chú nhỏ này quá” Hạnh lẩm bẩm và cầm cặc con áp vào má mình, Hạnh có cảm tưởng như nàng có thể nghe thấy nhịp đập từ tim Dũng.

Rồi nàng bóp mạnh một cái, một chút nước dịch rỉ ra từ đầu buồi. Hạnh nhắm mắt lại, đưa cặc con trai lên miệng mình. Cả Hạnh và Dũng đều rên lên khi hai bờ môi của Hạnh ngậm lấy đầu cặc. Hạnh ngậm hết đầu buồi vào trong miệng rồi bắt đầu mút. Nước miệng Hạnh trào ra, bôi trơn đầu cặc.

Lưỡi Hạnh đánh qua đánh lại lên đầu cặc Dũng bên trong cái miệng ấm áp của nàng. Hạnh chìm đắm trong con cặc Dũng, quên mất cảm xúc của con ra sao. Bất chợt Hạnh nhớ lại, ngước mắt lên nhìn con trai. Hạnh nhả cặc Dũng ra rồi nói thì thầm “Mẹ sắp bú cặc của Dũng đó. Mẹ muốn uống hết tinh khí của cưng. Dũng có muốn mẹ bú cặc mình không? Có muốn mẹ nuốt hết tinh không? Nói đi… nói là Dũng muốn mẹ bú cho đến khi Dũng bắn tinh khí vào miệng mẹ đi”

“Dạ… muốn, làm ơn đi mẹ, ngậm cặc Dũng vào miệng đi, bú đi” Dũng rên rỉ khi nghe mẹ nó nói một cách dâm tục như thế.

Hạnh ngâm sâu cặc con vào trong vòm họng nóng ấm và trơn nhớt của mình. Tiếng mút cặc “chụt… chụt…”vang lên trong cổ họng nàng, Hạnh muốn cho con thấy là mình thích bú cặc nó như thế nào”


Dũng không thể chịu lâu hơn nữa. Nó đã cố kiềm chế hết sức. Đầu cặc nó nở to ra, một luồng điện chạy dọc cơ thể. Người Dũng căng cứng và mông nó hẩy về phía trước tới tấp. Đột nhiên tốc độ chậm dần, rồi một luồng tinh khí phụt ra ngoài. Hạnh đã chuẩn bị trước, nàng vuốt dọc lên thân cặc Dũng, tạo một sức ép nhằm làm cho tinh khí của Dũng bắn ra mạnh hơn vào trong miệng mình.

Tia khí của Dũng bắn tận vào trong cổ họng Hạnh. Từng đợt từng đợt, chẳng mấy chốc đã làm miệng Hạnh tràn ngập tinh dịch. Hạnh phải cố nuốt lấy nuốt để trong khi tay nàng vẫn hối hả sục cặc con trai. Mùi tinh khí lẫn cảm giác nhục dục trộn lẫn làm Hạnh bị trào dâm thuỷ ra một lần nữa. Hai môi âm đạo Hạnh co thắt, chà xát với nhau tạo nên những cơn khoái cảm ngất ngây.

Người Dũng bắt đầu thả lỏng dần, cặc nó từ từ dừng lại. Hạnh cố mút cặc con để cố nuốt lấy những giọt khí cuối cùng.

Rồi thì cặc Dũng xìu xuống, nó rút cặc ra khỏi miệng mẹ và ngả người lên ghế, thở hổn hển. Nó thấy Hạnh vẫn còn quỳ trên gối và mỉm cười nhìn nó. Không có một chút giọt khí nào chảy ra khỏi miệng mẹ nó. Hạnh đã nuốt toàn bộ mà không phí phạm một chút nào.

Đó là đêm mà hai mẹ con Hạnh nhớ mãi trong đời.