Chapter 20
========================================

Buổi sáng hôm sau thật tuyệt vời. Bầu trời trong xanh đến kỳ lạ. Làn gió mát rượu tràn xuống từ đỉnh núi mơn man da thịt con người. Không khí thanh bình tĩnh lặng của vùng đồi núi làm các thành viên trong gia đình đều vô cùng sảng khoái. Cả nhà ăn sáng, vừa uống trà, vừa trò chuyện rôm rả. Sau đấy mỗi người tự mình khám phá vùng đất mới.

Dũng cầm lấy cái rìu và đi vào rừng. Dù bây giờ là mùa hè, nhưng ban đêm ở vùng rừng núi này vẫn se lạnh nên Dũng quyết định chặt mấy khúc củi để tối nay đốt lò sưởi.

Hùng thì muốn nằm trong xe thư giãn và đọc sách, tận hưởng buổi sáng yên bình.

Thuỷ và mẹ quyết định đi dạo theo lối mòn chạy ngoằn ngoèo trong rừng. Đi lang thang được khoảng hơn một tiếng, chợt họ nhận ra mặt trời bắt đầu lên cao. Thuỷ thấy hơi nóng nên quyết định cởi bớt mấy cái cúc áo ngoài phanh ra bộ ngực thiếu nữ đầy đặn. Thuỷ chẳng mảy may e ngại vì ở đây chẳng có ai ngoài mẹ. Cặp vú căng tròn của con gái làm Hạnh nhớ đến thời thiếu nữ của mình.

Hạnh biết con gái thừa hưởng món quà của tạo hóa ấy từ đâu. Hùng rõ ràng thừa hưởng từ bố nó cái dáng cao to, tuy không vạm vỡ như Dũng bây giờ. Đặc biệt buồi Hùng có phần kế thừa và phát huy tốt hơn cả bố. Còn Thuỷ thì thừa hưởng ở mẹ thân hình bốc lửa và quyến rũ. Nhưng tính cách Thuỷ thì mạnh mẽ và quyết liệt hơn. Đột nhiên Hạnh bị hình ảnh bốc lửa của con gái kích thích mạnh.

Hạnh vẫn bước đều đằng sau con gái. Thuỷ nó có đôi mông tròn lẳn, cáo eo thon thon thật hấp dẫn, trách nào thằng Hùng suốt ngày cắm mặt vào đấy. Hạnh ghen tị nghĩ thầm.

Giờ Hạnh mới để ý cái quần thể thao mình đang mặc đã trễ xuống tận vùng hạ bộ. Mỗi bước đi cái cúc quần lại cọ vào âm vật làm Hạnh tê tê. Kèm theo hình ảnh bốc lửa của cô con gái làm cho lồn Hạnh bắt đầu rỉ nước.

Hai mẹ con chợt bắt gặp một cái hồ nhỏ nằm trong khe núi. Nước trong vắt còn hai mẹ con lại đang nóng bức.

“Mẹ ơi, mình xuống tắm một lát đi” Nói rồi Thuỷ cởi bỏ hết quần áo và chạy ào xuống làn nước mát rượi. Nhìn đứa con gái khoả thân khiến Hạnh chỉ muốn dang tay ra ôm con vào lòng để thỏa mãn…

“Xuống đi mẹ, nước hơi lạnh một tẹo nhưng mát lắm cơ”. Từ chỗ đang đứng Hạnh cũng có thể đoán ra nước hơi lạnh vị cặp vú của Thuỷ giờ đây đã se se lại, môi hơi tím một tí. Nhưng nước thì vẫn mát.

Lưỡng lự thêm vài giây rồi Hạnh cũng cởi hết quần áo và chạy xuống với con gái. Làn nước lạnh khiến Hạnh phải hà hít thật sâu.

“Cô chỉ được cái giỏi lừa mẹ, nước lạnh thế chứ có mát đâu?” Hạnh trách yêu “đừng có nhìn vào vú mẹ thấy nó săn cứng mà đoán mẹ đang bị kích thích nhé, do nước lạnh quá đấy!”

Hai mẹ con bơi lội một hồi, cơ thể cũng ấm lên và thích nghi dần. Mặt trời soi vào bầu ngực làm cho Hạnh thấy ấm hơn. Hai mẹ con chạy đến một bãi cát gần đó sưởi nắng. Không nghĩ ngợi nhiều, Hạnh nằm ngửa, hai chân vô tình dạng ra để lộ toàn bộ phần hạ thể ra trước mắt con gái.

– Mẹ ơi, con có hấp dẫn không?

– Hỏi rõ lạ, trông con bốc lửa và sexy thế kia cơ mà.

– Là con muốn biết mẹ có thấy con trong hấp dẫn và sexy không?

– Con biết sexy nghĩa là như thế nào, đừng bắt mẹ phải giải thích thêm nữa con.

– Con muốn nói là, trông mẹ kìa, mẹ cũng đẹp lắm. Đến khi con bằng tuổi mẹ thì chắc con chẳng được như thế đâu. Mẹ vẫn giữ được cơ thể thon thả và hấp dẫn.

– Cảm ơn con, mẹ phải kiên trì tập luyện Aerobic hàng ngày đấy, nhưng đôi khi cũng phải bất lực trước tuổi già.

– Thôi nào mẹ, đừng lẩn thẩn như thế nữa. Trông mẹ kìa. Mẹ hơn con cả bốn chục tuổi, nhưng ngực mẹ chỉ hơi xệ, vẫn đầy đặn và cũng căng nữa. Mẹ có biết thế không?

Hạnh mở choàng mắt, thấy Thuỷ vừa nói vừa tự xoa ngực. Hai núm vú của Thuỷ đã chĩa thẳng ra phía trước chứng tỏ con gái mình cũng đang bị kích thích mạnh.

“Ôi con tôi, ngực con mới đẹp và khiêu khích làm sao. Mẹ tin chắc thằng Hùng suốt ngày ngấu nghiến vùi đầu vào đó mà quên hết học hành” Hạnh thì thầm.

“Mẹ cũng thế kìa, vú mẹ cũng săn lên rồi, có khác gì con đâu”

Lúc này vú của Hạnh cũng cương lên dù Hạnh chưa chạm tay và chỉ mới chỉ nghĩ đến hình ảnh sexy của con gái.

Thuỷ liếm môi “Vú mẹ đẹp thật”. Tay cô chỉ còn cách vú mẹ vài cm, cô ngập ngừng “con… con có thể sờ nắn vú mẹ một tí được không, con chỉ… muốn so sánh xem nó thế nào?”

Hạnh tặc lưỡi “Không sao đâu, con sờ một tí chắc cũng chẳng chết ai cả!”.

“Ôi mẹ ơi, con biết con phải làm gì rồi, con yêu mẹ. Mẹ đẹp và hấp dẫn lắm”. Thuỷ thì thầm “con muốn ôm mẹ một lát”.

Hai mẹ con trần truồng ôm chặt lấy nhau, hai cặp vú ghì chặt với nhau. Cả hai người đều cảm thấy núm vú của mình đều chĩa ra và chọc vào bầu vú người kia. Tay họ thì xoa đằng sau lưng của nhau. Một tay của Hạnh hạ xuống vuốt dọc theo kẽ đít con gái trong khi Thuỷ lại đưa tay xuống đùi mẹ. Chẳng mấy chốc Thuỷ thấy tay nó chạm nhẹ vào chùm lông lồn của mẹ.

Hai mẹ con từ từ nằm xuống bãi cát, tay trong tay. Họ không còn là hai mẹ con mà đã trở thành hai người đàn bà dâm loạn đang muốn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của nhau. Miệng họ chạm vào nhau rồi lại tách ra, lưỡi quấn vấn luồn lách trong miệng nhau để tìm cảm giác yêu đương.

Tay Thuỷ tìm thấy âm vật của mẹ và vân vê, xoa như mọi khi nó vẫn tự thủ dâm. Giờ nó mới hiểu tại sao nhiều người phụ nữ lại thích làm tình với nhau.

Hạnh vẫn đang nắn bóp vú con gái và nhận rõ sự cương cứng, rắn chắc của cặp vú thiếu nữ. Cúi đầu xuống, Hạnh há miệng ngoạm lấy một bên vú, răng cắn nhẹ đầu ti một cách thích thú làm Thuỷ giật bắn lên bởi bị kích thích mạnh. Nó đưa tay lên ấn đầu mẹ vào sát bộ ngực hơn “Ôi mẹ ơi, con sướng quá, mẹ bú con mạnh nữa đi”.

Hạnh tiếp tục bú vú con gái chùn chụt. Tay phải Hạnh lần xuống giữa hai đùi con và chạm vào chùm lông tơ mịn màng. Thuỷ phản ứng bằng hai cách, vừa dạng hai chân ra để mẹ nó dễ dàng tìm thấy miệng lồn của mình, và đưa tay xuống tiếp tục khám phá vùng cấm của mẹ. Thuỷ dùng hai ngón tay banh mép lồn sang hai bên và ngạc nhiên thấy lồn mẹ cũng ướt đẫm, không phải do nước dưới hồ mà do dâm thuỷ tiết ra. Ngón tay Thuỷ vuốt dọc theo mép lồn cho đến khi hai ngón tay thấm đẫm nước nhớt rồi mới từ từ chọc vào cái lỗ mà cô từ đó chui ra cách đây 17 năm. Hạnh phản ứng bằng cách ưỡn mông ra đón nhận và trả công con gái cũng bằng cách lách ngón tay vào cái khe lồn bé tẹo đỏ hồng.

Hai người đàn bà như hai bản copy của nhau nhưng ở hai thời điểm cách nhau bốn mươi năm. Giờ họ không những là hai mẹ con mà còn là hai người tình, cố gắng làm cho nhau thỏa mãn. Họ tiếp tục xoa, bóp và móc lồn nhau tưởng chừng không bao giờ dứt.

“Mẹ ơi, mẹ nằm xuống đi. Con muốn làm cho mẹ sướng. Con muốn xem mẹ xuất tinh, đi mẹ”

Hạnh thả người xuống bãi cát. Còn Thuỷ nhanh chóng trườn lên người mẹ. Nó hôn mẹ nó một cách say sưa. Miệng nó chuyển xuống hai bầu vú. Nó cắn, nó mút và nó bóp mạnh chính cái bầu vú đã nuôi nấng nó lớn thành người.

Miệng Thuỷ lại chuyển xuống dưới. Hạnh đồng tình bằng cách co hai chân lên và dạng ra. Thủy nhanh chóng ngoạm vào cái âm vật to, to hơn của nó nhiều lần, mút lấy mút để khiến Hạnh lại cong mông lên vì sướng. Lưỡi Thuỷ thọc sâu vào lồn mẹ, nó cố gắng mút hết thứ nước nồng nồng ngai ngái ấy vào miệng. Lưỡi Thuỷ lại chuyển lên chỗ âm vật và dùng ba ngón tay thụt ra thụt vào trong lồn mẹ nó. Hạnh giờ đây hoàn toàn mất hết điều khiển và phó mặc cho con gái muốn làm gì thì làm. Để tăng thêm cảm giác, Hạnh đưa hai tay lên tự xoa ngực mình.

Trong khi một tay thụt lồn, tay còn lại Thuỷ bắt đầu xoa xung quanh lỗ đít mẹ khiến Hạnh phải nhấc mông lên một chút, khuyến khích.

Thuỷ dùng lưỡi đánh mạnh vào âm vật của mẹ, hai tay nhịp nhàng thọc lồn và đít. Thuỷ vẫn thấy mẹ đang tự xoa bóp vú một cách điên cuồng.

Hạnh nhíu đít lại và cong mông lên vì cơn cực sướng bắt đầu ập đến. Nhận thấy tín hiệu ấy Thuỷ mút mạnh và tay thọc nhanh hơn. Nó thấy lồn mẹ co bóp mạnh, lỗ đít cũng bóp theo…

Sau vài phút, Hạnh bắt đầu trở lại bình thường và kéo con gái lên, há miệng mút sạch mấy ngón tay nhớp nhúa của con gái. Thuỷ nằm đè lên người Hạnh. Hai mẹ con lại hôn nhau đắm đuối.

“Ôi thật tuyệt vời, Thuỷ ơi, con làm mẹ sướng đến chết mất thôi. Bây giờ đến lượt mẹ làm cho con sướng, đúng không?”

“Nhưng con vẫn chưa uống hết tinh khí mẹ vừa xuất ra, bỏ đi thì phí quá” Thuỷ nói.

“Thế thì hai mẹ con bú lồn nhau ở thế 69 vậy”

Hạnh cúi sát xuống lồn con gái quan sát “Ôi lồn con đẹp và trông ngon quá, mà nước lồn tràn trề, tuổi trẻ có khác” Nếm thử vài cái Hạnh thấy nước lồn của Thuỷ man mát… khó tả, nói chung là tuyệt hảo?


Khỏi phải nói, hai mẹ con lại tiếp tiếp tục điên cuồng làm việc không mệt mỏi. Lưỡi họ đồng thời liếm mút lồn người kia. Họ cố gắng đem lại cho nhau những giây phút thật thần tiên. Tay thì vẫn móc lồn, và thọc đít…

Trong gần một tiếng đồng hồ, hai mẹ con vẫn tiếp tục bú mút nhau say sưa. Hạnh không ngờ mình vẫn còn đủ sức để chạy theo con gái. Còn Thuỷ thì không biết đã xuất tinh bao nhiêu lần vì cái miệng và ngón tay điêu luyện của mẹ. Những khi Thuỷ xuất tinh Hạnh đều cố gắng mút sạch. Có lần Hạnh nếm thấy lồn con gái có vị mằn mằn. Hạnh đoán con sướng quá không kiềm chế nổi nên đã tè ra một tí.


Cuối cùng cả hai mẹ con đều phải dừng lại vì xuất tinh nhiều nên khá mệt. Chân tay họ bủn rủn. Họ ôm lấy nhau và hôn nhẹ lên môi nhau, liếm sạch nốt số nước nhờn vẫn còn dính lại trên mặt người kia. Họ ôm nhau nằm nghỉ, mặc kệ những tia nắng soi rõ từng ngóc ngách trên cơ thể mỗi người… họ yêu nhau.

Sau một hồi nghỉ ngơi:

– Mẹ, có phải mấy hôm nay anh Hùng vẫn dịt mẹ thường xuyên không? Thuỷ ngồi dậy hỏi.

– Sao con biết?

– Nào, mẹ, mẹ con mình vừa làm tình với nhau tơi bời, mẹ cũng biết là mình sẽ tiếp tục như thế này nữa. Nếu mẹ với anh Hùng địt nhau thì cũng chẳng có gì phải xấu hổ cả. Mẹ kể con nghe đi! Thuỷ làm nũng.

Hạnh hôn và tay bóp nhẹ vú con gái “Ôi con gái tôi, mẹ xin lỗi… mẹ cũng muốn nói cho con biết từ lâu nhưng mẹ sợ con buồn, sợ con nghĩ rằng mẹ hư đốn…”

Thuỷ phì cười “Mẹ là đồ mất dạy thì có, hết địt con trai lại liếm lồn con gái” Tay Thuỷ thọc lét khiến cả hai mẹ con cùng cười vang.

“Nhưng buồi anh con to và cong làm mẹ sướng quá…” Hạnh cố vớt vát.

“Mẹ bảo này, nhà mình hiện nay toàn người loạn luân thôi, anh trai địt em gái, con trai địt mẹ đẻ, mẹ và con gái liếm lồn nhau. Nhưng còn bố con thì sao?” Hạnh giấu biệt không cho con gái biết Dũng cũng là con trai mình.

“Mẹ đừng lo, con sẽ khiến bố phải tụt quần xuống và nài nỉ xin con cho địt” Thuỷ ranh mãnh.