Chapter 24
========================================

Hôm nay là ngày cuối cùng của đợt nghỉ hè. Trong suốt tuần qua cả nhà như sống trên thiên đàng. Họ không những dành hết sức lực để tham gia vào các cuộc làm tình thác loạn, mà con dành thêm thời gian để quan tâm và chăm sóc nhau.


Bữa ăn sáng rồi cũng kết thúc, Hạnh nói “Nào, bây giờ ba anh em, à quên, ba bố con dọn dẹp rồi ăn điểm tâm. Thuỷ chuẩn bị chỗ để nhà ta ăn điểm tâm trong phòng ngủ nhé. Mẹ sẽ dành cho các con điều bất ngờ”

Ba bố con nhìn nhau, không hiểu lại còn chuyện gì nữa đây?

Sau khi yên vị, ba bố con Thuỷ chờ đợi. Họ nghe thấy tiếng cánh cửa tủ lạnh mở ra và đóng lại. Rồi họ lại nghe thấy tiếng xì xì, cảm tưởng như bình khí bị rò hơi. Nhưng nghe rõ hơn thì như tiếng xịt kem để làm bánh sinh nhật ấy.

Từ phòng bếp, tiếng Hạnh vọng ra “nào, bây giờ ba bố con nhắm mắt lại. Cấm không được mở mắt ra cho đến khi được phép”

Ba bố con nghiêm túc chấp hành mệnh lệnh của mẹ. Họ nghe thấy tiến bước chân lại gần, rồi tiếng thì thầm “mở mắt ra nào”

Hạnh đứng trần truồng trước mặt mấy bố con. Họ mở to mắt một cách thích thú. Hai vú và lồn mẹ chúng giờ đây được phủ đầy kem. Hạnh mỉm cười “bữa ăn tráng miệng đây, giờ ai muốn bắt đầu trước nào?”

Chỉ vài giây sau, cả ba bố con cũng trần như nhộng. Hai cái buồi chĩa ra ngoài. Một cái lồn đầy kem, còn cái kia cũng ướt đẫm hứa hẹn cuộc truy hoan sôi động.

Bố, con trai và con gái tiến lại gần mẹ, cuộc vui bắt đầu.

Hai bố con Hùng nằm dọc hai bên Hạnh, mỗi người chia nhau một bên vú. Miệng họ nhay và mút đầu ti, còn hai tay thì ra sức bóp mạnh. Kem trên vú Hạnh bị hai bố con làm cho nhoe nhoét, dính vào đầy mặt hai người. Thuỷ nằm gục đầu vào háng mẹ nó, liếm dần lượng kem bám trên mu lồn của mẹ nó. Nó tin chỉ vài cái liếm nữa nó sẽ tìm thấy cái âm vật to đùng và cái lỗ lồn ướt đẫm. Hạnh dang rộng hai chân ra giúp con gái thọc lưỡi vào lồn sâu hơn.

Dũng và Hùng thích thú liếm vú mẹ chúng. Chẳng mấy chốc vú Hạnh đã sạch bóng. Cả hai núm vú bị kích thích khiến một làn sóng nhẹ truyền xuống tận cái lồn, mà giờ đây cũng được chăm sóc tận tình. Nhìn thấy mặt người kia vẫn còn dính kem, hai bố con nhoài người ra liếm mặt nhau cho sạch hết những gì còn sót lại.

Hai cái buồi giờ đã cứng ngắc đang dí sát vào đùi Hạnh. Hạnh đưa tay xuống cố gắng với lấy nhưng không thể nắm được vì chúng nằm hơi xa tầm tay.

Cùng lúc ấy, hai bố con quờ tay qua đùi Hạnh và nhanh chóng tìm thấy cặc của người kia. Họ bắt đầu nhẹ nhàng xóc. Thuỷ cảm thấy có hai cánh tay vắt ngang qua người, nó sờ hai tay sang hai bên chân của mẹ và tìm thấy bón hòn dái căng tròn. Trong khi bố và anh xóc lọ cho nhau thì Thuỷ giúp hai bố con tăng thêm kích thích bằng cách xoa xoa dái họ. Miệng Thuỷ vẫn mải miết liếm lồn mẹ. Hai bố con hùng trườn người lên trên cho đến khi buồi nằm ngang với lồn Hạnh. Thuỷ mỉm cười dâm đãng, hiện giờ nó có thể cùng một lúc liếm lồn mẹ và mút buồi anh và buồi bố.

Lồn Thuỷ cũng chảy nước nhiều hơn. Nó ngẩng đầu lên nài nỉ “Ai đó địt tôi đi chứ. Bố, bố có thể địt con không, con muốn có một cái buồi cắm ngập vào lồn cơ”

Dũng rời miệng ra khỏi vú Hạnh, cố gắng xóc buồi con trai thêm một cái nữa rồi trườn xuống dưới háng con gái. Dũng đâm mạnh buồi. Hai bố con rú lên vì cảm giác được tạo ra bởi sợ cọ xát giữa buồi và lồn.

“Ôi bô ơi, buồi bố địt con sướng chẳng kém là bao so với anh Hùng. Bố địt mạnh hơn đi, địt thật mạnh vào”. Mỗi khi Dũng đẩy mạnh ra phía trước thì đầu thuỷ lại dúi vào lồn mẹ vì bố nó địt quá mạnh.

Hạnh sung sướng đón nhận cảm giác do Thuỷ liếm lồn, còn Hùng bú vú mình. Chợt Hạnh nhận thấy không ai chăm sóc cho con trai “Hùng ạ, mẹ có chỗ cho buồi con đút vào rồi, con đưa buồi lên đây”

Hùng xoay đit ngược lại, hai chân quỳ trước mặt mẹ nó, còn miệng vẫn tiếp tục mút vú mẹ chùn chụt. Mẹ nó đưa tay ra xóc nhẹ vài cái rồi kéo buồi nó đút vào miệng. Hùng bắt đầu nhịp nhàng địt miệng mẹ nó.

Trong phòng đầy ắp tiếng lép nhép. Bố địt con gái. Con gái liếm lông mẹ. Mẹ mút buồi con trai… tạo nên một bản nhạc vui tai, rộn rã…

Hạnh là người chuẩn bị xuất tinh đầu tiên. Vú và lồn cùng bị kích thích liên tục khiến Hạnh rên rỉ mạnh hơn. Hạnh mút buồi con mạnh hơn còn háng hơi kẹp lại thều thào “Thuỷ ơi, con làm ơn đút mấy ngón tay vào đít mẹ và ngoáy, móc thật mạnh vào… mẹ… mẹ…”

Thuỷ nhanh chóng đút hai ngón tay vào đít mẹ nó. Hỗn hợp nước bọt và nước lồn nhanh chóng bôi trơn lỗ đít khiến ngón tay chui vào một cách nhẹ nhàng. Cả tay và miệng Thuỷ nhịp nhàng theo nhịp.

Hạnh cố gắng tiếp tục thổi kèn cho con trai… nhưng chỉ vài giây sau Hạnh đã đầu hàng, nước lồn chảy ra lênh láng.

Trong khi Hạnh xuất tinh thì Dũng lần tay xuống dưới bụng con gái chạm vào cái âm vật bé xíu. Dũng cảm nhận thấy lồn con nóng hơn và co bóp mạnh hơn. Thuỷ thôi không liếm lồn mẹ nữa. Nó đẩy ngược mông ra phía sau để bắt nhịp với bố, mong muốn buồi bố đâm thật sâu vào lồn mình.

Hạnh nhả buồi con ra, thở mạnh và nói ‘mẹ xin lỗi, mẹ muốn thở một tí.

“Không sao đâu mẹ” Hùng nhổm dậy, quay người lại phía em gái. Buồi nó nằm ngay ngắn ngay trước mặt Thuỷ. Nó đẩy buồi ra phía trước. Thuỷ không chậm trễ há mông ra đớp ngay lấy buồi anh trai trong khi mông vẫn đong đưa phụ giúp bố.

Hạnh nằm lui sang bên cạnh, một tay mân mê hai bầu vú còn tay kia xoa quanh mép lồn. Chứng kiến cảnh hai bố con Dũng đồng thời địt mạnh cô con cái cung của mình từ hai phía khiến lồn Hạnh bắt đầu cảm thấy tê tê trở lại.

Bỗng nhiên Hạnh nhận ra Thuỷ được hưởng tới hai cái buồi to trong khi mình chẳng còn cái nào. Hạnh trườn người nằm xuống giữa háng con trai (Hùng). Hạnh nhổm lên để ngậm và mút hai hòn dái của con, trong khi Hùng vẫn tiếp tục địt miệng em gái nó. Tay Hạnh với lên trên và bóp mạnh vào hai vú Thuỷ. Hạnh lại trườn tiếp xuống dưới. Giờ đây Hạnh nhìn rõ buồi của Dũng thụt ra thụt vào cái lồn chỉ ở cách mặt Hạnh chưa đầy gang tay. Hai mép lồn ôm chặt lấy thân cặc. Hạnh say sưa ngắm nhìn.

Hạnh lại nhổm lên liếm vào hai mép lồn con gái. Lưỡi Hạnh chuyển sang liếm cào thân cặc của con trai (Dũng) mối khi Dũng rút buồi ra ngoài, chuẩn bị cho cái đay tiếp theo.

“Hùng ơi, con địt mẹ đi, con chắc cũng sắp xuất tinh rồi đấy, vì vừa nãy mẹ thấy dái con đã mọng đỏ vì đầy tinh khí bên trong”, Hạnh dạng chân ra mời gọi. Hùng từ từ rút buồi ra khỏi miệng em, hạ thấp mông xuống và thọc mạnh vào lồn mẹ. Mỗi khi buồi cắm ngập vào lồn thì dái Hùng lại đập mạnh vào khe đít của mẹ nó.

Thấy thế Thuỷ cúi đầu xuống và liếm lồn mẹ, y chang như Hạnh đang làm với nó – hai mẹ con liếm lồn nhau ở kiểu 69 trong khi lồn của hai cũng bị buồi cắm đầy hự. Cả nhà ta yêu nhau!!!

Dũng là người thứ hai xuất tinh. Dũng không thể chịu đựng lâu hơn vì lồn Thuỷ quá bé và bót. Dũng nhướn mạnh ra đằng trước, tay giữ chặt hông Thuỷ.

Thuỷ nhận ra điều gì sắp xảy ra, nó khuyến khích “Vâng, bố địt mạnh con đi, bố xuất đầy tinh vào tận sâu trong lồn ấy”.

Hạnh và Hùng quan sát thấy Dũng rót tinh vào lồn Thuỷ. Họ lại thấy Thuỷ rùng người. Nước lồn của Thuỷ cũng trào ra, hoà lẫn với tinh khí bố nó vừa để lại trong lồn.

Giờ đến lượt Hùng “Mẹ ơi, con xuất tinh đây, con sẽ khiến lồn mẹ đầy ắp tinh của con… hự hự…”

Họ nằm nghỉ một lát, Vú, lồn đầy tinh, và cơ bắp của hai bố con chạm vào nhau khiến hai cái buồi lại dựng lên.


Chẳng cần phải tả thêm, sự việc cứ tiếp tục diễn ra… như nó đã từng xảy ra.


Trở về nhà sau kỳ nghỉ, hai bố con Hùng dành thời gian kiểm tra lại tất cả các cửa sổ. Họ cũng lắp thêm một cái khóa số ở cửa chính. Căn nhà luôn được che kín bởi những tấm rèm dày, kín mít. Nếu bước vào trong bạn có thể quan sát kỹ tất cả mọi vật. Tất cả bàn ghế vẫn như cũ. Chỉ có điều bạn dễ dàng bắt gặp những cảnh làm tình tay đôi, tay ba, làm tình của bốn người với nhau… ở bất kỳ một tư thế nào mà bạn từng biết.

Trong nhà thường chẳng ai buồn mặc quần áo. Họ hoàn toàn trần truồng. Nếu ai thấy thích thì đè người kia ra mà địt. Chẳng lâu thì những người còn lại cũng tham gia vào cuộc truy hoan tội lỗi. Thôi thì đủ kiểu, hai cái buồi cùng thụt ra thụt vào trong lỗ đít và lỗ lồn của một người đàn bà, trong khi người đàn bà thứ hai dí lồn vào miệng người thứ nhất. Hoặc một người đàn ông nằm trên địt một người đàn bà, người đàn ông này lại bị người đàn ông thứ hai địt vào đít. Con người đàn ông thứ hai cũng bị địt vào đít bởi người đàn bà thứ hai. Người đàn bà này đeo một cái dương vật giả có dây đeo và có hai đầu (double – trap dido). Trong khi địt người đàn ông thứ hai thì bà ta cùng tự địt mình bởi cái nửa còn lại của cái dương vật giả. Nếu nhìn kỹ, bạn lại thấy đít của người đàn bà thứ nhất cũng bị cắm bởi cái dương vật giả khác, bé hơn một chút…

Họ có thể địt nhau bất kỳ chỗ nào trong nhà: Trên giường, trên ghế, trên bàn ăn, trong bồn tắm, trên bồn cầu vệ sinh, trên hành lang, trên cầu thang…

Đương nhiên hai bố con Hùng biết cách điều khiển để đạt cực sướng mà không cần xuất tinh, Nếu không họ đã quy tiên khi vẫn còn quá trẻ bởi hậu quả của việc xuất tinh quá nhiều.


Cuộc sống hạnh phúc và cuồng loạn trong cái gia đình chỉ có bốn người ấy vẫn diễn ra.