Chapter 9
========================================

Một vài tuần sau đó, Hạnh và Dũng vẫn tiếp tục mối quan hệ bất chính đó. Hạnh không còn cảm thấy lo lắng hay e ngại một chút gì về lương tâm của mình nữa. Nàng dường như đã tìm được một lý do hợp lý để giải thích cho mối quan hệ này là chỉ xác thịt bên ngoài thôi, chứ chưa thật sự giao cấu với nhau, nên không có vấn đề gì cả.

Hạnh tiếp tục dạy cho con trai những gì mà đàn bà muốn và thích. Nàng muốn làm cho con trai biết cách đem lại sung sướng cho người vợ sau này. Nàng chỉ cho Dũng biết cách vuốt ve và bú vú mình. Chỉ ra những điểm nhạy cảm mà người đàn ông thường bỏ quên. Nàng nói cho Dũng biết thỉnh thoảng đàn bà thích cách làm tình thô bạo nhưng phần lớn đều thích được âu yếm chiều chuộng nhẹ nhàng.

Đôi khi Dũng khó hiểu ở một vài chỗ, nhưng nó rất chịu khó lắng nghe. Dũng hăm hở muốn học mọi thứ, mọi cách có thể kích thích mẹ nó.

Hạnh nhận thấy tình yêu trong mắt Dũng. Thật dễ để nhận ra điều đó khi lúc nào Dũng cũng không rời nàng, hầu như ngoài lúc ở trường phần lớn thời gian Dũng đều ở bên mẹ nó. Trong tâm trí Hạnh thì điều đó vẫn còn nằm trong giới hạn cho phép. Tuy nhiên Hạnh biết nàng chỉ lừa dối mình và mối quan hệ này càng ngày càng đi xa hơn, không còn nằm trong tầm kiểm soát nữa.

Hai tuần sau cái đêm đầy lạc thú đó, Hạnh và Dũng có một buổi tối nữa. Hai mẹ con quyết định ở nhà thư giãn. Cả tuần nay Hạnh phải làm việc căng thẳng vô cùng, nên nàng không có thời gian để vui thú với con trai. Dũng hiểu và kiên nhẫn chờ đợi nhưng nó muốn phát điên trong thèm khát khi phải chịu đựng suốt tuần như vậy. Nó có một kế hoạch tối nay, vào đúng đêm nay, Dũng tự nhủ. Nó không thể chờ thêm một chút nào nữa.

Dũng đã chuẩn bị mọi thứ trong khi Hạnh đang tắm. Nó đã xếp sẵn trò chơi xếp chữ dưới sàn và đặt một chai champagne vào trong xô đá. Dũng đang ngồi trên sàn khi Hạnh xuống. Nó thấy mẹ nó không mặc đồ mà chỉ khoác cái áo choàng tắm mỏng phơi bày đường nét gợi cảm của cơ thể phía bên trong. Tóc Hạnh vẫn còn ướt, buông dài xuống khi nàng đi vào phòng.

Khi Dũng nhìn thấy mẹ, tim nó đập mạnh như thể nó thấy hình ảnh khiêu gợi của mẹ nó lần đầu tiên. Tối nay mẹ nó trông đẹp mê hồn mà không cần trang điểm hay mặc đồ sexy gì cả.

Hạnh còn hơi mệt nhưng nàng vẫn vui vẻ tiến vào trong căn phòng tĩnh lặng nơi con trai nàng đang ngồi đó.

Hoàn cảnh này thật là nguy hiểm cho một người đàn bà có mối quan hệ trên mức giới hạn với con trai mình.

Một giờ trôi qua, Hạnh và Dũng vừa chơi vừa nói chuyện vui vẻ. Hạnh cảm thấy căng thẳng và mệt mỏi tan biến hết. Dũng luôn là người mang cho Hạnh niềm vui và chỗ dựa tinh thần vững chắc.

Nàng nhìn con trai. Nó lớn nhanh quá. Chẳng mấy chốc nó sẽ làm cha của những đứa con nó. Hạnh hình dung ra Dũng khi làm cha, đang chơi đùa với những đứa con nó. Nàng nghĩ Dũng sau này chắc chắn sẽ trở thành người cha người chồng tốt. Ánh mắt Hạnh rạng ngời hạnh phúc và tình yêu.

“Mẹ, đến lượt mẹ đó” Dũng nói.

“Ồ… mẹ xin lỗi. Tối nay mẹ cười nhiều lắm. Mẹ nghĩ như thế là đủ rồi”

“Dạ. Mẹ muốn xoa bóp vai không?”

“Muốn chứ, cưng làm cho mẹ nhé”

Dũng bỏ bàn cờ ra ngoài và quỳ gối sau lưng mẹ. Nó đặt bàn tay lên hai bên vai Hạnh và bắt đầu nắn bóp.

“Ưm. Chỗ đó đó cưng, ưm, dễ chịu lắm” Hạnh nói và thả lỏng toàn bộ cơ bắp.

Dũng kéo hai bên mép áo xuống dưới vai. Hai bờ vai mẹ nó quá trắng và mịn, Dũng nhận xét. Hai bàn tay Dũng đặt lên hai bên rồi tiếp tục xoa bóp đều đặn.

“Ôi, tuyệt lắm”

Hạnh thấy cơ thể mình bớt mệt mỏi đi nhiều nhưng mắt nàng thì trĩu nặng, cơn buồn ngủ đang ập đến. Bất chợt Hạnh cảm thấy hai bàn tay Dũng di chuyển dọc xuống phía ngực mình. Nàng mỉm cười khi mấy ngón tay dũng dần dần chạm lên hai bầu vú. Hạnh ngả người về phía sau dựa lên người Dũng để Dũng dễ dàng vuốt ve vú mình.

Hai bàn tay Dũng chụm lại, bao lấy hai bên vú gọn gàng trong lòng bàn tay nó. Mắt Dũng mở to khi nó thấy hai bàn tay mình đang nhào nặn vú mẹ nó. Mỗi khi chạm vào ngực mẹ, Dũng cảm thấy rất ấm áp mềm mại, nó không chán một chút nào, nó có thể sờ vú mẹ nó suốt đời.

Hạnh rên rỉ khi những ngón tay Dũng mát xa, xoa bóp nhẹ nhàng trên ngực mình. Nàng thấy ngón tay Dũng kẹp lấy núm vú mình rồi kéo nhẹ lên làm bộ ngực của nàng cũng nhấc lên theo. Hạnh vừa đau vừa sướng, nàng phải ưỡn ngực mình về phía trước. Bên dưới thì hay chân Hạnh vặn vẹo, cọ xát hai mép âm đạo với nhau làm nàng rên xiết.

Sau vài phút kích thích mẹ nó, Dũng đứng dậy và tắt hết đèn chỉ chừa lại một chút ánh sáng vàng lờ mờ phát ra từ cái bóng đèn trên tường. Sau đó, Dũng lấy vài cái gối đặt lên ghế sofa. Dũng quàng tay qua người mẹ, rồi kéo xuống nằm trên ghế với nó. Ngực Hạnh ép sát lên ngực Dũng khi nó kéo nàng nằm trên người nó. Dũng kéo đầu mẹ nó xuống gần môi rồi đặt môi nó lên môi mẹ. Một nụ hôn say đắm đầy cám dỗ diễn ra giữa hai mẹ con.

Hai cơ thể nóng rực bắt đầu uốn éo dữ dội theo từng nụ hôn cháy bỏng. Dũng bắt đầu tháo dây thắt lưng trên áo choàng của Hạnh mà không gặp bất kỳ sự ngăn cản nào, rồi nó mở hai bên vạt áo ra, phơi bày những đường cong trên cơ thể mẹ nó.

Dũng sững sờ như thể mỗi lần nó thấy cơ thể Hạnh, thì mẹ nó trông đẹp hơn.

Dũng cởi áo choàng ra khỏi người mẹ nó rồi vứt xuống sàn. Hạnh đã dạy cho Dũng cách lôi kéo người phụ nữ vào trong khoái lạc, cách một người đàn bà chiều theo ý mình mà không hề có chút kháng cự nào. Nó vừa cởi vừa hôn dần từ môi xuống cổ, nhằm mang lại cảm giác ngất ngây cho mẹ nó. Lưỡi nó liếm lên vành tai mẹ nó, đút vào bên trong nguấy nguấy.

“Dũng yêu mẹ” Dũng thì thầm vào tai mẹ nó rồi liếm xuống cổ, rồi từ từ lên hai bầu vú căng đầy đang phập phồng theo hơi thở hổn hển của Hạnh. Dũng đưa lưỡi liếm xung quanh phần da thịt mềm mại bên ngoài rồi há môi ngậm lấy cái núm vú đang cương cứng vào miệng, hết cái bên này rồi đến bên kia.

Hạnh rên xiết, nàng đang cảm nhận sự sung sướng do con trai mang lại. Bất chợt người Hạnh run lên khi lưỡi Dũng di chuyển từ từ xuống phía bụng. Lưỡi nó dùng lại một chút trên rốn nàng, đầu lưỡi ngọ nguậy vào trong rốn nàng, bụng Hạnh phải thóp lại hứng lấy cảm giác vừa nhột vừa sướng đó.

Rồi Dũng xoay người mẹ nó lại, quỳ giữa hai bên chân Hạnh, nâng hai bên đùi mẹ nó gác lên vai. Mặt Dũng đang đối diện trung tâm nhục cảm của mẹ nó, hôn nhẹ lên hai bên háng Hạnh. Dũng muốn chọc mẹ, nó chưa muốn liếm vào nơi kín đáo ấy liền, nó muốn làm mẹ nó phải phát nứng lên. Dũng tiếp tục hôn lên bắp đùi, ngậm từng ngón chân của mẹ vào trong miệng mút.

“Ôi, Dũng ơi… Ư…” Hạnh rên xiết trong khoái lạc.

Dũng biết mẹ nó không chịu nổi nữa, nó dang rộng hai chân nàng ra, nó chăm chú quan sát bộ phận sinh dục của mẹ nó có vẻ như đang run nhẹ, nước nhờn đang ứa ra không ngừng. Lồn mẹ nó nhẵn mịn, Dũng biết mẹ nó vừa mới cạo lúc nãy. Dũng nuốt nước miếng. Không thể kiềm chế nổi, Dũng chúi đầu vào giữa háng mẹ.

“Ôi chúa ơi… Dũng ơi…” Hạnh rên rỉ khi nàng cảm nhận được cái lưỡi của con trai đang di chuyển lên xuống bên ngoài hai mép âm đạo. Dũng đẩy lưỡi quét mạnh lên ngay chính giữa, tiếng bú mút nghe “chụt… chụt…” đầy dâm đãng. Nó liếm lên hột le, rồi ngậm cái hột nhỏ ấy vào trong miệng và mút.

“Ưmmmm… chết mẹ Dũng ơi… Ư…” người Hạnh uốn éo dữ dội, dâm khí nàng tuôn chảy. Mắt Hạnh như mờ đi, lạc vào cõi u mê. Dũng ngẩng đầu lên nhìn mẹ nó đang chết mê chết mê vì những cú mút liếm điêu luyện của nó. Rồi Dũng dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra, lộ ra một khe nhỏ bên trong, âm hạch co giật không ngừng.

“Ôi, liếm nữa đi Dũng” Hạnh năn nỉ.

Dũng không trả lời. Nó nhấc hai chân mẹ nó lên rồi ép chúng lên ngực nàng, lồn Hạnh giờ đây lộ rõ ra hơn nữa, từ âm đạo cho đến hậu môn. Vị trí này giúp Dũng làm Dũng để ý đến cái lỗ bé nhỏ bên dưới lồn mẹ nó, Hạnh chưa bao giờ nói về cái lỗ này trước đây. Bỗng nhiên Dũng thấy cũng cần săn sóc nó. Dũng cúi xuống hôn lên cái lỗ ấy, lưỡi Dũng chạm nhẹ lên trên, Dũng cảm thấy hình như cái lỗ ấy co thắt trên môi nó.

“Ôi, Dũng…” Hạnh bất ngờ thốt lên, một cảm giác khác lạ ập đến, nhột nhạt khó tả “Dũng… Dũng làm gì vậy?” Hạnh hổn hển hỏi.

Dũng hình như không nghe mẹ nó nói. Lưỡi nó liếm xung quanh cái lỗ, lâu lâu lại chọt chọt lên trên lỗ nhỏ đó. Bất ngờ Dũng thọt mạnh lưỡi vào bên trong, cố gắng đẩy nó vào sâu.

“DŨNGGGGGGGGG” Hông Hạnh bật lên trên như không thể kiểm soát được cảm giác của mình. Nàng chưa bao giờ cảm thấy như thế trước đây. Điều này quá lạ và gây kích thích rất nhiều cho Hạnh “Chúa ơi, ôi”

Dũng thấy tự hào về bản thân mình. Nó khám phá ra những điều mới lạ hấp dẫn mà mẹ nó không dạy. Cặc Dũng đang căng cứng, chỏi lên lớp vải quần làm nó khó chịu khi lưỡi nó đang loay hoay thọc vào trong lỗ niệu đạo đó. Nước bọt của nó chảy xuống xung quanh lỗ hậu môn của Hạnh. Dũng thích khám phá bên trong cái lỗ bé nhỏ này, nó hứa là sẽ trở lại thăm nơi này vào một lần nữa. Tuy nhiên vào lúc này, Dũng có một kế hoạch khác.

Khi Dũng thấy mẹ nó hoàn toàn chìm đắm vào trong đam mê và khoái lạc tột cùng do nó mang lại, Dũng cúi xuống thì thầm vào tai Hạnh “Mẹ, Dũng có thể chạm cái của con vào… của mẹ không?”

“Ôi Dũng, mẹ… mẹ… chúa ơi, ôi, mẹ không biết, mẹ không nghĩ…” Hạnh trả lời một cách lủng củng, nàng đang hoang mang cực độ.

Dũng biết mẹ nó ấp úng như vậy là đồng ý, nó vội vàng cởi quần áo ra. Dũng đứng trước mặt mẹ nó một chút, để Hạnh có thể ngắm nhìn cơ thể tràn đầy sinh lực của nó. Đầu cặc nó đang rỉ tinh, giật giật theo nhịp thở của Dũng. Tay Dũng nắm lấy cặc nó, chầm chậm sục lên xuống. Còn tay kia nó nâng hai trái trứng săn cứng của nó hướng về phía Hạnh.

“Ôi Dũng!” Hạnh hổn hển nói khi chiêm ngưỡng màn kích dục của con trai.

Dũng liền quỳ giữa hai chân Hạnh trước khi mẹ nó có thể thay đổi ý định. Nó rướn người lên phía trước để đẩy đầu cặc căng phồng của nó chạm lên mép lồn ẩm ướt của mẹ nó. Tiếp theo, Dũng quệt đầu cặc nó xung quanh phía bên ngoài lồn Hạnh để hoà trộn tinh dịch của nó và dâm khí của mẹ với nhau. Sau đó nó quét đầu cặc lên xuống giữa hai mép âm đạo nhằm kích thích cảm giác hưng phấn trên đầu buồi nó và hai múi lồn căng phồng của mẹ nó. Bất ngờ Dũng nhấn mạnh đầu cặc nó lên hột le sưng đỏ phía trên làm Hạnh rùng mình.

“Aaaaaaaa!!!” Hạnh rên rỉ.

Chầm chậm Dũng trượt đầu cặc nó xuống bên dưới và nhè nhẹ đút vào giữa hai mép môi ướt át.

“Ôi Dũng… không” Hạnh hổn hển nói, lấy tay đẩy lên hông Dũng để ngăn nó lại. Người Hạnh đang run bần bật, hơi thở gấp gáp trong khoái lạc, nàng chống trả một cách yếu ớt như một ít lý trí còn lại trong người.

Lời nói và hành động của Hạnh không đủ ngăn cản con trai. Dũng biết mẹ nó không thật sự muốn nó ngừng lại nên nó tiếp tục đi từ từ vào bên trong. Dũng nhìn xuống nơi cơ thể mẹ nó và nó hoà hợp với nhau, nó thấy đầu cặc nó đã hoàn toàn nằm bên trong người mẹ nó.

Hai mép môi bóng lưỡng đẹp đẽ của mẹ nó căng ra bao lấy đầu cặc Dũng. Nó cảm thấy đầu cặc nó phình to hơn và co giật bên trong âm đạo mẹ nó. Lồn Hạnh phản ứng lại bằng những động tác co thắt, ép chặt lên đầu cặc con trai.

Hạnh rên rỉ không ngừng, đầu nàng lắc qua lắc lại như muốn nói “không”, nhưng không có lời nào thốt ra được từ miệng nàng. Hai bàn tay nàng đặt lên hông Dũng lúc này lại như đang kéo người con trai lên phía trước để nhấn cặc Dũng vào sâu hơn trong âm đạo mình.

Dũng hít mạnh một hơi rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào một chút nữa. Cả Hạnh và Dũng đều cảm nhận được từng chút từng chút một sự va chạm xác thịt giữa hai bộ phận sinh dục với nhau, giữa nhục cảm của mẹ và con trai. Đột nhiên Dũng cảm thấy như nó sắp ra. Nó liền nghĩ đến chuyện khác để quên đi cảm giác muốn xuất tinh như mẹ nó đã dạy.

Dũng không muốn lần đầu tiên lại ra quá sớm, nó không muốn làm mẹ nó thất vọng. Dũng dùng tay bóp chặt lấy gốc cặc để kiềm chế lại sự dâng trào tinh khí bên trong. Khi cơn hứng khởi đã qua, nó tiếp tục đẩy tiếp cặc nó vào sâu hơn nữa. Dũng cảm thấy hai bên vách âm đạo của mẹ nó mượt mà và ấm áp vô cùng, như một bàn tay mềm mại xoa bóp thân cặc nó.

Hạnh mở mắt nhìn lên mặt Dũng. Có một luồng điện chạy dọc sống lưng hai mẹ con, xuất phát từ nơi giao nhau giữa hai cơ thể hừng hực sức nóng đó. Ánh đèn mờ ảo của căn phòng tạo ra một khung cảnh tràn đầy nhục cảm cho đôi trai gái đang trao cho nhau cảm giác sung sướng nhất trần đời. Trong ánh mắt như rực lửa của mẹ, Dũng nhìn thấy một tình yêu rất lớn, Dũng cảm nhận được tình yêu hoà hợp với nhau như thế nào.

Điều đó không làm cho Hạnh mở mắt nhìn Dũng lâu hơn, cảm giác bên dưới như đang dâng trào, quấy phá từng ngóc ngách trong cơ thể Hạnh. “Không, không, không” nàng lẩm bẩm trong đầu nhưng không thể thốt ra. Một chút lý trí người mẹ trong người nàng không thể chặn đứng được cơn bão dục tình cuồn cuộn ập đến.

Dũng bỏ tay nó ra khỏi gốc cặc, đặt lên bên hông mẹ nó. Cặc Dũng giờ đây vào hết hơn phân nửa bên trong lồn Hạnh. Một cảm giác bó chặt, trơn ướt và nóng ấm tác động lên thân cặc Dũng làm nó ngất ngây. Dũng cảm thấy hai mép lồn mẹ nó như run lên bao lấy cặc nó, như xoa bóp, vuốt ve con cặc nóng hổi cứng ngắc của Dũng.

Khi thấy Dũng ngừng một lúc mà không đẩy cặc nó vào hết bên trong, Hạnh mở mắt. Nàng thấy Dũng nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau giữa hai mẹ con. Âm thanh trong phòng chỉ còn tiếng đồng hồ treo tường cùng nhịp thở dồn dập của Hạnh và Dũng. Hạnh biết thời điểm quyết định là lúc này. Nếu nàng không dừng con trai lại thì mọi chuyện sẽ không còn có thể thay đổi được nữa. Nàng và con trai sẽ trở thành đôi nhân tình thật sự, không còn bất cứ ràng buộc nào nữa.

Âm đạo của Hạnh vô tình co bóp xung quanh dương vật của con trai. Nàng đã cố gắng kiểm soát dục vọng để không hẩy mông mình lên trên. Nhưng bản năng giống cái trong người nàng đã xô đẩy nàng vượt qua điều cấm kỵ đó, hông nàng tự động di chuyển trong sự run rẩy tội lỗi.

Dũng đang chờ đợi. Nó muốn mẹ chấp nhận nó vào bên trong người mẹ nó. Dũng không bao giờ muốn mẹ nó nghĩ là nó đã ép buộc mẹ. Khoảnh khắc ngắn ngủi này quyết định tất cả, trung tâm của sự quyết định đó tập trung tại điểm mà hai mẹ con Hạnh và Dũng đang kết hợp với nhau.

“Ôi Dũng, làm ơn…” Hạnh thì thào năn nỉ, mắt Hạnh đờ đẫn hẳn đi.

“Làm ơn gì mẹ?” Dũng hỏi, muốn nghe mẹ nó nói.

“Làm ơn… làm ơn đi mà…” Hạnh năn nỉ lần nữa, tâm trí nàng hoàn toàn rối loạn. Nàng biết những gì Dũng muốn nhưng nàng không muốn nó điều đó. Nó quá sai trái.

Dũng đột nhiên rút cặc nó ra ngoài một chút, như thể nó sắp kéo hẳn cặc nó ra khỏi lồn mẹ. Hạnh lập tức chụp lấy hai bên hông Dũng, giữ lại, cặc nó vẫn còn nằm bên trong người nàng.

“Mẹ muốn gì?” Dũng hỏi, một lần nữa nó muốn buộc mẹ nó nói ra điều mẹ nó muốn.

“Mẹ… mẹ… ôi chúa ơi! Mẹ muốn… ôi, Dũng… mẹ muốn Dũng ĐỤ MẸ ĐI” cuối cùng Hạnh cũng phải thốt lên.

“Mẹ chắc không?” Dũng hỏi, bây giờ mẹ nó nói “không” nó cũng không dừng lại.

“Chắc! Làm ơn đụ nhanh đi Dũng ơi”

Dũng mỉm cười, nó đã thắng, bây giờ nó hoàn toàn mãn nguyện mà hưởng thành quả mà nó đạt được. Nó chầm chậm ép thân thể rắn chắc của nó xuống, đẩy cặc nó từng chút một vào trong người mẹ nó. Dũng nghe mẹ nó rên rỉ khi nó trượt cặc nó vào sâu bên trong cho đến khi hai bìu dái của nó chạm vào làn da mềm mại của bờ mông mẹ nó. Cơ thể nóng rực của hai mẹ con ép chặt lên nhau, quấn lấy nhau thành một.

Hông Hạnh bắt đầu bật nẩy lên trên khi hai cánh tay nàng quấn xung quanh cổ Dũng. Miệng Hạnh cắn mạnh vào vai Dũng nhằm hạn chế tiếng rên xiết gần như gào thét muốn thoát ra từ cổ họng nàng. Đã quá lâu rồi kể từ lần cuối cùng nàng cảm giác được bộ phận sinh dục của đàn ông nằm trong người nàng. Tuy nhiên lần này, không phải là chồng nàng hay bất kỳ người đàn ông nào khác. Mà chính là con trai nàng. Nàng đang giao hoan với con đẻ của mình. Tâm trí Hạnh như điên cuồng vì lửa dục đang thiêu đốt lý trí nàng.

Còn Dũng thì đang đấu tranh để kiểm soát cảm giác xuất tinh. Nó đã không bao giờ có được những giây phút tuyệt vời này trong đời nó. Cái lỗ nóng ấm của mẹ nó đang mơn trớn vuốt ve khắp thân cặc Dũng.

Dũng ép sát gốc cặc của nó vào sát hai mép âm đạo, ngừng một chút, nó nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạnh. Rồi Dũng cúi xuống hôn lên môi mẹ nó với tất cả tình yêu của mình. Lưỡi nó thọc sâu vào trong miệng Hạnh cũng như con cặc nó đang nằm sâu trong lồn nàng. Dũng cảm thấy hai bầu vú mềm mại của mẹ đang ép lên ngực mình, nhấp nhô theo hơi thở nặng nề của Hạnh. Cơ thể của hai người dính chặt từ đầu tới chân.

Sau những nụ hôn nồng cháy, Dũng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ nó và nói “Dũng sắp đụ mẹ đó. Dũng đã đút cặc sâu vào trong cơ thể xinh đẹp của mẹ rồi. Dũng sẽ đụ mẹ cho tới khi mẹ ra nhé. Dũng muốn lồn mẹ siết chặt cặc Dũng, vắt hết tinh khí của Dũng nhé. Mẹ sẵn sàng chưa, mẹ sẵn sàng để Dũng đụ chưa?” Dũng nói với những từ ngữ thô tục nhất.

“Sẵn sàng rồi, đụ mẹ nhanh đi Dũng, mạnh nữa. Mẹ cần nó! Mẹ cần cặc Dũng nằm sâu trong lồn mẹ! Đụ đi! Làm cho mẹ xuất tinh lên con cặc tuyệt vời của Dũng đi!” Hạnh hoàn toàn mất kiểm soát, nàng chìm đắm trong khoái lạc cực độ.

Đó là những gì Dũng muốn nghe mẹ nó nói. Nó rút cặc ra từ từ rồi bất ngờ thục mạnh vào bên trong.

Hạnh thét lên, nàng không kiểm soát được cơ thể mình nữa. Hạnh nhanh chóng đạt đến cực điểm. Nàng đang đụ con trai mình, giờ đây họ đã trở thành tình nhân thật sự. Âm thanh của những cú thúc “bành bạch” vang lên không ngừng giữa không gian tĩnh lặng tạo ra một khung cảnh ngập tràn ái ân, hoan lạc.

Dũng càng đụ càng thấy khả năng sinh lý tiềm tàng của nó, Dũng đã làm mẹ nó điên đảo trong khoái lạc. Như một cỗ máy, hông nó di chuyển lên xuống không ngừng. Hết lần này đến lần khác Dũng cố thọc sâu hết cỡ vào lồn mẹ, mỗi khi cặc nó ra ngoài là mang theo dâm khí của mẹ nó dính ướt nhẹp thân cặc và chảy xuống hai bên dái.

Hạnh ngước nhìn lên con trai, hai mắt lờ mờ, nàng nói “Ôi Dũng, mẹ yêu Dũng lắm”. Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Hạnh như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thọc mạnh mẽ của Dũng nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.

“Dũng yêu mẹ” Dũng nói trong hơi thở dồn dập trước khi nó đến đỉnh điểm và bắt đầu phóng ra mọi thứ mà nó có vào trong người Hạnh.

“AAAAA, Dũng ra…”Dũng thét lên.

“ƯMMMMMM… Mẹ cho Dũng hết đó… ƯMMMM…” Hạnh thì ngậm chặt miệng rên xiết, nếu không có lẽ nàng đã gào thét bể nhà.

Từng đợt khí xịt mạnh vào trong lồn mẹ nó, bắn mạnh đến nỗi Hạnh cảm giác như ai đó cầm ông nước xịt thẳng vào trong âm đạo mình. Chẳng mấy chốc lồn Hạnh tràn ngập tinh khí của Dũng, chảy cả ra ngoài. Dũng thấy người mẹ nó căng cứng lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới đưa Hạnh đến cảm giác khoái lạc nhất mà nàng chưa từng có.

Hai cánh tay Hạnh thì siết chặt người Dũng, hai bắp đùi thì kẹp lên mông Dũng, cả thân người Hạnh như đu hẳn, dính chặt lên thân mình Dũng. Hai cơ thể nóng rực, đầm đìa mồ hôi dính sát vào nhau khó tách rời ra được vào lúc này. Chưa bao giờ Dũng cảm thấy sướng đến mức không thể tả như lần này. Nó như bắn toàn bộ tinh dịch mà nó có vào trong người mẹ.

Cuối cùng thì Dũng cũng ngả ập lên người mẹ, rồi nằm lăn sang bên cạnh, cặc nó trượt ra ngoài, kéo theo một vệt nước nhờn dài từ lồn mẹ nó. Dũng quay sang kéo mẹ nó lên, và hôn vào môi vào má mẹ nó, còn Hạnh thì như người mất hồn.

Một lúc sau, Hạnh mới mở miệng vất vả nói “Ôi, Chúa ơi” hơi thở nàng thật nặng nhọc.

Dũng nghe mẹ nó nói và lo là mẹ nó sẽ hối hận về chuyện vừa rồi.

Hạnh ráng ngồi dậy rồi đứng lên, nhìn xuống con trai nàng giờ đây đã là người tình, ánh mắt nàng chứa đựng một tình yêu chân thật. Dũng như hiểu được, nó biết mẹ nó không hối hận.

Chuyện này có gì sai đâu? Hạnh nghĩ.

Mắt Dũng quan sát cơ thể đầy khiêu gợi của mẹ. Ánh sáng lờ mờ trong phòng đủ để Dũng thấy giữa hai háng mẹ nó là một dòng nước từ từ chảy ra từ cái lỗ bé nhỏ xuống dưới đùi.

Hạnh không làm gì cả, nàng thích cảm giác đó, nó như là bằng chứng về tình yêu của hai người đang chảy bên trên cơ thể nàng. Hạnh mỉm cười với Dũng rồi kéo tay nó lên. Nàng dắt con trai lên phòng nàng.

Trong phòng ngủ của Hạnh, cặc Dũng đã cứng trở lại. Hạnh nằm ngửa trên giường, dang rộng hai tay hai chân về phía con trai. Quá dễ dàng cho cặc Dũng thâm nhập vào trong cái lồn giờ đây đã nở rộng và trơn nhẫy sau lần vừa rồi, mông Dũng lại tiếp tục nhịp nhàng đều đặn.


Đêm đó, sức trẻ của Dũng đã làm mẹ nó ra đến ba lần, đưa mẹ nó đến cực điểm khoái lạc. Hạnh hoàn toàn thỏa mãn với những gì mà con trai mang lại.