Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau, Dũng ngồi đợi mẹ nó trong phòng khách. Vì hôm nay là ngày thứ bảy nên hai mẹ hẹn nhau đi chơi công viên gần nhà. Khi thấy mẹ nó xuống, Dũng lo là mẹ nó sẽ biết vết tinh của nó, nhưng mẹ nó mỉm cười chào nó mà như không có chuyện gì cả. Mẹ nó vẫn nói chuyện bình thường. Bấy giờ Dũng mới an tâm và nó tự nhủ lần sau phải cẩn thận hơn.

Hạnh tự bào chữa cho việc xảy ra tối qua, con mình trải qua tuổi dậy vì thế việc nhìn những chỗ kín đáo trên người mình cũng bình thường thôi. Hạnh cố che đậy những mâu thuẫn trong con người mình bằng những lời giải thích hợp lý.

Hạnh mặc một cái áo thun có dây và quần sọt ngắn. Một lần nữa Dũng mở to mắt khi thấy mẹ ăn mặc như thế. Cái quần bó sát vào mông và đùi đến nổi Dũng thấy được hai mép lồn của mẹ nó lồi. Nó biết mẹ nó không mặc quần lót và cố gắng không nhìn nữa. Dũng ngạc nhiên hơn nữa khi thấy mẹ nó cũng không mang nịt ngực bên luôn. Bộ ngực của Hạnh vẫn nhô cao mà không cần được nâng đỡ, còn hai núm vú thì ẩn hiện nho nhỏ sau lớp vải mỏng.

“Lần này mẹ trông như thế nào?” Hạnh nói và chờ sự nhận xét của Dũng.

“Tuyệt lắm mẹ, chắc con phải đánh nhau với mấy tên đàn ông muốn tán tỉnh mẹ quá” Dũng cười hề hề.

Hạnh nhìn con mỉm cười và ôm eo nó cùng nhau rời khỏi nhà.

Công viên rất gần nhà nên chỉ vài phút đi xa là đến công viên. Nơi đây rất rộng và mát, có nhiều hồ nước, cây cối bên trong. Rất nhiều ghế đá nằm rải rác khắp nơi, thậm chí có cả một khu ăn uống vui chơi ở bên trong. Hạnh và ba Dũng thường dẫn nó đến đây chơi.

Ngày hôm nay công viên có rất nhiều hoạt động vui chơi. Có một buổi picnic đang diễn ra. Rất nhiều người tham dự gồm gia đình, bạn bè, nam nữ, già trẻ… rất nhiều. Khi mẹ con Dũng tiến về phía đám đông. Những người đàn ông đều chăm chú nhìn Hạnh, họ trầm trồ bàn tán, còn những người phụ nữ tỏ ra ghen tị. Có một vài người đàn ông đến làm quen nhưng Hạnh chỉ cười rồi nói qua loa. Dũng thì tỏ ra khó chịu với họ nên mắt nó không rời mẹ một phút nào.

Sau khi ăn uống vui chơi với nhau, mọi người cũng bắt đầu ra về dần. Dũng và Hạnh cầm tấm vải nylon và đi lên đồi cây, tìm một chỗ dưới gốc cây sồi lớn, xung quanh vài chục mét hầu như không có ai, xa xa dưới những gốc cây khác cũng có vài đôi nam nữ. Khi trải tấm nylon ra Hạnh cảm thấy hơi say say, lúc nảy có lẽ. Hạnh uống hơi nhiều. Cả hai ngồi xuống rồi nhìn xuống xem mọi người bên dưới, tận hưởng làn da mát khi sắp sửa sang Thu.

Dũng quàng tay qua vai mẹ nó rồi kéo vào lòng. “Con yêu mẹ” Dũng thì thầm bên tai Hạnh.

“Mẹ cũng yêu Dũng” Hạnh nhìn vào con rồi nói.

Dũng bỗng nhìn giọt nước mắt trong mắt mẹ nó.

“Có chuyện gì thế mẹ?”Dũng lo lắng hỏi.

“Không có gì đâu cưng. Hồi trước cũng dưới gốc cây này, ba mẹ đã có những giây phút hạnh phúc bên nhau. Bây giờ thì mẹ cảm thấy rất vui khi có con bên mẹ. Cảm ơn con vì đã ở đây với mẹ.” Hạnh nói rồi dựa đầu vào vai Dũng.

“Con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ mà”

Khi tay Dũng đang kéo mẹ nó vào lòng thì một lần nữa Dũng nhận thấy vú mẹ nó chạm vào tay nó. Dũng từ từ duy chuyển tay nó chạm nhẹ vào bầu vú mềm mại của mẹ nó qua lớp vải mỏng. Nó nín thở để xem mẹ nó có giữ tay nó lại không.

Hạnh cảm nhận được những gì Dũng đang làm. Hạnh cũng không muốn cản Dũng như lần trước nên nàng để cho nó vuốt nhẹ vú mình. Bỗng một cảm giác quen thuộc đến với Hạnh ở phần nhạy cảm giữa hai đùi một lần nữa. Hạnh rùng mình rồi ép sát mình vào ngực Dũng.

Dũng vẫn xoa đều ngực mẹ nó ở bên ngoài rất chậm. Nó vẫn tiếp tục làm như thế để xem phản ứng của mẹ nó thế nào. Khi không thấy mẹ nó làm gì cả thì Dũng táo bạo mở lòng bàn tay ra sau đó bao lấy toàn bộ một bên vú mẹ nó rồi nâng lên, nó cảm thấy như nâng một quả bóng nước mềm mại vô cùng. Cu Dũng giật giật trong quần nó. Núm vú của mẹ nó cương lên rồi chọt vào lòng bàn tay nó. Dũng cảm thấy như ở trên mây toàn thân nó nóng rực cho dù trên ngọn đồi lúc này đầy gió mát.

Nước nhờn trong lồn Hạnh làm Hạnh cảm thấy ướt nhẹp bên trong háng. Dũng nghĩ mẹ nó rên rỉ. Nhưng không, hơi thở của Hạnh rất nặng nề và đều đặn. Nó nhìn vào mặt mẹ thì thấy mắt mẹ nó nhắm lại. Toàn bộ trọng lượng cơ thể mẹ đang dồn lên người Dũng làm nó nghĩ là Hạnh đã ngủ gật. Dũng di chuyển tay nó xuống phía dưới làn da bụng phẳng lì của mẹ nó.

Rồi chầm chậm nó luồn vào trong áo thun của mẹ nó rồi nhích lên từng chút từng chút một. Người nó như có luồng điện chạy qua khi tay nó lướt trên làn da láng mịn của mẹ nó. Dũng nghĩ chắc nó sẽ bắn tinh ra trong quần nó quá. Dũng hít một hơi thật mạnh rồi hướng lòng bàn tay nó lên trên hứng trọn bầu vú căng tròn phập phồng của mẹ nó. Nó giữ nắm giữ vú mẹ nó trong bàn tay với sự nâng niu thật sự như giữ một báu vật trong khi chờ xem mẹ nó phản ứng như thế nào.

Dũng thấy mẹ nó vẫn nhắm mắt và không động đậy nên nó bắt đầu bóp nhẹ, thật nhẹ. Dũng bắt đầu xoa bóp đều quanh bầu vú của mẹ, tay nó mân mê tận hưởng sự mềm mại ấm áp nơi vú mẹ nó. Dũng sợ mẹ nó thức dậy rồi ngăn cản nó lại nên nó tập trung cao độ vào những cảm giác sung sướng mà vú mẹ nó đem lại.

Trí óc Hạnh đang quay cuồng, máu nóng đang dâng trào trong cơ thể Hạnh. Nàng biết nên ngăn con lại nhưng giờ đây Hạnh không còn tỉnh táo nữa vì những cảm giác vuốt ve nắn bóp không ngừng của Dũng. Hạnh cảm thấy quần mình giờ đây ướt nhẹp. Hạnh vừa thích thú vừa sợ vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa.

Dũng trở nên táo bạo hơn. Nó nhẹ nhàng để mẹ nó ngả đầu về phía cánh tay bên trái làm cho lưng mẹ nó đè lên cặc nó, nảy giờ đang cứng ngắc và rỉ tinh ra ngoài. Bàn tay phải của nó sau khi đã xoa bóp một bên vú giờ lại chuyển sang vú bên kia và tiếp tục nhào nặn. Dũng vẫn thấy mẹ nó nhắm mắt, nhưng hơi thở lúc nặng lúc nhẹ không đều đặn như trước, nó vẫn nghĩ mẹ nó đang ngủ.

Hạnh nằm yên để con khám phá bộ ngực hấp dẫn của mình. Hạnh có thể nhận thấy khúc gân cứng ngắc của Dũng đang chỏi vô lưng mình, lâu lâu lại giật giật. Dường như nó rất to, Hạnh nghĩ.

Sau khi nhào nặn thỏa thích hai vú, Dũng se se hai núm vú mà nó nhìn thấy nhô ra bên trong lớp áo thun. Đột nhiên Dũng nghĩ đến những đứa bé bú mẹ hồi nhỏ, không biết cảm giác thế nào. Dũng muốn một lần ngậm bầu vú mẹ nó vào miệng. Thật liều lĩnh, Dũng từ từ kéo áo mẹ nó lên cho đến khi một bên vú lộ ra. Mắt nó mở to chăm chăm nhìn vào một bên vú trắng muốt của mẹ nó, núm vú hồng hào săn cứng. Bàn tay nó lại bao lấy rồi bóp lấy bóp để. Nó thấy kích thích vô cùng khi nhìn thấy bàn tay nó nhào nặn vú mẹ.

Hạnh cuối cùng quyết định ngừng con lại. Hạnh ngáp dài một tiếng rồi cựa mình, Dũng lật đật bỏ tay nó ra đồng thời kéo nhanh áo mẹ nó xuống. Hạnh ngồi dậy rồi dụi mắt “Mẹ chắc buồn ngủ quá. Mẹ xin lỗi, chắc hồi nãy uống nhiều rượu quá. Mẹ ngủ bao lâu rồi con?”

“Dạ… không lâu đâu”

“Mẹ con mình đi dạo đi” Hạnh nói rồi đứng dậy. Một nhiên Hạnh thấy hơi chóng mặt, lảo đảo một chút.

Dũng liền nhanh chóng đứng dậy dìu mẹ nó.

Hai mẹ con nắm tay đi xuống con đường dẫn ra bờ bồ. Thật khó khăn cho Dũng khi che dấu con cặc cứng ngắc chĩa ra quần của nó. Dũng không tin những gì nó vừa làm. Dũng lắc đầu mấy cái, nghĩ đó như một giấc mơ.

Vừa đi Hạnh vừa liếc nhìn đũng quần của Dũng. Hạnh thấy giữa quần con u lên một cục, Hạnh cười thầm trong bụng.

Khi cả hai đến bãi cỏ bên hồ thì dừng lại, nước trong hồ phẳng lặng êm ả.

“Ngồi xuống đây đi mẹ”

“Ôi, mẹ không muốn ngồi trên cỏ được đâu”

“Đây mẹ” Dũng vừa nói vừa cởi áo nó ra rồi trải xuống cỏ.

Dũng chỉ còn quần sọt và đôi giày trên người, phô bày bộ ngực nở nang của nó.

“Wow, chắc con tập thể dục nhiều lắm hả” Hạnh ngưỡng mộ cơ bắp của con trai mình. ” Hạnh ép hai bên đùi lại với nhau và rùng mình vì nước nhờn tiết ra trong quần.

“Thầy thể dục bắt tụi con phải luyện tập rất nhiều”

“Con trông tuyệt lắm” Hạnh nói rồi ngồi lên áo con trai. Hạnh cảm thấy đũng quần sọt của mình ép lên lồn làm Hạnh phải nhắm mắt trong khoái cảm.

“Cảm ơn mẹ” Dũng cũng ngồi xuống bên cạnh mẹ rồi quàng tay qua vai mẹ.

Cả hai ngồi im lặng nhìn mặt hồ lấp lánh những tia sáng cuối cùng trước khi màn đêm buông xuống. Xa xa họ nhìn thấy những chiếc thuyền bé nhỏ dường như bất động trên hồ. Tiếng gió, tiếng lá cây, tiếng côn trùng hòa lẫn vào nhau tạo nên bức tranh thanh bình của cảnh hoàng hôn trên bờ hồ.

“Mẹ” Dũng phá vỡ sự tĩnh lặng. “Con… con có thể hôn mẹ được không vậy?”

Hạnh chưa thể trả lời ngay. Hạnh biết thế nào Dũng cũng hỏi câu này. Hạnh cũng thường tìm câu trả lời thích hợp cho câu hỏi này của Dũng. Hạnh muốn từ chối mà không làm tổn thương con trai. Mặc dù nghĩ thế nhưng Hạnh không thể từ chối được khi đối mặt với câu hỏi này. Hạnh vẫn còn cảm thấy bàn tay Dũng trên vú mình và lồn nàng vẫn còn ẩm ướt. Thay vì trả lời không, Hạnh nói “Có thể được, nhưng chỉ một cái thôi nhé con”

Tim Dũng muốn bay ra khỏi ngực khi mẹ nó đồng ý. Nó thấy hồi hộp vô cùng, mặc dầu lần này không phải lần đầu. Dũng đưa mặt nó gần mặt Hạnh rồi đưa môi nó đến sát môi mẹ nó. Khi hai cặp môi chạm nhau, Dũng ôm ghì mẹ nó vào ngực. Khi thấy mẹ mở miệng ra, Dũng liền đẩy lưỡi nó vào trong miệng ấm áp và ướt át của mẹ nó. Dũng ngửi thấy hơi rượu vẫn còn trong miệng mẹ nó.

Khi lưỡi nó rút ra, thì lưỡi Hạnh theo sau tìm vào trong miệng Dũng. Nó nút lưỡi mẹ, kéo lưỡi mẹ nó vào trong như muốn nuốt lấy cái lưỡi trơn nhẫy của mẹ nó, Dũng nghe mẹ nó rên khẽ. Không chỉ một lần hôn mà Dũng tiếp tục hôn mẹ nó. Lợi dụng cơ hội mẹ nó đang ở trên chín tầng mây, một tay nâng giữ đầu mẹ nó, tay còn lại dũng luồn vào trong áo mẹ nó rồi vuốt ve bầu vú của mẹ.

Lần này thì Hạnh không ngủ nhưng nàng không thể ngăn con trai mình lại. Dũng giữ vú mẹ nó trong lòng bàn tay, những ngón tay của nó đang chơi đùa với cái núm săn cứng làm cho Hạnh rên xiết nhấn ngực mình vào trong tay Dũng. Hai cặp môi quấn vào nhau, tiếp tục những cái hôn nồng cháy.

Cuối cùng, Hạnh đẩy con ra, hơi thở của Hạnh dồn dập, nói trong hơi thở đứt quãng “Dũng, mình… mình không thể… ngừng lại đi con”, đạo đức người mẹ bỗng trỗi dậy trong Hạnh.

Lời nói của Hạnh hầu như không thuyết phục Dũng. Nó đẩy mẹ nó xuống mặt cỏ, lờ qua sức phản kháng yếu ớt của Hạnh và tiếp tục ép môi nó lên môi mẹ. Tay nó vừa vuốt ve vừa kéo áo mẹ nó lên cho đến khi vú mẹ nó phơi bày ra bên ngoài trong cái se lạnh của những cơn gió chiều làm cho núm vú Hạnh săn cứng hơn nữa.

Dũng ngừng hôn, ngẩng đầu dậy nhìn xuống hai bầu vú đang phập phồng của mẹ nó.

“Chúa ơi, chúng đẹp quá” Dũng nói khi cúi xuống như muốn hôn lên vú Hạnh.

“Không, Dũng… không được” Hạnh nói rồi đẩy Dũng ra.

Dũng ngả người lên cỏ, ngực nó nhấp nhổm trong hơi thở gấp. Nó nhìn lên trời.

“Con… con là thằng ngốc. Con luôn làm hỏng mọi thứ. Con… con xin lỗi mẹ”

Hạnh ngồi dậy, kéo áo xuống và nhìn con trai. Hạnh đã lấy lại được sự kiểm soát bản thân. Đó là lỗi của mình, Hạnh nghĩ. Mình là người lớn, tại mình dẫn đường cho con mà. Hạnh thở dài khi nhìn vào bộ ngực nảy nở của con rồi nhìn vào trong đũng quần của Dũng.

“Con không ngốc đâu. Con là chàng trai tuyệt vời. Mẹ yêu con nhiều lắm” Hạnh thì thầm, sau đó thả lỏng người ra ngả đầu vào ngực Dũng. Má Hạnh áp vào bộ ngực trần của Dũng. Hạnh nghe thấy tim Dũng đập mạnh. Chầm chậm, tay Hạnh lướt trên ngực Dũng rồi xuống bụng. Hạnh ngạc nhiên về độ săn chắc của cơ bắp Dũng. Khi đến thắt lưng, Hạnh ngừng lại trong do dự, rồi Hạnh quyết định làm điều gì đó cho con trai. Hạnh bắt đầu mở nút quần Dũng ra.

Dũng như chết lặng, sự hồi hộp dâng trào trong Dũng, nó cảm thấy cực kỳ phấn khích. “Mẹ” nó thì thào.

“Shhh” Hạnh nói nhỏ và kéo phẹc mơ tuya quần Dũng xuống. Hạnh ngần ngừ một chút trước khi đưa bàn tay run run của mình vào trong quần con rồi cầm lấy khúc gân cứng ngắc của Dũng. Dũng rên lên khi thấy bàn tay mềm mại của mẹ cầm cu nó.

Tay Hạnh kéo cặc Dũng ra bên ngoài, giải thoát nó khỏi sự gò bó khó chịu nóng bức bên trong. “Wow!” Hạnh kinh ngạc trước kích thước của cu Dũng. Cái đầu buồi đỏ hỏn, bóng lưỡng của Dũng phình to, một chút nước dịch rỉ ra ngoài. Cặc Dũng nóng như hòn than trong tay Hạnh. Đầu óc Hạnh quay cuồng khi nàng bắt đầu vuốt ve, rồi sục cặc con trai.