Chapter 2
========================================

Tại rạp chiếu phim, sau khi hai cốc coca và bắp rang hai mẹ con ngồi ở hàng ghế sau cùng. Phim đã chiếu được một lúc nhưng rạp rất ít khách. Bộ phim tình cảm hài làm cả hai cùng cười. Đến giữa phim, Dũng nhẹ nhàng quàng tay lên vành ghế phía sau Hạnh, cánh tay Dũng chạm vào vai mẹ nó. Hạnh cũng nhận thấy điều đó và nàng khẽ rung động.

Vào lúc cả hai đang cười, Dũng di chuyển cánh tay của nó đặt hẳn lên vai mẹ. Hạnh cũng ngả người ra sau để rúc vào trong cánh tay của Dũng, điều đó làm Dũng ngạc nhiên. Hạnh mỉm cười vì cử chỉ táo bạo của Dũng. Nàng cảm thấy dễ chịu và hạnh phúc trong vòng tay của con trai. Đã lâu lắm rồi Hạnh mới có được cảm giác như thế.

Bỗng nhiên, Dũng nhận thấy những ngón tay của nó đang chạm vào phần phồng ra trên ngực của mẹ nó nơi bầu vú mềm mại và tròn trịa phơi bày phía sau lớp vải. Dũng thấy tim nó đập dữ dội. Hạnh cảm thấy các đầu ngón tay của Dũng nhưng vẫn để chúng ở đó mà không có phản ứng gì cả. Hạnh nghĩ đó chỉ là sự vô ý của Dũng nhưng điều đó cũng làm Hạnh rạo rực.

Dũng bây giờ không còn tập trung vào bộ phim nữa. Hầu như mất kiểm soát, các ngón tay của Dũng chuyển động nhẹ nhàng lên xuống bên trên ngực mẹ nó. Sự di chuyển rất chậm và nhẹ đến mức khó có thể nhận thấy. Dũng cảm giác như những ngón tay của nó đang đặt trên lửa. Phải dừng lại! Dũng tự bảo với chính mình.

Một lúc sau, Hạnh để ý thấy mấy ngón tay của Dũng đang di chuyển. Đó là sự va chạm đầy nhạy cảm, hoàn toàn không phải vô tình. Khi thấy Dũng vẫn xoa nhè nhẹ trên ngực mình, Hạnh biết là nên dừng hành động của con lại. Tuy nhiên không biết sao Hạnh lại không muốn làm con phải bối rối, xấu hổ vì bị mẹ nhắc nhở. Hạnh nghĩ con có lẽ không ý thức được điều nó đang làm. Đó chỉ là sự va chạm vô ý thức thôi. Nhưng cái cảm giác nhột nhạt ở giữa hai bên đùi Hạnh thì không phải là không có ý thức. Hạnh cảm giác được sự khơi gợi đó.

Bàn tay Dũng rung lên nhè nhẹ, những ngón tay của nó đã trở nên bạo dạn hơn. Chúng không còn xoa nhẹ phía bên trên ngực mẹ nó nữa mà đã phủ lấy cả bầu vú đầy đặn của Hạnh. Bàn tay Dũng bắt đầu bóp nhẹ xuống ngực mẹ nó. Hạnh thở mạnh một cái. Bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa về Hạnh động của Dũng. Hạnh không tin được là tại sao Dũng liều lĩnh đến thế.

Hơi thở của Hạnh dồn dập. Hạnh muốn dừng Dũng lại nhưng đã quá lâu rồi kể từ khi một ai đó mà nàng quan tâm đã chú ý đến nàng. Trong đầu Hạnh giờ đây đang có sự mâu thuẫn dữ dội giữa một bên là của một người mẹ và một bên là của người đàn bà mà đã lâu không có sự va chạm thể xác. Hạnh dường như không thể ngồi yên. Hạnh không ngờ được là lúc này Hạnh lại cảm thấy ươn ướt bên trong quần lót của mình. Khi Hạnh cảm thấy bàn tay của Dũng bắt đầu đi xuống phía dưới, nàng liền nắm lấy tay con, nhưng thay vì bỏ tay con ra ngoài nàng lại cầm nó ép mạnh hơn vào bờ ngực mềm mại của mình.

Dũng thở mạnh với vẻ vui mừng vì biết rằng mẹ nó không trách nó. Khi tay mẹ nó bỏ tay nó ra để lấy nước uống thì bàn tay Dũng nhân cơ hội đó đi xuống phía dưới một lần nữa và luồn vào bên trong áo của mẹ nó trước khi tay mẹ nó trở về giữ tay nó lại. Nhịp tim của Hạnh đập nhanh. Còn Dũng thì có cảm giác như tim nó muốn bay ra khỏi lồng ngực. Làn da ở phần bụng mẹ nó mát rượi. Nó định đưa tay nó lên cao nhưng đã bị tay mẹ nó giữ chặt lại. Khúc gân trong quần nó giờ đây cảm thấy rất chật chội làm nó phải thay đổi tư thế ngồi liên tục để thoải mái hơn.

Hạnh đang cầm bàn tay run rẩy của Dũng thật chặt, nàng biết nếu không giữ tay con lại thì nó sẽ tiếp tục tìm đến bộ ngực đang căng phồng của nàng mà không có nịt vú bảo vệ. Mặc dù bị giữ rất chặt nhưng tay Dũng vẫn chầm chậm nhích từng chút một, cuối cùng tay Dũng cũng chạm được vào phần da thịt của vú mẹ nó. Hạnh cảm thấy núm vú mình cương cứng đang đội lớp vải lên. Lần này tay Hạnh nắm tay con thật chặt không cho lên trên nữa. Bây giờ thì hơi thở của hai mẹ con dồn dập không ngừng.

Tuy ánh mắt của hai mẹ con đều hướng về màn ảnh nhưng bên trong cơ thể của cả hai là sự rạo rực không thể tả. Hạnh đã từ từ thả lòng tay mình ra, nàng nhắm mắt và thở mạnh. Nàng không ngờ mình lại cho phép con làm điều mà đáng lẽ ra nó không nên. Có lẽ do men rượu làm nàng dễ dãi và nhục cảm trỗi dậy. Bàn tay Dũng tự do sờ soạng bộ ngực căng tròn của mẹ nó, bàn tay nó vuốt ve trên vú mẹ nó thật nâng niu. Bây giờ Dũng mới thật sự cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực mẹ mà nó không thể nào nhận thấy được nếu như bàn tay nó không được chạm vào. Bàn tay nó phập phồng lên xuống theo nhịp thở của bộ ngực mẹ nó…


Đột nhiên đèn trong rạp sáng lên, thì ra là phim đã hết. Hạnh liền ngồi bật dậy. Dũng cũng lấy tay nó ra khỏi người mẹ nó. Hai mẹ con ngồi đó để chờ mọi người ra hết. Cuối cùng thì Hạnh cũng đứng dậy trên đôi chân còn đang run run và bước đi. Khi ra khỏi rạp, Dũng đi đằng sau mẹ nó để không ai nhìn thấy khúc gân đang đội quần nó lên. Hạnh tự hỏi tại sao Dũng đi phía sau mình.

Hạnh liếc nhìn lại phía sau thì thấy khó khăn mà Dũng đang gặp. Hạnh mỉm cười và cố gắng lắm mới không quay lại nhìn lần nữa để thấy rắc rối mà các chàng trai mới lớn thường mắc phải. Hình ảnh đó làm Hạnh nhớ lại thời đi học, nhớ lại hình ảnh của ba Dũng cũng bối rối vì chuyện đó trong những lần hẹn hò.

Đường về nhà rất vắng lặng. Dũng không tin những gì đã xảy ra trong rạp chiếu phim. Mọi chuyện quá bất ngờ, nó giống như một giấc mơ. Dũng đã thật sự chạm được vào ngực mẹ nó và mẹ đã không ngăn nó lại. Nó thầm cảm ơn mẹ và tự đáy lòng Dũng thấy thương mẹ nó nhiều vô kể.

Hạnh cũng không ngờ là mình lại để cho chuyện đó xảy ra như vậy. Hạnh rất khó nghĩ, dù gì mọi chuyện cũng đã rồi. Hạnh đơn giản chỉ nghĩ đó là tò mò của những thanh niên mới lớn mà thôi.

Về đến nhà, Dũng mở cửa, rồi quay lại nói với mẹ “cảm ơn mẹ… con… Dũng… đã có một buổi tối rất tuyệt” giọng nói của Dũng vừa lo lắng vừa rụt rè.

“Mẹ cũng thế đó Dũng, con là người đàn ông rất tuyệt” Hạnh nói một cách chân thành.

Dũng hồi hộp khi đứng trước mẹ nó. Dũng muốn ôm mẹ nó vào lòng và hôn mẹ nó ngay tức thì. Nhưng nó kiềm chế được và thu hết can đảm hỏi “Ưm… đứa con trai… có thể hôn vào lần đi chơi… đầu tiên không mẹ” Mặt Dũng đỏ bừng lên. Tim nó đập điên cuồng. Đầu gối của nó như muốn sụm xuống.

Hạnh yên lặng một lúc mà không trả lời, Dũng nghĩ mẹ nó từ chối.

“À, có lẽ sẽ không được vào lần đầu tiên, nhưng vì con quá đẹp trai nên một nụ hôn sẽ không thành vấn đề” Hạnh nói, nhưng trong đầu nàng vang lên Không! Không! Một buổi tối đẹp, một cuộc đi chơi thú vị và rượu đã làm cho Hạnh không thể kiểm soát bản thân mình.

Dũng vui sướng không thể tả. Chúa ơi, nó sắp thực hiện được điều nó muốn. Dũng thật sự sắp được hôn người mẹ yêu dấu của nó. Hạnh nhắm mắt lại, tim nàng đập nhanh. Điều này là một sai lầm, Hạnh nói với bản thân mình.

“Con thật sự… ưm… mẹ biết đấy, con… Dũng không biết hôn như thế nào”. Nghe con nói thế Hạnh cảm thấy thương con hơn vì nó thật khờ. “Như thế này nè con” Hạnh nói rồi chúm môi lại, đôi môi đỏ mọng của Hạnh tiến sát đến môi Dũng.

Dũng tự động kéo mẹ nó vào lòng, vòng hai tay ôm lấy lưng mẹ nó. Dũng nhấn đôi môi khô khan của nó lên cặp môi ướt át đầy gợi cảm của mẹ.

“Khoan đã con” Hạnh nói rồi lấy môi mình ra “Con đừng hôn với đôi môi khô ráp như thế. Hãy làm ướt môi mình trước và để chúng thư giãn” Hạnh nói như lời dạy của người mẹ.

Dũng làm như lời mẹ nó, Dũng liếm môi mình rồi đặt lên lại môi mẹ nó. Bất ngờ Dũng cảm nhận được bộ ngực căng phồng của mẹ đang ép sát vào ngực nó, cảm nhận được đôi môi ngọt ngào và mùi nước hoa quyến rũ của mẹ nó. Đầu óc nó quay cuồng sung sướng.

Hạnh rên khẽ khi lưỡi nàng đi vào bên trong miệng con trai. Đó là một phản xạ tự nhiên khi hai người hôn môi nhau. Hạnh cảm thấy lưỡi Dũng chạm vào lưỡi nàng, một luồng điện chạy dọc trên sống lưng Hạnh. Trong khoảnh khắc, Hạnh chìm đắm trong hương vị ngọt ngào bên trong miệng ấm áp của con trai.

Đột nhiên, Hạnh rút lưỡi mình ra. Hạnh đã lấy lại sự tự chủ. Hạnh thoát ra khỏi vòng tay của Dũng và hít một hơi thật sâu rồi cố gắng bình tĩnh nói “Bây giờ thì tốt hơn rồi đó” Hạnh nói như không có gì xảy ra, nhưng trong giọng nói của nàng có sự rung động.

“Thật tuyệt, mình làm lại một lần nữa nhé mẹ” Dũng táo bạo nói, rồi nó kéo mẹ vào lòng một lần nữa.

Đột nhiên, Hạnh cảm thấy khúc gân cứng của con trai mình chạm vào bụng. Hạnh run lên với ý nghĩ mình là mình đã kích thích được chàng trai trẻ này. Nhưng, trong tâm trí Hạnh thét lên, Không! Đây là con trai của mình mà. Hạnh biết rằng mình phải ngăn điều này lại trước khị mọi chuyện đi quá xa.

“Không! Ngừng lại đi con” Hạnh thét to. Sau đó hạnh nhận ra mình đã to tiếng với con, giọng nói của Hạnh nhỏ nhẹ trở lại.

“Một nụ hôn vào ngày đi chơi đầu tiên, con không nên tham lam quá” Hạnh nói và xoay người Dũng lại rồi đây nó vào trong nhà.

“Ồ, tiếc quá” Dũng mỉm cười nói để che đậy sự hứng khởi và cả sự tiếc rẻ của nó. Vào trong nhà, Dũng quay lại, mặt nó nhìn xuống đất rồi nói với mẹ “Mẹ à, con đã có một buổi tối rất thú vị. Chúng ta… chúng ta có thể đi chơi vào một lần khác không mẹ, mẹ sẽ đi chơi với con nữa nhé”

“À, được chứ, nếu như con ga lăng với mẹ như tối nay” Hạnh nói, rồi hôn nhẹ lên môi Dũng một lần nữa trước khi lên phòng mình.

Đêm đó, Dũng nằm trên giường với bao suy nghĩ. Khúc gân cứng ngắc trong quần nó cứ dội lên khi nghĩ đến những va chạm với mẹ nó. Nó không thể nhịn nổi, tay nó lôi thằng nhỏ ra và sục chầm chậm. Hình ảnh mẹ nó giờ đây đã choán hết tâm trí nó. Những đứa con gái đẹp trong trường nó giờ đây chỉ là quá khứ. Làn da của mẹ nó mới mịn màng, trắng trẻo làm sao.

Bầu vú của mẹ nó thì căng tròn mềm mại khi ép sát vào ngực nó. Nếu không hết phim thì có lẽ nó đã chạm được vào núm vú cương cứng của mẹ nó rồi. Cho đến giờ phút này nó vẫn còn cảm nhận được vị ngọt trên môi mẹ nó cùng chiếc lưỡi trơn nhẫy ấm áp của mẹ nó. Nó biết điều đó sai, nhưng nó không kiếm chế nổi, lửa dục trong nó cháy bừng, đầu óc nó muốn nổ tung. Dũng sục cặc nó dữ dội cho đến khi bắn đầy tinh khí lên bụng nó.

Cùng lúc đó, bên phòng Hạnh, nàng nằm trên giường băn khoăn nghĩ ngợi. Hạnh đặt tay lên phía bên vú mà hồi tối Dũng chạm vào bóp nhè nhẹ. Đã lâu lắm rồi không ái ân chăn gối với người đàn ông nào cả làm Hạnh bứt rứt, Hạnh thấy thiếu thiếu điều gì đó. Ham muốn của Hạnh như trỗi dậy sau bao năm ngủ quên. Hạnh luồn tay còn lại vào trong quần lót xoa nhẹ nhẹ lên hai mép thịt bên ngoài âm đạo đang rỉ nước của mình.

Sự va chạm xác thịt với con làm Hạnh kích động mạnh, Hạnh xoa nhanh dần, khoái cảm dồn tới, Hạnh dùng cả hai ngón tay thọc vào bên trong lồn mình cho đến khi đạt đến đỉnh điểm của sự ham muốn. Hạnh luôn tỏ ra là người phụ nữ đức hạnh, nhưng tối nay Hạnh cảm thấy mình quá tội lỗi khi cho phép con làm những điều không nên. Bỗng nhiên Hạnh bật khóc, Hạnh không biết phải làm sao nữa. Dù gì mọi chuyện đã xảy ra rồi, Hạnh tự an ủi mình rồi chìm vào giấc ngủ.