Chapter 18
========================================

Trong phòng ngủ của hai vợ chồng, Hạnh vẫn ôm mặt rền rĩ “Trời ơi, trời hại tôi rồi… sao tôi lại khổ thế này… chắc là quả báo đây mà… hu hu… sao lại là hai anh em nó cơ chứ… hu hu…”

Dũng nhẹ nhàng đặt tay lên vai vợ mình và xoa nhẹ. Thấy thế Hạnh quay lại ôm lấy chồng và khóc to hơn. Lúc này Hạnh mới thấy mình vô cùng nhỏ bé và Dũng thực sự là người chồng trụ cột trong nhà để mình nương tựa “Chúng nó là hai anh em ruột mà… hu hu…”

“Em bình tĩnh lại đi nào, chúng mình cũng là hai mẹ con mà vẫn sống hạnh phúc đấy thôi”. Giọng Dũng vẫn nhẹ nhàng.

Câu nói ấy khiến Hạnh chợt bẽn lẽn ngưng khóc “nhưng mà mình yêu nhau thực sự, còn tụi nó còn trẻ quá đã biết gì đâu anh”.

“Tại sao anh biết chúng địt… à… à… ngủ với nhau từ tuần trước mà anh không nói gì với em cả?” Hạnh hỏi thêm.

‘Ừ, thì hôm ấy anh nhức đầu và xin nghỉ làm sớm để về nhà nghỉ ngơi. Khi ngang qua phòng ngủ của cái Thuỷ thì chợt anh nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng. Cửa phòng chỉ khép nhẹ nên anh thấy cái Thuỷ đang chống tay lên giường, đít thì chổng lên để cho anh nó địt từ phía sau kiểu doggy… như hai mẹ con mình vẫn làm ấy.

Hai anh em nó kêu la to quá không để ý thấy anh đã về nhà. Cái Thuỷ và thằng Hùng đều đang chuẩn bị lên đỉnh điểm… anh cũng thấy hơi ngượng khi nhìn thấy cơ thể tràn trề sức sống của hai đứa. Ôi chúa ơi, thấy hai con hạnh phúc nên anh lẳng lặng bước ra xe. Đợi khoản 15 phút rồi anh giả vờ bóp còi inh ỏi báo hiệu anh đã về. Khi anh vào nhà thì thằng quỷ sứ ấy đang đứng ở bếp ăn cười chào bố. Anh hỏi em con đâu thì nó bảo hình như cái Thuỷ đang tắm. Anh giả vờ không để ý để hai con không nghi ngờ gì. Cả tuần qua anh để ý kỹ càng nên biết hai con thực sự yêu nhau. Điều ấy làm anh, à, con yên tâm và hy vọng hai đứa sẽ sống hạnh phúc như mẹ và con’.

Dũng kể tiếp ‘Còn tối hôm qua khi tỉnh dậy thấy khát nước nên anh lần xuống tủ lạnh tìm nước uống mà không buồn bật điện lên. Lúc đi ngang qua phòng thằng Hùng anh lại nghe thấy tiếng hai anh em nó rên la. Qua khe cửa anh lại nhìn thấy cải Thuỷ nằm trên bụng thằng Hùng và hai đứa chúng nó đang bú mút nhau say sưa ở thế 69. Thật tình nhìn thấy thế anh cũng thấy hơi thích. Buồi thằng Hùng trông đẹp lắm. Nó không những to mà còn cong và dài. Lồn cái Thuỷ thì anh nhìn không rõ nhưng qua khuôn mặt của con gái thì anh đoán thằng Hùng thực sự biết cách liếm lồn em nó như thế nào…

“Đồ quỷ, con cái nhà ai mà dâm dục thế… đừng có mà nghĩ bậy bạ nhé” Hạnh ngắt lời cậu con trai một cách hơi ghen…

“Thì toàn dâm loạn giống con quỷ cái dâm dục này thôi…” Dũng trêu mẹ.

“Này, ăn nói mất dạy vừa vừa thôi nhé, kẻo mẹ đánh đòn cho bây giờ”

Hai mẹ con lại trêu chọc nhau, chợt Hạnh quay lại hiện tại “Thế giờ mình giải quyết chuyện này thế nào hả anh?”

Dũng hôn lên trán vợ một cách âu yếm, nhỏ nhẹ “Thôi, em đừng lo nữa, mình phải chấp nhận sự thật là hai đứa yêu nhau. Anh tin gia đình ta sẽ vẫn hạnh phúc. Chúng nó cũng lớn rồi mà. Hì hì… thật ra hai đứa còn ngoan hơn mình nhiều… em nhỉ”.

“Nhưng em vẫn sờ sợ…” Hạnh vẫn ngập ngừng.

‘Thôi nào, hãy tin anh đi. Ngày xưa mình cũng thế mà. Giờ lau khô nước mắt rồi mình xuống nói chuyện với hai con kẻo nó lại lo lắng quá.

“Vâng, em tin tưởng vào quyết định của anh”.


Khi đi ngang qua phòng ngủ của hai con, Dũng gõ cửa và gọi to “hai đứa xuống dưới phòng khách để bố mẹ nói chuyện nào”.

Một lát sau, hai anh em khép nép đi xuống và sợ sệt ngồi xuống hai cái ghế đối diện với bố và mẹ, rồi im lặng chờ đợi. Dũng phá tan im lặng:

– Hùng kể cho bố mẹ nghe xem chuyện này xảy ra như thế nào.

– Dạ… Hùng ngập ngừng hồi lâu và lúng túng… Cách đây hơn ba tháng, khi con ở nhà một mình… chuyện như thế ạ.

– Nhưng con và anh Hùng yêu nhau thật lòng, yêu từ lâu rồi cơ. Con mong bố mẹ hiểu cho chúng con. Thuỷ thêm vào.

– Có đúng thế không Hùng? Hạnh hỏi.

– Dạ đúng ạ, con và em Thuỷ yêu nhau nhiều lắm, yêu nhau từ lâu rồi… Hùng vẫn ấp úng.

– Hai con nghe đây, Dũng nghiêm nghị, bố biết hai con thực sự yêu nhau. Nhưng chuyện các con đã làm bị coi là loạn luân trong xã hội mà hầu như rất ít người chấp nhận. Đây cũng là quyết định rất khó khăn của bố mẹ. Bố mẹ quyết định thế này… Dũng ngừng một chút làm cả Thuỷ và Hùng đều nghẹn tim, tưởng chừng như cả trái đất ngừng quay… bố mẹ đồng ý cho hai con yêu nhau.

Thuỷ nhảy dựng lên, ôm chầm lấy bố và rối rít hôn “Thật không, con yêu bố lắm”, còn Hùng như choàng tỉnh và trút được gánh nặng khỏi hai vai “con cảm ơn bố mẹ nhiều vì đã hiểu và tha thứ cho chúng con”.

– Bố chưa nói hết, Dũng tiếp lời, bố mẹ chỉ đồng ý cho hai con làm làm chuyện ấy trong phạm vi ngôi nhà này thôi, còn ra ngoài xã hội hai con vẫn phải đối xử bình thường với nhau như anh em ruột. Hai con hiểu không?

– Vâng ạ, con xin tuyệt đối chấp hành. Cả hai anh em đồng thanh.

– Bố có vài điều kiện như sau: Tuy bố mẹ chấp nhận thế, nhưng chuyện này không được ảnh hưởng đến việc học hành của hai đứa. Các con còn trẻ nên cần phải phấn đấu nhiều, cả hai cần phải vào đại học… học xong còn phải tìm việc làm nữa… còn quá nhiều việc cần làm, đừng có sa đà vào hưởng thụ rồi quên đi tất cả tương lai.

– Con xin hứa – Hùng tự tin.

– Con sẽ học tập theo anh Hùng, bố mẹ yên tâm ạ. Thuỷ hồ hởi.

Đến lúc này Hạnh mới cất lời:

– Mẹ cũng có vài điều muốn nhắc hai con…

– Mẹ bảo gì ạ?

– Thuỷ nhớ uống thuốc tránh thai thường xuyên nhé, mẹ không muốn bụng con lại sưng to lên trong khi còn đang học.

Trong thâm tâm Hạnh thực sự lo lắng về tương lai đứa trẻ, liệu qua hai lần loạn luân luẩn quẩn thì ai dám chắc đứa trẻ sinh ra sẽ không bị quái thai.

– Mấy tháng nay con vẫn dùng thuốc tránh thai thường xuyên mẹ ạ. Mẹ đừng lo.

– Tiên sư cô, chỉ được cái nhanh nhảu. Hạnh trách yêu cô con gái.

– Còn Hùng, mỗi tuần cũng chỉ lên… chỉ lên, Hạnh hơi ngượng, chỉ nên xuất tinh vài ba lần thôi. Đừng cậy còn trẻ mà phung phí sức kẻo sau này hối hận. Hai con nên download sách Tố Nữ Kinh trên mạng xuống để tập cho quen đi.

– Con sẽ tập ạ. Hùng giờ mới dám hồ hởi.

“Thôi giờ cũng đến giờ ăn tối rồi, hai con giúp mẹ dọn bữa ăn đi. Từ giờ đến cuối tuần hai đứa có thể ngủ cùng nhau trong phòng Hùng hoặc phòng của Thuỷ. Cuối tuần mấy bố con sẽ phá bỏ vách ngăn giữa hai phòng và bố trí lại phòng ngủ hợp lý hơn cho hai con” Dũng nói.

“Ôi bố thật tâm lý, con yêu bố mẹ lắm” Thuỷ thích thú kêu lên và liếc sang nhin anh trai một cách dâm đãng”.


Kể từ buổi tối hôm đó, được sự đồng ý của cả bố và mẹ, hai anh em Hùng và Thuỷ như đang sống trong mơ. Chúng cố gắng tối đa để tận hưởng cuộc sống nhưng vẫn không quên lời hứa với bố mẹ. Việc học hành của hai anh em hầu như không bị ảnh hưởng gì mà có lẽ còn tiến triển tốt hơn. Ôi, sự kỳ diệu của tình yêu.

Mỗi khi đi học về là hai anh em lại quẳng cặp sách xuống bàn, chạy nhanh về phòng và vồ lấy nhau hôn ngấu nghiến. Căn phòng giờ đây được bố và anh Hùng sắp xếp lại trông giống như phòng ngủ của đôi vợ chồng mới cưới làm Thuỷ vô cùng thích thú. Khỏi phải nói hai anh em hạnh phúc thế nào, vẫn đang hôn hít nhau miệt mài, tay chúng lần mò trên cơ thể nhau tiếp tục khám phá tưởng chừng lần nào cũng là lần đầu. Vài tuần nay Hùng bắt đầu làm quen với cách kiềm chế không cho xuất tinh nhờ cả hai anh em kiên trì tập luyện theo quyển Tố Nữ Kinh, chỗ nào không hiểu thì mẹ luôn vui lòng giải thích một cách cặn kẽ.

Tiếng rên rỉ dâm loạn của hai con vọng xuống phòng bếp làm Hạnh lắc nhẹ đầu, mỉm cười và lẩm bẩm “đúng là tụi trẻ có khác… chúng không biết mệt, giống y chang thằng bố nó ngày trước”. Lồn Thuỷ bắt đầu co bóp mạnh khiến Hùng suýt nữa không kiềm chế được. Anh cố gắng tập trung tư tưởng và thở phào… “may quá, thành công thật rồi” Hùng sung sướng nghĩ thầm “Như thế mình có thể phục vụ em Thuỷ tận tình mà không sợ mất sức… mà sao cái Thuỷ cũng dâm quá, ngày nào cũng địt nó đến 2 lần, một lần như thế này còn lần nữa trước khi đi ngủ, mà lần nào lồn nó cũng xuất ra đầy dâm thuỷ. Cũng may mình vẫn khoẻ…”

Thuỷ giờ đây cơ thể đã hạ nhiệt, nó nhận thấy buồi của anh trai vẫn cương cứng vì anh chưa xuất tinh. Nhẹ nhàng nhấc mông lên, nó hôn nhẹ lên dương vật “ôi, em ngoan quá, chị thương nào…” Thuỷ hạnh phúc, nó biết anh trai cố gắng đem lại cho nó hạnh phúc.

“Thôi, em đền anh đây này… anh uống tí nước lồn của em cho bổ này…” Thuỷ ranh mãnh “em yêu anh lắm”. Nói rồi Thuỷ trườn người lên, ngồi ngay trên mặt Hùng để anh trai liếm và mút nước lồn của mình. Hùng thấy hài lòng, cơ thể cũng trở lại bình thường và anh cũng thấy hạnh phúc. Bao giờ Hùng cũng chừa lại một ngụm nhỏ thứ nước tanh tanh, ngòn ngọt ấy cho Thuỷ. Hai anh em lại hôn nhau, lần này Hùng nằm trên và rót thứ nước ấy vào miệng em gái… Hai anh em ôm nhau một hồi lâu…

“Hai đứa dậy tắm rửa, ăn cơm rồi còn học bài nào”, tiếng bố vang lên ngoài cửa. Đồng hồ chỉ 7: 30pm. Hai anh em giờ đây tranh nhau xem ai vào phòng tắm trước. Tiếng khúc khích vọng xuống khiến cả hai vợ chồng Dũng – Hạnh đều mỉm cười hài lòng. Họ biết rằng quyết định để hai con yêu nhau là hoàn toàn chính xác. Nhìn đôi chim non suốt ngày ríu rít bên nhau họ thấy hoàn toàn yên tâm. Bữa cơm tối cũng luôn là thời gian đầm ấm trong gia đình. Thuỷ luôn tranh với anh kể cho bố mẹ nghe về chuyện trường lớp, đôi khi vẫn không quên luồn tay xuống dưới gầm bàn bóp nhẹ vào buồi anh trai làm Hùng nhăn mặt.


Cho đến một hôm.


Hạnh đang ngắm nhìn hình ảnh khoả thân của chính mình trong gương. Chỉ còn vài ba năm nữa là bước sang tuổi 60 nhưng Hạnh vẫn khá hài lòng về cơ thể của mình. Hai bầu vú không còn căng tròn như hồi trẻ, đã hơi xệ xuống nhưng trông vẫn hấp dẫn. Để kiểm tra lại cảm giác Hạnh đưa tay lên xoa nhẹ bầu vú, rồi nhay nhay hai đầu ti.

Chỉ hơn một phút trôi qua hai đầu ti đã săn cứng lại chứng tỏ chủ nhân của nó vẫn còn khá nhạy cảm với các kích thích. Hạnh thấy bắt đầu hưng phấn, cảm giác ấy chạy dọc theo cơ thể xuống tận vùng hạ bộ. Nhìn xuống phía dưới Hạnh thấy chòm lông đen đen được cạo tỉa thường xuyên bao quanh hai mép lồn hơi nâu nâu.

Thấy lồn hơi ươn ướt, Hạnh đưa hai ngón tay vào trong để kiểm tra. Nhíu đít lại, Hạnh điều khiển cơ lồn bóp chặt hai ngón tay làm Hạnh thích thú. Sau bao nhiêu năm tập luyện Tố Nữ Kinh nên dù có tuổi Hạnh vẫn biết cách giữ cho lồn không bị rộng và không bị nhão. Hai ngón tay giờ lại vê vê cái âm vật cũng đang cưng cứng. Ngón tay giữa của bàn tay kia lại thọc vào trong lồn và ngoáy tiếp.

Hạnh thở gấp. Hạnh luôn cảm cảm sướng hơn rất nhiều khi được Dũng ngoáy lồn (hoặc khi liếm và mút lồn), nhưng khi có một mình như thế này thì Hạnh cũng thấy sướng không kém là bao. Đặc biệt hơn một tháng nay Dũng đi công tác xa nhà, không được con trai địt cho cái nào làm lồn Hạnh bứt rứt. Giờ mới có 3: 00pm “thằng Hùng và con Thuỷ chắc còn lâu mới về” Hạnh nhủ thầm và chẳng buồn đóng cửa lại. Vẫn tiếp tục xoa âm vật và ngoáy lồn, Hạnh thấy người bắt đầu nóng bừng. Giờ Hạnh dùng một tay banh rộng hai mép lồn ra hai bên để tay kia thọc vào lồn sâu hơn.

Thấy lồn trơn và ướt hơn, Hạnh thụt ngón tay mạnh hơn, một luồng điện bắt đầu phát ra và lan ra toàn thân. Ngón tay giờ đẫm nước, Hạnh đưa lên miệng mút sạch. Hạnh thấy nước lồn của mình vẫn ngon. Sau bao nhiêu năm thưởng thức sản phẩm của mình, Hạnh tự hỏi không biết mùi lồn của người phụ nữ khác sẽ có vị như thế nào?

Càng nghĩ Hạnh càng thấy hưng phấn. Một tay vẫn tiếp tục ngoáy lồn, Hạnh lần tay kia ra đằng sau và xoa nhẹ quanh lỗ đít, để bôi trơn hơn, Hạnh cẩn thận vét một ít nước từ lồn rồi xoa đều xung quanh làm lỗ đít cũng trơn theo. Hai tay nhịp nhàng thọc ra vào ở cả hai chỗ, lỗ lồn và lỗ đít, Hạnh lại tự hỏi, không biết nếu cả hai chỗ này mà cùng được địt thì cảm giác sẽ như thế nào.

Hạnh chưa bao giờ được hai người đàn ông địt cùng một lúc nhưng trong sâu thẳm Hạnh luôn mong ước một ngày nào đó điều ấy sẽ xảy ra trước khi Hạnh mất hết khả năng tình dục. Đôi khi để thay đổi không khí, Dũng địt Hạnh ở đít, còn lồn Hạnh thì được cắm vào bằng một cái dương vật giả bằng cao su. Hạnh đoán cảm giác này sẽ gần giống với cảm giác được hai người đàn ông địt cùng một lúc.

Hai tay vẫn mải miết làm việc, Hạnh lại tưởng tượng ra mình nằm giữa hai người đàn ông. Một người chắc chắn là Dũng, còn người kia sẽ là ai? Có lẽ là một cậu con trai mới lớn nào đó với cái buồi khá lớn và hai hòn dái chứa đầy tinh dịch. Nếu thế, Dũng sẽ đút ngập buồi trong lồn mình, còn cậu kia sẽ thọc mạnh buồi vào lỗ đít… Hạnh tưởng tượng hai cái buồi có thể dễ dàng cọ xát với nhau qua cái màng thịt mỏng ngăn cách giữa hậu môn và âm hộ. Giờ thì cả ba người đều đứng lên, vì hai người đàn ông cao hơn lên Hạnh sẽ bị nâng lên cao hơn bởi hai cái dương vật cứng nhắc. Hạnh ước sao bây giờ mình được như thế.

Do đứng hơi lâu, Hạnh thấy chân hơi mỏi. Dù thế nào thì mình cũng phải nằm xuống giường cái đã. Hai tay dừng lại, Hạnh quyết định dùng biện pháp khác. Nhanh chóng mở cái ngăn kéo ở bàn trang điểm, Hạnh lấy ra cái dương vật cao su dài hơn một gang tay. Nằm xuống giường đối diện với cái gương, Hạnh đặt cái gối xuống dưới mông để nhìn lồn rõ hơn qua gương.

Liếm xung quanh cái buồi giả Hạnh tưởng tượng đó là cái buồi bằng xương bằng thịt và đưa vào mồm mút, một lát sau nó đã âm ấm, Hạnh cười thầm, nó sẽ nóng hơn nếu nằm trong lồn. Nhờ cái gối nâng cao lên, Hạnh nhìn rõ lồn mình đang rỉ nước. Sau một hồi bị xoa và ngoáy, cả lồn và đít đều ướt mèm. Hạnh ước ao có ai đó ở đây để họ liếm, để mút hoặc làm bất kỳ điều gì với mình cũng được.

Hạnh từ từ đút cái buồi giả vào lồn cho đến khi nó chạm mạnh vào cổ tử cung. Tay phải cầm cái buồi thụt ra thụt vào trong lồn, tay trái Hạnh tiếp tục ngoáy ngoáy lỗ đít. Cứ như thế chẳng mấy chốc Hạnh đi tới trạng thái vô thức quên hết tất cả những gì đang diễn ra xung quanh, không hề nghe thấy tiếng mở cửa rồi đóng cửa.

Lớp học của Hùng hôm nay kết thúc khá sớm do thầy giáo mệt nên cậu quyết định về nhà sớm và ngủ một giấc trước khi Thuỷ đi học về. Khi bước chân vào nhà Hùng thấy sao vắng vẻ thế? Rõ ràng mẹ vẫn đang ở nhà vì cửa không khóa, hay mẹ đang ngủ?

Sợ mẹ tỉnh giấc Hùng tháo giày ra và nhẹ nhàng đi về phòng của hai anh em. Bỗng nhiên Hùng nghe thấy tiếng kêu nhỏ. Cậu dừng lại và lắng nghe, rõ ràng tiếng kêu phát ra từ phòng bố mẹ. Cả tháng nay bố đi vắng… chả lẽ mẹ bị ốm? Hùng đi nhanh về phía đó thì cậu lại nghe thấy tiếng rên rỉ. Lại gần cánh cửa khép hờ phòng ngủ thì Hùng nghe rõ hơn tiếng rên và thở gấp gáp, kèm theo tiếng lép nhép hình như là tiếng buồi cọ xát vào lồn (âm thanh này ngày nào hai anh em chả tạo ra). Rõ ràng ai đó đang… đang… địt mẹ… hay mẹ ngoại tình?

Đầu tiên cậu định bỏ về phòng, nhưng không được, thế thì mẹ phản bội bố à. Cả bố và mẹ đều yêu nhau đến thế cơ mà. Ngay sau đó cậu nghe thấy tiếng mẹ kêu nhỏ “Ôi anh ơi, địt em mạnh hơn nữa đi, xuất tinh vào lồn em đi. Con ơi, cậu bé ơi, đừng rút buồi ra khỏi đít nhé… hự hự…”

Hùng vẫn đứng đó, cửa vẫn đang hé mở và cậu biết nếu mình nhìn qua thì có thể quan sát gần toàn bộ phòng ngủ của mẹ. Cậu không chắc mình sẽ phải làm gì nếu nhìn thấy sự thật đang diễn ra trong phòng… hàng nghìn ý nghĩ đan xen nhau.

“Em yêu buồi anh lắm, anh ơi, địt mạnh hơn nữa” Tiếng mẹ lại vọng ra. Hùng thấy buồi mình bắt đầu cương lên vì bị kích thích bởi âm thanh dâm dục ấy.

Hạnh vẫn rên la, còn buồi của Hùng lại căng thêm.

Lồn Hạnh thì ướt nhoèn, còn buồi Hùng thì hơi giật giật trong quần.

Cuối cùng Hùng quyết định nhìn vào trong phòng. Khác hoàn toàn với tất cả những gì cậu tưởng tượng. Qua gương cậu thấy mẹ đang trần truồng nằm trên giường và thủ dâm. Hai chân mẹ dang rộng ra còn cái dương vật giả thì thụt ra thụt vào trong lồn. Còn hai ngón tay khác thì ngoáy ngoáy trong lỗ đít, thụt bắt nhịp với cái buồi giả ấy. Cậu nhìn thấy đôi vú to của mẹ rung theo nhịp còn mắt mẹ nhắm nghiền… cậu nhìn thấy tất cả.

Trong khi ngắm nhìn mẹ Hùng hoàn toàn quên một điều là người đàn bà luống tuổi nằm trên giường kia chính là mẹ ruột của mình. Cậu chỉ biết hình ảnh người đàn bà ấy đem đến cho cậu cảm giác bị kích thích mạnh. Dù hơi già nhưng người kia vẫn khá hấp dẫn. Chợt Hùng nhớ ra đó là mẹ ruột của mình, mẹ đang trần truồng… Tại sao cậu vẫn thích nhìn thế… mình đã yêu em ruột rồi giờ không thể có ý nghĩ điên rồ này được. Rõ ràng Hùng yêu quý mẹ rất nhiều. Rõ ràng mẹ trông rất hấp dẫn. Người phụ nữ nào mà lại không có nhu cầu tình dục? Nhất là khi chồng vắng nhà lâu ngày. Hùng chắc chắn là bố mẹ có đời sống tình dục rất hạnh phúc, nhưng đôi khi người ta vẫn thủ dâm. Bây giờ chắc chắn mẹ đang trong tình trạng “đôi khi” đây.

“Ôi chúa ơi, rõ ràng mẹ vẫn còn khá đẹp, mẹ vần có nhu cầu tình dục khá cao”.

Đến lúc này buồi Hùng cứng như sắt tưởng chừng như muốn chui ra ngoài cái quần bò cậu đang mặc. Chẳng nghi ngờ gì nữa… mẹ vẫn sexy… Hùng thấy tay mình đang xoa nhẹ dương vật qua quần. Tại sao không nhỉ? Mẹ đang thủ dâm thì sao mình lại không thủ dâm được?

Hùng lùi lại một chút rồi kéo khóa quần xuống. Khó nhọc lôi con cặc cứng nhắc ra ngoài Hùng thấy nó đã đỏ lựng. Tay vuốt dọc theo thân dương vật, mắt cậu lại nhìn trộm vào phòng mẹ.

Tay phải Hùng vẫn nhịp nhàng. Nhìn thấy mẹ thủ dâm khiến vài giọt nước sướng ứa ra từ đầu khấc. Cậu dùng ngón tay vuốt mấy giọt nước đó và đưa lên miệng mút. Tay cậu lại đưa xuống tiếp tục xóc buồi… trong khi tay trái đang mân mê hai hòn dái căng mọng.

Mẹ Hùng vẫn giờ loạn xạ xoa, bóp, thụt ra thụt vào ở cả hai chỗ. Hùng gần như xuất tinh khi thấy mẹ hấp tấp đưa cái buồi giả lên miệng và mút lấy mút để hòng liếm sạch nước lồn bám xung quanh. Giờ nó mới nhìn thấy toàn bộ lồn mẹ và khu vực xung quanh. Chính cái lỗ đó nó đã chào đời cách đây 18 năm. Lồn mẹ trông đẹp quá, khác hẳn với lồn của em Thuỷ. Nước từ trong lỗ lồn tiếp tục rỉ ra ngoài làm hai cái mép lồn nâu nâu bóng nhẫy, óng ánh. Đặc biệt cái âm vật to gần bằng ngón tay lộ hẳn ra ngoài đám lông lồn được cắt tỉa gọn gàng trông mới hấp dẫn làm sao… Ôi, tự nhiên nó muốn được địt mẹ đẻ của mình.

Hùng không thể tưởng tượng được mình lại có cái ý nghĩ quái gở như vậy. Nó muốn địt mẹ đẻ nó??? Mẹ nó trông hấp dẫn thế kia, với cái lồn ướt nhẹp và hai bầu vú to với hai cái đầu ti cũng to. Mẹ nó thích địt và thích mút buồi. Nhưng sao lại là nó?

Ý nghĩ đó thật điên rồ.

Nhưng sự thật vẫn là sự thật. Mẹ nó lại đưa cái buồi giả xuống cắm phập vào lồn, miệng tiếp tục rên la báo hiệu cơn cực sướng đang đến gần. Toàn thân mẹ run lên. Nhưng đâu chỉ có mình mẹ nó như thế?

Tay Hùng xóc mạnh hơn. Nó cố tập trung ngắm nhìn hình ảnh mẹ đang tự địt cả hai nơi, lỗ lồn và lỗ đít. Buồi nó lại cong cứng lên. Nó biết không thể kìm nén lâu hơn được nữa. Nó thấy mẹ cũng thế.

Nó vẫn còn chút tỉnh táo để nhận ra rằng mình không thể xuất tinh ra cánh cửa hoặc ra hành lang (dù nó rất muốn). Nó không muốn bỏ đi trong khi mẹ nó vẫn chưa kết thúc màn trình diễn. Nó cũng không thể chạy đi để lấy giấy vệ sinh… chỉ còn mỗi cách là xuất ra lòng bàn tay thôi, nó quyết định.

Thấy mẹ nó kẹp chặt hai chân vào cái buồi giả, miệng thở dốc, Hùng khẳng định mẹ cũng bắt đầu lên đỉnh cao của cực sướng.

Mẹ nó vẫn kêu lên “Ôi anh ơi, em muốn anh xuất tinh đi, hãy xuất tinh ra đầy lồn em, để cho tinh chảy xuống cả lỗ đít. Em muốn cả vú, cả mặt… cả bụng… toàn thân em đều có tinh dịch phủ lên”. Cái buồi giả có vẻ chui sâu hơn vào trong.

Nghe thấy mẹ nó rên như thế, Hùng hoàn toàn mất điều khiển. Nó hiểu mẹ không hề biết con trai đang nhìn trộm và thủ dâm ngoài hành lang. Nhưng nó vẫn tưởng tượng ra những từ ngữ vừa rồi là mẹ nói cho riêng nó.

Tay trái của Hùng thôi không sờ nắn hai hòn dái nữa mà chuyển lên bụm lấy đầu khấc trong khi tay phải vẫn xóc đều đều. Nó cảm thấy buồi bắt đầu giật mạnh một cái. Từ hai hòn dái, một dòng khí nóng chạy dọc theo thân dương vật và bắt đầu phụt ra khỏi cái lỗ bé tẹo. Nó không biết nên để mắt vào đâu? Vừa muốn nhìn tinh khí của mình xuất ra ngoài, nó vừa muốn tiếp tục nhìn mẹ nó đang trong cơn cực sướng.

Dòng nước trắng đục, đặc sệt giờ nằm gọn trong lòng bàn tay. Nhưng đến cái giật cái thứ hai thì lại phóng ra ngoài. Nó điều chỉnh lại tay sao cho toàn bộ số tinh còn lại không bị vãi ra ngoài nữa… đến cái giật thứ năm, thứ sáu vẫn nhiều như cái đầu tiên. Buồi nó giật thêm vài cái nhè nhẹ rồi thôi. Tay phải nó giờ mới thôi không xóc nữa. Tự nhiên nó thấy hai chân bủn rủn. Nó cố gắng liếc mắt vào trong để xem mẹ nó sướng như thế nào.

Mẹ nó rõ ràng vẫn còn trong cơn cực sướng. Chắc chắn cơn cực sướng của mẹ phải đến sau nó. Chân mẹ nó kẹp chặt, không hiếu mẹ không muốn rút cái buồi giả ra ngoài hay mẹ muốn đút nó vào sâu hơn. Rồi cả hai tay mẹ nó nắm chặt cái buồi và đẩy mạnh vào. Cơn địa chấn bùng nổ. Cơ thể mẹ rồi cũng giãn ra. Mẹ bắt đầu trở lại bình thường. Hùng vẫn không thể rời mắt ra khỏi cơ thể mẹ nó.

Tinh dịch bắt đầu lọt qua kẽ tay và muốn rơi xuống hành lang. Cả bàn tay Hùng đầy ắp tinh. Nó quyết định đưa tay lên miệng. Vài lần trước nó cũng làm như thế này, nhưng không thường xuyên lắm. Lưỡi nó le ra ngoài và bắt đầu liếm hết số tinh dịch ấy, cảm thấy vị hơi mặn mặn, nhơn nhớt. Cuối cùng nó mút nốt mấy ngón tay cho thật sạch sẽ.

Hùng tưởng tượng mình có thể đứng đây ngắm nhìn mẹ nó hàng giờ mà không biết chán. Nghĩ đến đây buồi nó bắt đầu cứng trở lại. Sợ mẹ bắt gặp, nó nhẹ nhàng lùi lại vài bước, đút buồi vào quần và nhẹ nhàng chuồn ra ngoài không gây ra một tiếng động nhỏ.

Trong phòng, Hạnh giờ mới hoàn hồn trở lại sau cơn cực khoái. Hạnh nghĩ ‘thế là mình cũng không phải là người duy nhất trong nhà thích thưởng thức sản phẩm của chính mình. Hình ảnh cậu con trai liếm tinh dịch từ lòng bàn tay nó làm Hạnh bị kích thích mạnh.

Thật ra, sau khi Hùng đứng đó một lúc Hanh chợt mở mắt và nhìn qua gương thấy một người đàn ông to cao đứng ngay chỗ khe cửa. Đầu tiên Hạnh nghĩ đó là Dũng, chồng mình đã về nhà nhưng cố tình trêu chọc không chịu vào mà đứng ngoài ngắm trộm (cả Hùng và Dũng cùng là con ruột của Hạnh thì khác đéo gì nhau… hehe, tác giả phì cười). Thế nên Hạnh quyết định trêu chọc chồng bằng cách tiếp tục cuộc chơi.

Mãi đến khi người đàn ông ấy lôi buồi ra xóc được vài phút thì Hạnh mới nhận ra đó là Hùng chứ không phải Dũng. Hạnh gần như dừng thủ dâm lại ngay lập tức nhưng lại thôi vì Hạnh nghĩ nếu mình dừng lại bây giờ thì không những Hùng mà cả hai mẹ con đều vô cùng xấu hổ. Hạnh yêu con và không muốn tình trạng khó xử ấy xảy ra. Hạnh cố tình giả vờ xuất tinh, nhưng càng nhìn qua gương Hạnh càng bị kích thích mạnh hơn. Rõ ràng Hùng bị kích thích mạnh khi nó nhìn thấy mẹ nó trong tình trạng như thế này. Hùng là đứa con trai mới lớn, to cao và rất điển trai. Nó có thể cởi quần được bất kỳ đứa con gái nào trong thành phố này, nhưng giờ đây nó vừa thủ dâm vừa ngắm trộm mẹ ruột.


Hạnh nhìn rõ buồi của cậu con trai. Ôi, nó có cái buồi đẹp chẳng kém của thằng bố nó! Buồi của nó có khi còn to và cong hơn ấy chứ! Ban đầu hai hòn dái hơi xệ xuống, nhưng giờ đây hai hòn dái đã bắt đầu co lên trong tư thế sẵn sàng xuất quân. Trong khi quan sát con trai thủ dâm thì Hạnh vẫn còn điều khiển được cái lồn bất kham của mình. Hạnh kêu lên “Ôi anh ơi, em muốn anh xuất tinh đi, hãy xuất tinh ra đầy lồn em, để cho tinh chảy xuống cả lỗ đít. Em muốn cả vú, cả mặt… cả bụng… toàn thân em đều có tinh dịch phủ lên” và hy vọng Hùng sẽ nghe rõ.

Rõ ràng những tiếng kêu la này đã khiến Hùng xuất tinh ngay ra tay. Cảnh cái buồi của con trai giật giật trông thật khiêu gợi và đầy kích thích đối với Hạnh. Dòng sữa trắng đục vẫn tiếp tục tuôn ra. Rõ ràng Hạnh muốn cái buồi ấy đang nằm trong lồn mình, hoặc trong lỗ đít, hoặc trong mồm… hoặc nằm ngay trên mặt cũng được.

Sau khi Hùng chuồn ra ngoài, nằm nghe ngóng một hồi và chắc chắn Hùng không còn ở đấy nữa Hạnh mới chạy nhanh ra ngoài cửa. Đúng như dự đoán, Hùng vẫn đánh rớt ra hành lang một vệt tinh dài. Hạnh đưa tay ra, dùng ngón tay vét sạch số tinh rơi vãi của Hùng. Bây giờ tinh của Hùng đã nguội, nhưng Hạnh chắc chắn nó còn rất nóng khi vừa phụt ra khỏi đầu khấc. Hạnh đưa tay lên miệng, mút sạch và hiểu tại sao cậu con trai lại có thể nuốt trọn cả một bụm tay đầy tinh. Hạnh nghiện tinh dịch của chồng, nhưng tinh dịch của Hùng cũng ngon không kém là bao.

Khoảng hai mươi phút sau, Hạnh mặc quần áo vào rồi xuống bếp chuẩn bị bữa ăn tối. Lúc này thằng Hùng mới dám lò dò bước vào trong nhà.

“Hùng đã về rồi à. Sao hôm nay nghỉ học sớm thế con?”

Hùng nhìn mẹ và muốn nói điều gì. Trong mắt mình Hùng thấy mẹ đứng trần truồng chuẩn bị bữa ăn. Hùng muốn cắn vào hai bầu vú, rồi đút buồi vào lồn mẹ. Buồi Hùng lại bắt đầu cương lên.

Hùng dừng lại vài giây rồi trả lời “hôm nay thầy giáo mệt nên tụi con được nghỉ sớm mẹ à. Con lên trên phòng nghỉ một lát mẹ nhé”.

Khi bước chân vào phòng ngủ thì buồi Hùng đã cương cứng hoàn toàn. Đóng cửa lại, Hùng cởi hết quần áo và bắt đầu xóc mạnh dọc theo thân cặc. Hình ảnh mẹ cách đây chừng nửa tiếng đồng hồ như một thước phim quay chậm trong đầu nên chẳng mấy chốc dòng tinh khi lại phụt ra từ đầu khấc và bắn tứ tung lên bụng nó. Nó biết một điều gì đó khác sẽ xảy ra.