Chapter 6
========================================

Dũng và mẹ nó nhận thấy rằng sự ràng buộc đã bị phá vỡ, mọi chuyện không còn như trước nữa. Hạnh biết rằng bây giờ chỉ còn cách làm sao để chuyện này không đi xa hơn nữa. Tuy nhiên Hạnh cũng biết điều đó không dễ dàng. Hạnh nghĩ dùng miệng là đủ giúp con thỏa mãn, hy vọng nó không còn đòi hỏi hơn thế nữa.

Buổi sáng hôm sau Hạnh ở trong phòng tắm đang mặc đồ lót vào. Hôm đó là thứ bảy, Hạnh không phải đi làm. Hạnh nhìn thấy Dũng đang nhìn vào trong phòng tắm thông qua cánh cửa hé mở. Hạnh thở dài, quay lại nhìn con trai.

Dũng mỉm cười và đẩy cửa vào “Chào mẹ” nó vừa nói vừa bước vào trong phòng tắm.

“Chào cưng” Hạnh hôn nhanh lên môi con rồi quay lại nhìn vào gương trang điểm.

Dũng đứng sau mẹ và ôm eo mẹ nó.

Hạnh thấy con nhìn lên vai mình nơi sợi dây áo lót mỏng manh. Hai núm vú Hạnh bắt đầu cương lên bên trong áo ngực. Tay Dũng di chuyển chậm lên bụng rồi lên ngực. Khi tay Dũng chạm vào áo ngực Hạnh, môi nó chạm vào phần nhạy cảm trên cổ Hạnh. Một cảm giác rùng mình chạy dọc xương sống Hạnh, nàng thì thào “Dũng”. Tuy nhiên không có sự trách móc nào cả và nàng cũng không nói con ngừng.

Chầm chậm Dũng luồn tay nó vào bên trong áo ngực. “Con muốn nhìn vú mẹ”, Dũng thì thầm. Khi mẹ nó nhắm mắt rên, Dũng táo bạo kéo áo ngực mẹ nó lên, để lộ hai bầu vú căng tròn mời mọc. “Chúa ơi” Dũng há hốc nhìn cặp vú săn chắc của mẹ nó gương. Bàn tay nó bao lấy bầu vú mềm mại của mẹ nó rồi bắt đầu nhào nặn, xoa bóp.

“Dũng” Hạnh nhắm mắt rên rỉ, dần dần mất kiểm soát bản thân. Hạnh có thể cảm thấy khúc gân cứng của Dũng đang nhấn vào mông mình. Hông Hạnh bắt đầu hẩy ra đằng sau. Hạnh thở mạnh rồi quay người lại đối mặt với Dũng. Thay vì đưa môi mình đặt lên môi Dũng, Hạnh trượt xuống bên dưới, quỳ trên gối. Nhanh chóng, Hạnh cởi quần con ra và kéo xuống. Hạnh thở hổn hển khi cặc con trai bung ra ngoài và đụng lên mặt mình. Dũng không mặc quần lót bên trong.

“Ôi mẹ ơi” Dũng rên xiết khi Hạnh ngậm con cặc nóng hổi của nó vào trong miệng ướt át của mình rồi bắt đầu mút. Mông của Dũng hẩy nhẹ về phía trước như đụ vào miệng mẹ nó. Dũng thấy mẹ nó lâu lâu lại ngước lên nhìn nó, khuôn mặt đầy vẻ thích thú. Dũng không thể chịu nổi nữa, nó sắp bắn tinh. Dũng lập tức nhắc mẹ nó “Mẹ”. Nhưng Hạnh vẫn tiếp tục mút như không nghe thấy, Dũng nói lớn “Mẹ”

Hạnh hổn hển nhìn lên mặt con.

“Mẹ… con có thể… ấy lên… vú mẹ?”

Hạnh mở to mắt kinh ngạc. Chúa ơi, sao nó giống ba nó quá, Hạnh nghĩ. Ba Dũng cũng thích đụ lên vú Hạnh. Từ từ Hạnh lấy cặc Dũng ra khỏi miệng rồi nhìn Dũng mỉm cười đầy gợi dục. Sau đó Hạnh đặt một cái hôn âu yếm lên đầu buồi của con trai rồi quỳ thẳng lên, ép cặc Dũng vào giữa hai vú mình. Tay Hạnh ngược ra sau tháo móc của nịt ngực ra, và thả nó xuống sàn. Hạnh với tay lấy ống kem vazơlin trên kệ, bôi lên giữa hai vú mình. Sau đó dùng hai tay ép hai bên vú lại, nhốt cặc Dũng ở giữa.

“Ôi!”Dũng sướng rên lên khi cặc nó đang nằm giữa hai bầu vú ấm áp mềm mại của mẹ nó. Dũng cúi xuống nhìn mẹ nó di chuyển ngực lên xuống tuốt cặc nó, miệng Hạnh mút đầu cặc Dũng khi nó đụng vào cặp môi thèm khát của nàng. Dũng biết nó không nhịn được lâu hơn nữa. Cái cảnh quá gợi dục này làm Dũng muốn điên dại. Mông nó hẩy nhanh hơn lên vú mẹ nó đến nổi môi Hạnh không kịp mút đầu cặc nó nữa.

Hạnh ép chặt hai vú mình lại lên cặc con, rồi nhìn lên khuôn mặt đang tràn đầy sung sướng của Dũng. Hạnh thấy mặt con nhăn nhó, biết là nó sắp ra.

“Ôi… mẹ ơi… con sắp… aaaa…” cặc Dũng giật mạnh và bắn một dòng khí ra ngoài, đụng lên cằm mẹ nó và từ từ chảy xuống ngực Hạnh. Rồi một dòng tinh nữa tiếp tục bắn lên đầy ngực Hạnh cho đến khi dừng hẳn.

Khi những tia khí cuối cùng bắn ra, Dũng gù người xuống. Nó thấy mẹ đang nhìn lên những dòng khi đang chảy xuống bụng. Hạnh lấy tay xoa đều khí của con trên ngực mình, như xoa một thứ nước thánh.

Trong một thoáng Hạnh như lạc vào trong khoái lạc. Khi Hạnh nhận ra Dũng đang nhìn chằm chằm vào mẹ nó, Hạnh mới đứng dậy. “Mẹ phải thay đồ, con ra ngoài đi”

“Dạ…”Dũng nói.

Khi Dũng ra khỏi phòng tắm, Hạnh khép cửa lại. Nàng kéo quần lót xuống và bắt đầu thủ dâm với bàn tay dính đầy khí của Dũng. Tay kia Hạnh vuốt ve lên bộ ngực nhớp nháp tinh dịch của con trai cho đến khi thỏa mãn.

Cuối cùng, Hạnh thở dài rồi mặc đồ vào, kéo nịt ngực xuống mà vẫn không lau những vệt tinh đang khô lại của Dũng. Thật kỳ lạ, giờ đây Hạnh cảm thấy ít tội lỗi hơn lúc trước. Sau mỗi lần như vậy, Hạnh không thầm trách bản thân như trước. Điều đó làm Hạnh lo âu.

Tối hôm sau, Hạnh và Dũng đi đến nhà một người hàng xóm trong phố để dự party. Hạnh một bộ váy đen ngắn, để lộ một phần ngực bên trên ra ngoài như mời mọc khiêu gợi.

Dũng nhìn chăm chăm vào ngực mẹ nó rồi thốt lên “Wow, mẹ hấp dẫn lắm”.


“Mẹ xem đó như là một lời khen nha” Hạnh cười “Chúng ta đi thôi.

Hạnh và Dũng đi ra xe hơi, cách đó mấy dãy phố là gia đình ông bà Thomas Trần. Khu phố này rất rất ít gia đình người Việt sinh sống nên mối quan hệ láng giềng là rất thân thiết, dẫu sao thì tình cảm người cùng quê hương vẫn tốt hơn. Căn nhà rất rộng có bể bơi, có vườn, bãi đậu xe riêng… Việc làm ăn của ông bà Trần rất phát đạt nên việc sở hữu một căn nhà như thế là chuyện bình thường.

Tuy khá giả như thế nhưng những người trong gia đình luôn cư xử hoà nhã, tốt bụng với mọi người trong cộng đồng.

Ông bà Trần chào đón mẹ con Hạnh ở ngoài cửa, ông Trần thì bắt tay Dũng còn bà Trần thì ôm hôn Hạnh, rồi mời cả hai vào trong nhà. Trong phòng khách rộng lớn đã có đông người, cả người Việt và người Mỹ, phần lớn là hàng xóm láng giềng, một số ít là bạn bè làm ăn của gia đình. Hạnh thì trò chuyện với mấy người đàn bà quen biết, còn Dũng thì đi quanh quẩn để tìm mấy đứa đồng tuổi với nó nói chuyện. Nhưng mắt nó không rời khỏi mẹ.

Lâu lâu Hạnh nhìn con trai. Nàng mỉm cười khi thấy Dũng đang nhìn mình, rồi hất hất mặt về đám con gái như muốn Dũng nói chuyện, làm quen với mấy đứa con gái đó. Dũng biết ý mẹ nó nhưng nó liền lắc đầu nguây nguẩy ra vẻ không quan tâm, còn Hạnh khi thấy nó lắc đầu liền xụ mặt nhìn nó như trách móc.

Buổi tiệc cũng bắt đầu, Hạnh chỉ muốn một chút rượu thôi. Nhưng mỗi khi ly của Hạnh cạn thì có người khác rót vào làm cho Hạnh không thể dừng được. Một lúc sau thì Hạnh cảm thấy ngà ngà say.

Hạnh đưa mắt quan sát xem con trai ở đâu. Hạnh thấy Dũng ở gần cánh cửa kiếng mà dẫn ra phía hồ bơi. Khi mắt Hạnh bắt gặp ánh mắt con, thì Dũng ra dấu như ý muốn Hạnh ra ngoài theo nó. Nhưng Hạnh lắc đầu mỉm cười vì biết Dũng đang muốn làm một việc gì đó. Một vài phút sau, cứ mỗi lần Hạnh nhìn Dũng thì nó luôn làm cử chỉ bảo Hạnh ra ngoài với nó.

Cuối cùng thì Hạnh cũng đứng dậy đi về phía con trai.

“Mình đi ra ngoài hít thở không khí đi mẹ” Dũng nói rồi đẩy cánh cửa kiếng ra, nắm tay mẹ nó bước ra ngoài.

Tối hôm nay trăng sáng rất đẹp, bầu trời đầy sao. Hạnh và Dũng đi về phía hàng cây trong vườn. Khi đến một chỗ tối trong vườn, Dũng liền kéo mẹ nó vào người, đặt môi nó lên môi Hạnh, hôn tới tấp lên mặt Hạnh.

“Dũng… ưm…” Hạnh rên rỉ trong sự kháng cự yếu ớt. Hạnh nghĩ ở đây đông người, nếu bị người khác bắt gặp thì còn mặt mũi nào nữa. Tuy nghĩ thế nhưng bị hai tay Dũng ôm chặt nên không gỡ ra được. Lưỡi Dũng tách môi mẹ nó ra, rồi trượt vào trong miệng Hạnh. Khi đó Hạnh không cố thoát ra nữa mà cả thân người mềm nhũn trong cánh tay khoẻ mạnh của con trai. Hạnh thấy bàn tay con xoa đều trên lưng mẹ nó, rồi từ từ đặt lên mông mình.

Dũng kéo mông mẹ nó áp vào háng mình, chỉa khúc gân đang cứng ngắc của nó vào háng Hạnh như muốn nói cho mẹ nó biết nó đang nứng như thế nào.

Hạnh rên lên nho nhỏ rồi lùi lại một chút.

“Mẹ… con muốn hôn mẹ lắm” Dũng nói trong hơi thở nặng nề khi hai cặp môi rời ra sau một nụ hôn dài nóng bỏng. “Mỗi lần con thấy mẹ cười nói là con muốn nhào tới ôm hôn mẹ thôi”

Hạnh cảm thấy đầu mình quay mồng vì rượu và nụ hôn. Hạnh kéo đầu Dũng xuống, đặt môi mình sát vào môi con rồi tiếp tục hôn lần nữa. Hạnh đút lưỡi mình vào miệng con, Dũng liền ngậm lưỡi mẹ nó mà mút say sưa. Hạnh rên xiết khi bộ phận bên dưới ép sát vào nhau, cặc Dũng như muốn chọc thủng mấy lớp vải thoát ra ngoài, nhưng chỉ cần một phần lồi ra giữa quần Dũng cũng đủ làm lồn Hạnh ướt nhẹp. Bàn tay Dũng bóp mạnh lên mông Hạnh, lâu lâu lại kéo mông mẹ nó ép chặt vào quần nó. Môi nó thì hôn môi mẹ, tay nó thì làm việc không ngừng. Một tay bóp mông, tay kia nó xoa lên đùi mẹ nó.

“Dũng…” Hạnh nói khi cảm thấy tay Dũng từ từ vuốt lên trên. Mặc dù trách Dũng tại sao dám làm như vậy, nhưng hai chân Hạnh tự động dạng ra một chút. “Ôi, Chúa ơi” Hạnh thì thào khi tay con trai chạm vào phần giữa háng bên ngoài lớp quần lót. Dũng thấy quần mẹ nó ướt đẫm nước nhờn. Dũng liều lĩnh mò vào bên trong quần xì của mẹ nó, bàn tay nó khẽ tách đám lông lồn ra khám phá cơ quan kín đáo nhất của mẹ nó. Bàn tay Dũng cảm nhận được nước nhờn trong lồn mẹ nó ứa ra ngoài hai bên mép thịt mềm đầy dịch nhờn âm ấm.

“Dũng… đừng con…” Hạnh cố ngăn con lại nhưng vô tình điều đó tạo cho Dũng sự kích thích hơn nữa. Hạnh hổn hển, bủn rủn cả người khi hai ngón tay của Dũng thọc vào bên trong lồn mình. Lồn Hạnh ứa nước nhờn ra không ngừng như mời đón một vị khách.

Bàn tay Dũng ướt đẫm nước nhờn bên trong lồn mẹ nó rỉ ra ngoài. Nó di chuyển hai ngón tay vào và ra bên trong cái lỗ ấm áp, trơn nhẫy, mềm mại đó. Hai ngón tay Dũng bổng tăng tốc làm Hạnh rên xiết không ngừng, lồn Hạnh bóp chặt hai ngón tay Dũng bên trong như không muốn chúng thoát ra ngoài.

Hạnh hoàn toàn mất kiểm soát. Hông nàng bắt đầu uốn éo lên xuống như muốn làm cho hai ngón tay Dũng vào sâu hơn nữa. Đầu Hạnh quay cuồng trong khoái cảm. Đột nhiên Hạnh rùng mình, ú ớ trong miệng “Ưm… Dũng…”. Dũng thấy mẹ nó siết chặt nó, biết là mẹ nó sắp đến cực điểm nên hai ngón tay nó móc nhanh hơn, tiếng nhóp nhép bên trong lồn Hạnh cùng tiếng rên rỉ của hai mẹ con trong không gian vắng lặng làm hiện lên một khung cảnh của đầy khoái lạc.

Lồn Hạnh thắt lại, nước chảy ra không ngừng, rồi Hạnh ngừng uốn éo. Cả thân người Hạnh đổ sập vào người con trai.

Dũng nhìn xung quanh thì thấy vẩn không có ai lai vãng. Dũng đặt hai tay nó lên vai Hạnh rồi nhè nhẹ đè vai mẹ xuống dưới. “Làm cho con đi mẹ” Dũng nói khẽ vào tai mẹ nó.

Đầu Hạnh vẫn còn quay cuồng, quỳ xuống giữa hai chân con trai. “Dũng, ở đây rất nguy hiểm” Hạnh nói rồi nhìn lên mặt con, mắt Hạnh đầy nhục cảm dưới ánh trăng. Tuy nói thế nhưng Hạnh vẫn mở quần con ra.

Dũng liền quay mặt nhìn ra bốn phía và thấy không có ai cả. Khi nó cúi xuống nhìn thì thấy mẹ nó đã ngậm cu nó vào miệng ướt nhẫy rồi. “Ưmmmm…” Dũng rên rỉ khi cái miệng đầy nghệ thuật của mẹ nó đang liếm mút cặc nó.

Hạnh khẽ rên khi nếm được một chút nước dịch rỉ ra từ đầu cặc con. Hạnh thấy hai tay con đặt lên phía sau đầu mình, rồi Dũng dùng tay nó điều khiển đầu mẹ nó, mút cặc nó theo. Sau đó Hạnh cũng dùng hai bàn tay mình sục cặc con trai, cố làm cho Dũng bắn tinh lẹ, nếu không thì người khác sẽ thấy.

Nhưng lần này Dũng lâu ra hơn bình thường. Đột nhiên, Dũng muốn làm cái gì đó mạo hiểm. Nó lùi lại, lôi cặc nó ra khỏi miệng Hạnh.

Hạnh ngạc nhiên ngước mắt nhìn Dũng. Rồi nàng thấy nó đặt tay lên vai mình, kéo dây vai của áo váy và nịt ngực của Hạnh xuống dưới khuỷu tay nàng. “Con làm gì vậy” Hạnh hốt hoảng nói nhỏ.

Dũng không trả lời, nó tiếp tục kéo nịt ngực xuống cho đến khi hai bầu vú căng đầy của Hạnh lộ ra. Dũng liền chỉa cặc nó vào áo ngực Hạnh rồi hứng khởi nói “Cho con bắn vô áo ngực của mẹ đi”

“Chúa ơi, Dũng, không được!” Hạnh lúng túng. Nhưng, như chiều con, Hạnh nắm cặc Dũng rồi bắt đầu sục. Hai tay Hạnh siết chặt cặc con trai sục tốc độ.

“Ưm… ưm…” Dũng rên rỉ, nó bủn rủn cả người.

Hạnh thở hổn hển. Nàng không tin những gì đang diễn ra, điều này quá liều lĩnh, nhưng thật sự rất kích thích. Khi thấy cặc con phình to, giật giật, Hạnh chĩa đầu cặc con vào một bên phần lõm của áo vú. Hạnh rùng mình khi nhìn cặc con phun xịt từng dòng tinh trắng như sữa vào trong áo vú mình. Dũng bắn quá nhiều đến nỗi Hạnh phải đưa phần áo vú còn lại để hứng. Hình ảnh quá gợi dục đối với Hạnh và Dũng.

Đột nhiên, có tiếng động từ phía ngôi nhà. Khi tiếng động đến gần hơn, Hạnh nhanh chóng kéo váy lên, đẩy cái nịt vú chứa đầy tinh vào vú mình. Hạnh thấy lạnh cả người khi tinh dịch của Dũng bắt đầu đổ lên vú mình rồi từ từ chảy xuống dưới. Sau đó thì Hạnh giúp con trai sửa sang lại quần áo. Vừa khi hai mẹ con đứng dậy và bước ra ngoài thì bà Trần và một người bạn của Hạnh cũng đi đến.

“Ồ, hai mẹ con đây rồi” bà Trần nói “Tôi nói với bà Thanh là tôi thấy hai mẹ con ra bên ngoài mà”

“À… vâng, em với Dũng ra ngoài cho thoáng một chút mà” Hạnh hơi ngượng một chút.

“Vậy à, vào nhà đi, tụi này muốn bàn với Hạnh một số chuyện thôi” bà Trần nói rồi nắm tay Hạnh.

Dũng nhìn mẹ nó vào trong nhà với hai bà bạn. Nó mỉm cười, chúa ơi, nếu họ biết chuyện vừa rồi thì sao nhỉ.

Hạnh theo hai bà bạn vào trong nhà với nỗi lo âu cực độ. Hạnh cảm thấy nước lồn mình thì ướt đẫm quần lót còn vú thì đầy tinh dịch của con. Thậm chí Hạnh còn ngửi thấy mùi nồng của tinh khí bốc lên, nên Hạnh luôn né người ra xa mọi người và hy vọng không ai ngửi thấy. Hạnh nói qua loa một chút rồi xin đi toilet để lau rửa sạch sẽ cơ thể mình.