Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, Dũng thấy mẹ đang ngồi trong nhà bếp uống cà phê. Dũng cũng rót một ly cà phê rồi ngồi xuống bàn. Một sự im lặng diễn ra giữa hai mẹ con. Có lẽ sau một giấc ngủ say đã làm mọi thứ trở lại bình thường.

“Mẹ…”

“Dũng…”, cả hai nói cùng một lúc, sau thì cùng cười.

“Con xin lỗi”, Dũng nói.

“Dũng à… ưm… chúng ta… những gì… xảy ra tối qua… thì” Hạnh nói không thành lời.

“Con… con… biết”, Dũng ngắt lời mẹ nó “Con rất tiếc, tất cả tại con” Dũng nói trong hối hận, nó đang chờ mẹ nó la.

Hạnh nhìn con ngạc nhiên “Đó không phải là lỗi của con đâu. Là do mẹ không tốt. Thôi hãy quên chuyện đó đi. Có lẽ là do rượu.” Hạnh nói dối “Mẹ không nên quá uống nhiều”

“Chúng ta… có thể… ưm… đi chơi lần nữa không mẹ?” Dũng hy vọng mẹ nó đồng ý.

“Mẹ không biết nữa con”

“Con biết mà” Dũng thất vọng nói. Nó tự trách bản thân mình đã làm hỏng tất cả. Dũng đứng dậy, bật khóc rồi chạy lên phòng mình.

“Dũng” Hạnh gọi nó. Nhưng nó không quay lại. Hạnh thấy buồn vô cùng. Hạnh nghĩ chính nàng là người làm cho mọi thứ rắc rối và Hạnh cũng bắt đầu rơi nước mắt.

Tối đến, Hạnh gõ cửa phòng con trai. Nàng đẩy nhẹ cửa bước vào khi Dũng nói “Có gì không mẹ”. Nó nằm nằm trên giường đọc một tờ báo thể thao. Hạnh ngồi xuống cạnh giường rồi nói “Dũng, mẹ con mình có thể nói chuyện chứ?”Mắt Hạnh đạy vẻ lo âu.

“Dạ được” Dũng trả lời rồi nó gác tay lên trán nhìn trần nhà.

“Mẹ xin lỗi con Dũng… xin lỗi về… mọi thứ”Hạnh cố gắng nói “Tại mẹ muốn đi chơi mà. Mẹ đã nghĩ cả ngày rồi. Hoàn toàn là lỗi của mẹ. Nhà chỉ còn hai mẹ với con thôi, phải chi ba còn sống” Nói đến đây thì Hạnh sụt sùi.

Dũng ngồi bật dậy và ôm mẹ nó vào lòng. Cả hai mẹ con cùng ôm nhau khóc. Hơn hai năm qua, Hạnh đã cố gắng rất nhiều, mọi chuyện đổ lên vai Hạnh, rồi bây giờ gặp chuyện này nữa. Hạnh thấy mình khổ quá nên khóc nấc lên thành tiếng.

Dũng ôm mẹ nó thật chặt cho đến khi mẹ nó bớt khóc, nó nói “Con thương mẹ nhiều lắm” Dũng nói với tất cả tình yêu thương của nó.

Hạnh lau nước mắt rồi nói “Dũng ơi, mẹ cũng thương con nhiều lắm. Mẹ cần có con nhiều lắm, vì con là người đàn ông duy nhất mà mẹ tin tưởng.”

“Vậy thì mẹ con mình phải thành thật với nhau nhé, không được dối lòng mẹ nhé?”Hạnh hỏi như một người đàn ông thực sự.

“Mẹ hứa, con cũng phải thế nhé” Hạnh nói và tự hỏi tại sao con lại yêu cầu như thế.

“Mẹ… mẹ rất là đẹp và… hấp dẫn nữa” mặt Dũng đỏ lên. “Con… mẹ… con hư quá phải không mẹ?” Dũng vừa nói vừa cúi mặt xuống xấu hổ.

Hạnh nhìn vào mắt con rồi mỉm cười. Đột nhiên hai mẹ con cùng cười rộ lên làm rung rinh cái giường. Hoàn cảnh thay đổi thật đột ngột, như một màn kịch vậy.

Khi đã vui vẻ trở lại, Hạnh nâng mặt con lên rồi nói “Dũng có thể đi chơi với mẹ bất cứ khi nào Dũng muốn” Hạnh nói rồi hôn nhẹ lên môi con.

“Cảm ơn mẹ”

Dũng bây giờ rất vui. Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Nó cảm thấy yêu đời biết bao.


Vào một ngày Dũng ở nhà một mình, vì nó không có tiết học trên trường. Sau khi cắt cỏ trong sân nhà xong, trời lại nóng nực nên Dũng đi tắm, nó nghĩ không có mẹ ở nhà nên chỉ khép cửa phòng tắm hờ thôi, sau đó cởi quần áo rồi bước vào trong phòng kiếng. Dũng cầm vòi hoa sen xịt khắp người nó. Chẳng mấy chốc Dũng cảm thấy khoan khoái dưới những tia nước mát. Khi Dũng xoa xà bông lên người, nó bắt đầu nghĩ đến mẹ nó. Đột nhiên cu nó cứng lên. Dũng xoa xà bông lên tay rồi nó dùng cả tay sục khúc gân cứng và dài của nó. Mắt nó nhắm lại để tưởng tượng hình ảnh khiêu gợi của mẹ nó.

Thật ngẫu nhiên, Hạnh hôm nay làm xong việc của mình và quyết định về nhà sớm hơn mọi ngày. Khi Hạnh vào trong nhà, nàng liền gọi Dũng. Không thấy con trả lời, Hạnh nghĩ chắc Dũng đang ngủ. Nàng lên lầu để hỏi con xem có muốn đi xem phim tối nay không. Khi đi ngang qua phòng tắm, nàng thấy hình như có người nên nhìn vào trong. Hạnh như đứng chết trân, hai mắt mở to khi nhìn thấy Dũng trần truồng bên trong phòng tắm. Mắt Dũng đang nhắm còn tay nó đang sục con cu dài quá cỡ mà Hạnh chưa từng nhìn thấy. Hạnh biết của Dũng dài hơn cả của ba nó.

Hạnh lắc đầu mình lia lịa, và cố gắng bỏ đi nhưng chân Hạnh không thể nhấc lên. Hạnh bị kích thích dữ dội, tim Hạnh đập thình thịch, Hạnh cảm thấy ngứa ngáy giữa hai bên háng. Mắt Hạnh nhìn chòng chọc vào khúc gân to và dài của Dũng. Có lẽ cái của Dũng không thua kém mấy so với của mấy thằng tay mà Hạnh bất chợt nhìn thấy trên Internet.

“Ôi… mẹ ơi…” Dũng rên nhỏ nhưng có thể nghe được. Hơi thở của nó nặng nhọc, nó thở hổn hển khi sắp phọt khí ra. Dũng sục hết tốc lực, xà bông làm Dũng rất có cảm giác.

“Ôi. Chúa ơi, yeah… yeah… bú cặc con đi mẹ…” Dũng rên lớn. Cặc nó giật giật rồi bắn những dòng khí lên cao rồi dính lên khắp nơi, cặc nó bắn đến năm sáu lần mới ngừng hẳn.

Hạnh cảm giác âm đạo mình co thắt lại khi thấy Dũng đang thủ dâm. Nước nhờn ứa ra ướt cả quần lót của Hạnh. Hai đùi Hạnh khép lại vặn vẹo, một tay Hạnh đưa lên vú và bóp. Hạnh cũng khẽ rên nhỏ.

Và khi Dũng mở mắt thì nó bắt gặp ánh mắt của mẹ nhìn nó. Đã quá trễ để ngừng lại. Tay của Dũng vẫn còn nắm cặc nó. Dũng như chết điếng, còn Hạnh thì nhanh chóng bước xuống cầu thang.

Một lúc sau, Dũng cũng xuống lầu, nó mặc áo thun và quần sọt. Dũng rất lo, không biết mẹ sẽ làm gì nó khi tận mắt bắt gặp cảnh nó thủ dâm. Dũng lại trách bản thân nó một lần nữa.

Hạnh đang làm buổi tối thì nghe tiếng Dũng bước vào bếp. Hạnh cũng không biết làm sao. Nàng biết những gì con làm là hoàn toàn bình thường. Mọi đứa con trai đều thủ dâm vào tuổi dậy thì. Tuy nhiên, lời nói của Dũng lúc xuất tinh làm Hạnh bối rối vô cùng “Bú cặc con đi mẹ”, Hạnh tự hỏi không biết nó nghĩ gì khi nói thế.

Hạnh quay lại và mỉm cười với con “Con đấy à, mẹ sắp làm xong buổi tối rồi, chờ chút nhé con”. Nụ cười của Hạnh không che giấu được sự ngượng ngùng bên trong của nàng. Khi nhìn thấy cơ bắp của Dũng dưới lớp áo thun bó sát người của nó. Hạnh đỏ mặt khi nghĩ đến hình ảnh khoả thân hồi chiều của Dũng.

Dũng ngạc nhiên khi mẹ nó mỉm cười. Nó tưởng mẹ sẽ la mắng nó dữ dội. Sự lo lắng của Dũng tan biến theo nụ cười của mẹ nó. Dũng ngồi xuống bàn rồi hỏi “Tối nay mình sẽ làm gì hả mẹ?”

“Mẹ nghĩ con nên ra tiệm mướn phim về coi đi. Nhưng không phải là mấy bộ phim bắn giết đâu nhé” Hạnh nói.

“Dạ được”

Hạnh dọn thức ăn lên bàn và ngồi xuống ăn. Hạnh biết nàng khó quên được chuyện xảy ra hồi chiều. Hạnh nghĩ có lẽ con trai mình đang ở độ tuổi dậy thì rất mạnh mẽ. Hai mẹ con ngồi ăn trong yên lặng, Hạnh nghĩ nên nói gì đó để không khí bớt căng thẳng. Hạnh muốn chọc con mình một chút “À, hồi chiều con tắm có thích không?” Hạnh cười khúc khích.

“Dạ…” Dũng ngượng chín mặt.

“Coi nào Dũng, mẹ nghĩ con nên thành thật chứ. Mẹ đã thấy tất cả, mẹ xin lỗi. Mẹ không biết con trong phòng tắm.”

“Nhưng… nhưng… con…” Dũng không biết nói gì.

“Mẹ biết con đang thủ dâm. Cậu bé mới lớn nào cũng làm thế mà. Đó không phải là chuyện lớn đâu con. Đừng nghĩ ngợi gì cả nhé con” Hạnh tuy vẫn giữ nụ cười trên miệng nhưng từng lời nói ra rất khó khăn. Khi nói ra những lời như thế Hạnh cảm thấy rất thoải mái.

“Con xin lỗi mẹ… lần sau con sẽ nhớ đóng cửa” Dũng ấp úng trả lời.

“Đừng lo mà con. Nhà mình thì mình nên thoải mái chứ” Hạnh nói “Hạnh nói” Tại lúc đó con bức xúc quá thôi” Hạnh chọc con.

Dũng thấy xấu hổ quá nhưng cũng cười lấy lệ.

Hạnh ghẹo con tiếp “Thế con đã rửa sạch phòng tắm chưa đó?”

“Meeeeeẹ!!!” Mặt Dũng đỏ bừng.

“Mẹ chỉ kiểm tra thôi mà”


Sau khi ăn tối xong, hai mẹ con nói chuyện như bình thường như không có chuyện gì xảy ra cả.

“Để mẹ rửa chén rồi tắm rửa đã. Con ra tiệm mướn phim đi, lựa phim gì hay hay đó”

“Okay mẹ” Dũng nói rồi đứng lên lấy chìa khóa xe. Sau đó Dũng đến gần mẹ và hôn nhẹ lên môi mẹ nó và nói “Con đi mẹ nhé. Con thương mẹ”

“Mẹ cũng thương con. Đi lẹ rồi về nhe con”

Hạnh lau chùi chén dĩa xong rồi đi tắm. Khi bước vào trong nhà tắm, Hạnh hơi rùng mình về những gì xảy ra. Hạnh đứng trong nhà kiếng mà hồi chiều con nàng đã tắm. Một cảm giác kỳ lạ đến với Hạnh. Nghĩ đến cảnh hồi chiều làm Hạnh xốn xang, Hạnh định đặt tay lên âm đạo mình để chà xát nhưng nàng cố gắng lắm mới không thủ dâm mà tắm cho nhanh.

Dũng mướn vài phim tình cảm, sau đó nó mướn thêm một cuốn phim sex nữa trước khi về nhà. Những ý định trong đầu nó không ai biết được.

Khi về nhà, Dũng định vào phòng nó. Nhưng khi đi ngang phòng mẹ nó. Dũng thấy cửa phòng hé mở nên nó ghé mắt nhìn vào trong, nó thấy mẹ nó ngồi trên giường, đang sơn móng chân. Mẹ nó đang quấn một cái khăn tắm trên người và một cái nhỏ trên đầu. Dũng định kêu mẹ nó thì mẹ nó đứng dậy và bước tới bàn trang điểm, rồi nhìn vào gương. Dũng há hốc miệng khi thấy cái khăn tắm chỉ vừa đủ dài để che đến cặp mông của mẹ nó thôi. Dũng thấy hai chân thon dài và nhẵn mịn của mẹ nó. Dũng đứng đó theo dõi, mẹ nó tháo khăn quấn đầu ra rồi lau khô tóc. Dũng thấy không nên nhìn lén mẹ nó nhưng nó quá tò mò xem mẹ nó làm gì.

Hạnh thường dùng khăn lau khô tóc trước khi dùng máy sấy. Khi hơi ấm của máy sấy đem lại cảm giác dễ chịu cho mái tóc của Hạnh thì bỗng Hạnh để ý nhìn vào trong gương. Hạnh thấy có bóng người. Hạnh hơi giật mình nhưng biết đó là Dũng, Hạnh nghĩ chắc Dũng về rồi. Và có lẽ nó nhìn lén mình nên nó không gọi mình. Không phải Hạnh quên đóng cửa mà là vì Hạnh có nói là nhà mình thì nên thoải mái nên Hạnh cũng muốn sự công bằng giữa hai mẹ con. Tại sao mình nhìn lén con được mà nó không thể nhìn lén mình lại. Nghĩ như thế rồi Hạnh sấy tóc tiếp. Hạnh để cho Dũng tự do nhìn cơ thể mình mà không nhìn vào gương nữa.

Dũng định bỏ đi khi Hạnh đặt máy sấy tóc xuống. Bỗng Dũng thấy mẹ nó đưa tay tháo cái nếp gấp của cái khăn tắm ở trước ngực ra thì Dũng hồi hộp tột độ. Nó biết nó sắp nhìn thấy điều mà nó ấp ủ từ lâu rồi.

Hạnh biết điều mình sắp làm là điên rồ, tay Hạnh run lên khi cầm nếp gấp. Hạnh vừa sợ nhưng cũng vừa thích. Nhục cảm đã làm tâm trí Hạnh bị chế ngự hoàn toàn. Dục tình thôi thúc, Hạnh mở tháo nếp gấp ra, và hai tay Hạnh mở hai bên khăn tắm ra nhưng chưa bỏ khăn xuống mà chỉ mở rộng khăn ra hai bên. Mắt Hạnh liếc nhìn vào gương, Hạnh biết con có thể nhìn thấy phần cơ thể phía trước của nàng qua gương. Hạnh cảm thấy vú mình cương lên và nàng chầm chậm thả khăn tắm xuống sàn nhà. Lúc đó nàng có thể nghe thấy hơi thở của Dũng phía cửa.

Dũng há hốc thở hổn hển. Nó đứng chết lặng khi nhìn vào cơ thể khoả thân của mẹ nó. Cơ thể của mẹ nó tuyệt đẹp. Làn da trắng mịn không hề có một nếp nhăn, đúng là làn da phụ nữ châu Á. Cặp vú căng đầy săn chắc nhô ra gợi cảm. Cái eo thon nhỏ, bờ mông chắc nịch. Mắt Dũng chú ý nhìn vào phần quan trọng nhất trên cơ thể mẹ nó. Một vùng đen hình tam giác che dấu bộ phận sinh dục của mẹ nó, mặc dù không thấy rõ lắm nhưng Dũng cũng nhìn thấy hai mép thịt hồng ẩn hiện bên trong. Cặc Dũng dội lớp quần nó lên như muốn thoát ra ngoài. Mắt Dũng nhìn vào cơ thể đầy nhục cảm của mẹ nó mà không hề chớp mắt. Dũng như bị chìm đắm trong sự hấp dẫn của cơ thể Hạnh.

Sau đó Hạnh cúi xuống và hơi dạng hai chân ra. Chính Hạnh cũng không ngờ mình làm điều này. Bây giờ thì Dũng mới thật sự chiêm ngưỡng được vẻ đẹp nơi cặp mông của mẹ nó. Có một ít lông đen nơi hậu môn của mẹ, nhưng đáng chú ý hơn là ở tư thế này Dũng mới nhìn rõ hơn một chút cái lồn đỏ hồng đang ẩm ướt của mẹ nó.

Hạnh chỉ cúi xuống một lúc nhưng Hạnh có cảm giác như rất lâu. Khi cảm thấy hình như nước nhờn bắt đầu rỉ ra thì Hạnh thẳng người dậy rồi cầm cái quần lót nhỏ màu đỏ để mặc vào. Khi đáy quần lót ép sát lên lồn Hạnh, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng Hạnh.

Tuy nhiên, Dũng cũng đã mãn nguyện khi chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ nó nên nó nghĩ cần phải rời khỏi trước khi mẹ nó bắt gặp. Biết dũng đi khỏi Hạnh mới lấy lại bình tĩnh rồi tiếp tục mặc đồ vào. Ở nhà thì không khi nào Hạnh mặc áo ngực. Hạnh chọn một cái váy ngủ mỏng dài đến giữa bắp đùi. Sau đó Hạnh định xuống lầu nhưng một ý nghĩ u tối thoáng qua trong đầu Hạnh. Tay Hạnh run run khi nâng váy ngủ lên rồi kéo cái quần xì ra rồi ném nó lên giường.

Lát sau Hạnh xuống phòng khách thấy Dũng ngồi đó với cuốn phim đã để sẵn trong đầu máy và một túi bắp rang.

“Mẹ thật đúng giờ” Dũng nói.

“Có bắp rang nữa hả, tuyệt quá”Hạnh nói.

“Con có mua cho mẹ một chai champagne nữa” Dũng vừa nói vừa chỉ vào ca đá có chai rượu nằm trên.

“Cảm ơn cưng nha, con chu đáo quá” Hạnh mỉm cười hạnh phúc.

Dũng tắt bớt đèn rồi bật đầu máy, nó nói với Hạnh tên phim là “Sympatico”. Dũng thì không thích xem phim nhưng nó biết mẹ rất thích.

Hạnh thì ngồi trên ghế salon còn Dũng ngồi bên dưới sàn dựa lưng vào ghế.

Xem được gần một tiếng thì Dũng nói là cần lên phòng nó một chút rồi đứng dậy. Khi đi ngang qua phòng mẹ nó, Dũng dừng lại. Nó thấy cái quần lót màu đỏ lúc nãy mà mẹ nó mặc vào nằm trên giường. Sao nó nằm ở đây? Chúa ơi, mẹ nó đã cởi quần xì ra rồi, Dũng nghĩ.

Khi Dũng trở xuống phòng khách, nó tò mò xem mẹ nó có mặc quần lót không. Nó ngồi xuống sàn gần chỗ mẹ nó ngồi rồi lén nhìn vào giữa hai đùi mẹ nó, nhưng nó không thể thấy được. Mấy lần nhìn như thế mà không thấy nên nó thất vọng rồi từ bỏ ý định.


Hạnh ngồi trên ghế và đang uống rượu. Hạnh biết Dũng đang cố nhìn vào váy của mình. Hạnh cố nén để khỏi bật cười khi biết là kiểu ăn mặc này sẽ làm Dũng đứng ngồi không yên. Nên Hạnh ngồi khép nép lại, cố tình trêu chọc Dũng, không cho nó thấy được cái mà nó muốn nhìn. Hạnh biết làm như vậy là tàn nhẫn với Dũng nhưng Hạnh là người thích đùa mà. Cuối cùng, khi ăn hết túi bắp, Hạnh mới ngồi dựa lưng vào góc của ghế, rồi co chân lên, hai tay Hạnh ôm sát đầu gối. Bây giờ thì Hạnh mới để lộ một chút phần mông của nàng cho Dũng thấy nhưng vẫn còn kín đáo lắm.

Một lúc sau, phòng khách trở nên im lặng. Dũng quay lại nhìn thì thấy mẹ nó đang ngủ. Nó biết mẹ nó thường buồn ngủ sau khi uống rượu. Đột nhiên một ý nghĩ đen tối vụt qua trong đầu nó. Nó nhẹ nhàng đứng dậy và lên ngồi trên ghế, xích lại gần chỗ mẹ nó. Cái đồng hồ trên tường đang gõ tíc tắc, còn tim Dũng thì đập mạnh trong ngực nó, không biết mẹ nó có chắc chắn ngủ không?

Dũng run rẩy dùng mấy ngón tay nó nắm lấy mép váy của mẹ nó. Chầm chậm, nó kéo nhè nhẹ váy mẹ nó lên cao. Khi kéo qua mông, Dũng ngừng lại, nó nghĩ vậy là đủ thấy rồi. Sau đó nó trượt nhẹ xuống sàn ngồi. Một lúc sau nó mới dám quay lại nhìn.

Dũng há miệng khi nó thấy hai mép lồn đỏ hồng của mẹ nó đập vào mắt. Mặc dù trong phòng thì tối nhưng ánh sáng từ TV phát ra đủ để cho nó có thể nhìn rõ cái lồn đẹp đẽ của mẹ nó. Lần đầu tiên Dũng mới nhìn rõ cái lồn đàn bà đến thế. Mặc dù đã nhìn thấy lồn của mấy con nhỏ playboy trên Internet, nhưng Dũng vẫn cảm thấy như mới nhìn thấy lần đầu.

Hạnh khẽ thở mạnh như là đang ngủ và hơi nghiêng mình, làm cho cái váy vén lên cao hơn nữa. Sau đó Hạnh kéo một đầu gối vào sát ngực hơn làm váy vén gần tới eo. Hạnh cảm thấy hơi lạnh ở nơi âm đạo và rùng mình trong khoái cảm.

Bây giờ Dũng có thể nhìn rõ mọi thứ. Cặp mông trắng muốt trong bóng tối. Nó có thể nhìn thấy một lỗ nhỏ ẩn hiện ở chính giữa và hai mép môi của lồn mẹ nó. Dũng không chịu nổi nữa, nó thò tay vào quần lôi con cặc cứng ngắc của nó ra ngoài mà không sợ mẹ nó thức dậy. Nhục dục đã làm nó mờ đi lý trí của một đứa con. Vừa nhìn cái lồn đầy nhục cảm của mẹ vừa thủ dâm.

Mặc dù nhắm mắt nhưng Hạnh có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra. Hạnh biết hành động của Dũng, biết nó vén váy và nhìn thấy được chỗ kín đáo trên cơ thể mình. Hạnh nhắm mắt như là mình vô tội, Hạnh không dám chấp nhận sự thông đồng của mình với Dũng. Điều đó làm Hạnh kích thích dữ dội, Hạnh thấy nước lồn mình ứa ra không ngừng, rỉ cả lên đùi.

Hạnh hé mắt chầm chậm để xem Dũng làm gì thì thấy nó đang cầm con cặc cứng ngắc trong tay. Lồn Hạnh co thắt dữ dội, Hạnh không ngờ con táo bạo như thế điều đó làm Hạnh phấn khích hơn nữa, người Hạnh nóng rang như ngồi trên lửa. Hạnh từ từ khẽ giang hai đùi ra một chút và làm cho cái váy trượt lên cao hơn đến hông.

“Chúa ơi” Dũng thì thào. Bây giờ nó nhìn thấy cả hai lỗ nhỏ của mẹ nó, một lỗ bao quanh bởi hai mép lồn giờ đây phồng lên ướt nhẹp và một lỗ nữa cách đó vài centimet. Tay nó sục cặc không ngừng, nhanh đến nỗi nó sắp đến cực điểm. Dũng rên thành tiếng và bắt đầu bắn tin. Tia khí của nó bắn ra không ngờ trên đùi mẹ nó, dòng khí trắng đục chảy xuống gần bên chỗ nhạy cảm của mẹ nó. Khi nhìn thấy điều đó Dũng muốn cuồng lên. Đáng lẽ Dũng phải lau sạch dòng khí đó trước khi mẹ nó thức dậy nhưng nó không quan tâm. Nó đang tận hưởng khoái lạc dâng trào.

Hạnh nhìn thấy tất cả từ lúc Dũng thủ dâm cho đến khi nó rên lên trong khoái lạc. Nhưng Hạnh không ngờ tinh khí của nó lại bắn trúng đùi mình. Hạnh cảm thấy rung động trong lồn mình.

Sau giây phút sung sướng đó, nó bỏ cặc vào trong quần. Dũng lại thấy hối hận vì hành động vừa rồi, vì dám thủ dâm và xuất tinh trước mẹ nó. Bỗng nó thấy trên đùi mẹ dính nước. Chúa ơi! Dũng hết hồn, nó tự hỏi nó đã làm gì vậy? Nó định lau sạch vết tích thì mẹ nó mở mắt ra rồi ngồi thẳng dậy “Mẹ thấy buồn ngủ quá” Hạnh nói và vươn vai ngáp dài như vừa ngủ dậy.

“Dạ… mẹ ngủ… được một lúc rồi…” Vừa nói Dũng vừa liếc nhìn lên tang chứng của nó.

Hạnh biết rõ khí của Dũng dính trên đùi mình, điều đó làm Hạnh thích thú lắm. Hạnh bỏ chân xuống sàn rồi đứng dậy, đi đến bên Dũng cúi xuống hôn nó chúc ngủ ngon rồi lên phòng mình.

Chẳng mấy chốc Hạnh đã ở trong phòng ngủ của mình, Hạnh dùng hai ngón tay sờ vào vết tinh của Dũng giờ đây đã khô lại. Hạnh không gỡ nó ra mà để thế rồi đổ sập người xuống giường. Hạnh cảm thấy bứt rứt trong người, nàng kéo váy lên rồi bắt đầu dùng tay chà xát lên cái lồn vẫn còn ướt và nóng ấm của mình cho đến đạt đến khoái cảm tột đỉnh rồi nhắm mắt ngủ.