Chapter 11
========================================

Hai năm sau đó là thời kỳ hạnh phúc nhất trong cuộc đời Hạnh. Công việc thì tốt đẹp, tình yêu của nàng với Dũng cũng đã đến mức cao nhất. Hai người vừa là bạn vừa là người tình thật sự. Dũng giờ đây đã ở hẳn trong phòng mẹ nó. Hàng đêm hai mẹ con ăn nằm với nhau như vợ chồng. Cuộc sống tình dục đầy mãnh liệt, lên đến mức cao trào. Thật khó có thể diễn tả được lạc thú mà Hạnh và Dũng có với nhau.

Dũng cũng đã tìm được việc làm thêm trong khi tiếp tục học đại học. Nó cao hơn, khỏe hơn, thậm chí còn chững chạc hơn lúc trẻ. Kinh nghiệm tình dục với mẹ làm nó trông trưởng thành hơn so với tụi bạn cùng lứa.

Chỉ còn một vướng mắc trong cuộc sống hạnh phúc đó và Hạnh muốn giải quyết điều đó. Nhưng nàng không biết phải làm thế nào. Hạnh đã nghĩ về chuyện đó hàng tháng nay và cuối cùng quyết định thực hiện những gì mình nghĩ.

Dũng có cảm giác rằng sẽ có một đêm đặc biệt. Nó và mẹ sắp đi coi ca nhạc và sau đó về nhà ăn tối. Việc đó không có gì lạ, nhưng Dũng nhìn thấy trong mắt mẹ có một tia sáng khác thường báo trước có một thứ gì thật đặc biệt sẽ xảy ra.

Như thường lệ, Dũng đợi mẹ nó trong phòng khách. Khi Hạnh xuống, nàng bận một cái váy đen ngắn, bó sát người. Trên cổ nàng đeo một sợi dây chuyền mà Dũng tặng mẹ nó vào lần sinh nhật của nàng vừa qua.

“Cưng chờ lâu không?” Nàng mỉm cười với con trai.

Dũng nắm tay mẹ và kéo về phía nó. Dũng ghé vào tai mẹ nó thì thầm “Mẹ, cho Dũng cái quần lót mẹ mặc đi”

Hạnh nhìn con trai ngạc nhiên nhưng cũng cúi xuống tuột cái quần lót mình đang mặc ra rồi mỉm cười đưa cho Dũng. Hạnh thấy thích cách mà Dũng vò cái quần lót mỏng dính lại rồi bỏ vào túi áo vét của nó.

“Cảm ơn mẹ nha” Dũng cười với mẹ nó.

“Cưng luôn làm mẹ ngạc nhiên đó” Hạnh nói rồi hôn lên má Dũng.

Suốt buổi biểu diễn, Dũng thấy mẹ nó dường như lo lắng chuyện gì đó. Hạnh bồn chồn không yên trên ghế của mình. Dũng nghĩ chắc có điều gì thú vị sẽ diễn ra tối nay. Hơn nữa, tuần vừa rồi hai mẹ con không quan hệ với nhau vì lý do mẹ nó nói có kinh.

Cuối cùng thì chương trình ca nhạc cũng hết thúc, hai mẹ con về nhà.

Hạnh đã chuẩn bị mọi thứ trong kế hoạch. Bàn ăn được dọn ra, với đèn cầy, rượu và thức ăn được hâm nóng.

“Mẹ, buổi tối tuyệt quá” Dũng chân thành nói, rồi nâng ly rượu lên.

Hạnh cũng nâng ly lên rồi nói “Cụng ly nào… ưm… cưng” Hạnh nói nhưng có vẻ lo lắng, như nàng muốn nói điều gì đó.

“Có gì vậy mẹ?” Dũng hỏi.

“Dũng, mẹ có chuyện muốn hỏi. Không biết có nên nói không” Hạnh do dự một chút rồi nói tiếp “Mẹ rất thích baby… ưm…”

“Dũng biết”

“Mẹ sắp qua tuổi hồi xuân rồi. Mẹ có thể cưới một ai đó rồi sinh con. Nhưng mẹ đã có Dũng rồi nên không muốn gặp một người đàn ông nào khác”

“Dũng biết cảm giác của mẹ mà” một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Dũng. Tuy nhiên Dũng muốn nghe mẹ nó nói rõ hơn về những gì nó nghĩ. Nó cũng không thể hình dung được tương lai ra sao. Nó cũng muốn lấy vợ nhưng có thể lấy ai khi nó đang yêu mẹ nó rất nhiều. Hai mẹ con chìm đắm trong những ý nghĩ khó giải quyết của mình.

“Mẹ biết thật khó để nói suy nghĩ của mình nhưng mẹ cho Dũng cái này, Dũng xem thì sẽ hiểu” Hạnh nói và dúi vào tay nó một cái gói nhỏ.

Mắt Dũng ngạc nhiên nhìn mẹ nó, tay thì run run mở cái gói ra. Bên trong lộ ra một vỉ thuốc chỉ còn bảy viên, và bên dưới thì ghi là nên uống mỗi ngày. Nét mặt Dũng lộ vẻ thắc mắc, nó nhìn mẹ nó ấp úng nói “Ư… cái này là… mẹ”

Hạnh e ấp nói “Đúng, đây là thuốc tránh thai đó, tuần rồi mẹ không uống viên nào cả. Đó là lý do vì sao mẹ không để Dũng quan hệ với mẹ tuần rồi đó”

“Nhưng, Dũng không hiểu. Mẹ không nghĩ là chúng ta…”

“Để mẹ giải thích đã” Hạnh ngắt lời Dũng “Mẹ đã đọc nhiều tài liệu suốt mấy tháng qua. Họ nói là tỉ lệ những đứa trẻ sinh ra từ mối quan hệ loạn luân trong gia đình có vấn đề về biến chứng rất thấp” Hạnh ngừng một chút, để Dũng hiểu những gì nàng nói.

“Chúa ơi, mẹ chắc không?” Dũng hỏi. Nó không tin những gì mẹ nó nói.

“Ừ”

“Ôi, mẹ… mẹ muốn em bé còn Dũng là cha sao?”

“Ừm, Mẹ muốn Dũng làm mẹ có bầu. Mẹ muốn đẻ con với Dũng” Hạnh nói và ngừng một chút.

“Dũng, trước khi trả lời thì mẹ muốn Dũng biết là điều này rất là khó cho mình. Có nhiều vấn đề đặt ra lắm. Thậm chí chúng ta không có họ hàng ở gần. Thêm vào đó là công việc của mẹ và việc học của Dũng. Đủ thứ chuyện hết. Nhưng mẹ sẵn sàng chấp nhận hết. Nhưng nếu Dũng không muốn thì đưa vỉ thuốc cho mẹ. Còn nếu Dũng muốn có con với mẹ thì ném nó vào thùng rác.”

Dũng do dự một lúc rồi quyết định, nó đứng dậy đi về phía thùng rác rồi ném vỉ thuốc vào đấy. Sau đó nó quay lại bàn ăn, nhấc mẹ nó đứng lên. Nước mắt Hạnh bất chợt chảy xuống trên má vì hạnh phúc. Hai mẹ con ôm hôn nhau thắm thiết.

Đột nhiên Dũng ngừng hôn, nó quỳ xuống ôm lấy bụng mẹ nó và nói “Mẹ, Dũng biết chuyện này thật khó khăn, và chúng ta không thể thật sự lấy nhau nhưng tình yêu của Dũng dành cho mẹ thì cũng nhiều như bất kỳ một tình yêu nào trên đời. Dũng yêu mẹ lắm, Dũng muốn có con với mẹ” Dũng nói, mắt nó cũng đẫm lệ.

Hạnh kéo Dũng đứng lên và nhìn vào mắt con trai “Ôi chúa ơi, Dũng có chắc chắn những gì Dũng nói không?”

“Mẹ, Dũng yêu mẹ hơn bất cứ điều gì khác trên đời. Mẹ là tất cả với Dũng. Dũng muốn làm mọi thứ cho mẹ. Dũng muốn có em bé với mẹ”

Hai mẹ con lại áp môi vào nhau, trao cho nhau những nụ hôn cháy bỏng nhất.

Dũng ẵm mẹ nó lên rồi bế mẹ nó lên phòng ngủ. Dũng đặt mẹ nó nằm xuống giường và nhanh chóng cởi bỏ quần áo ra, sau đó trườn lên trên giường đến gần mẹ nó. Hôn lên môi mẹ nó, chầm chậm Dũng kéo áo mẹ nó xuống dưới khuỷu tay, để lộ ra hai bầu vú đang phập phồng lên xuống. Lưỡi Dũng liếm từ cổ mẹ nó xuống dưới ngực rồi ngậm núm vú vào miệng.

Nó bú hết bên này rồi đến bên kia làm cho Hạnh rên rỉ uốn éo. Sau đó Dũng xoay người nó lại, đầu nó thì đặt giữa hai đùi mẹ nó còn cặc nó thì hạ xuống gần miệng Hạnh. Dũng nghe cổ họng mẹ nó thoát ra một tiếng rên nhỏ rồi ngậm cặc nó vào trong miệng. Tư thế hai mẹ con nằm ngược chiều nhau mà bú mút cho nhau trông thật dâm dục. Miệng Dũng há to như muốn ngoạm lấy lồn Hạnh, lưỡi nó hoạt động không ngừng khắp trong lẫn ngoài âm đạo Hạnh.

Sau đó Dũng hối hả cởi đồ mẹ nó ra, vứt lên đầu giường. Nó lấy một cái gối chêm dưới mông mẹ nó. Dũng biết như vậy sẽ làm cho mu lồn mẹ nó ưỡn cao lên, dễ dàng đút sâu cặc vào bên trong. Rồi Dũng quỳ gối, hướng con cặc cứng ngắc của nó vào giữa hai bên đùi mẹ, chuẩn bị xâm nhập vào trung tâm sinh sản của người phụ nữ.

“Nói đi mẹ, nói cho Dũng biết mẹ muốn gì” Dũng nói trong khi cầm cặc nó vẩy vẩy trước âm đạo Hạnh làm nhễu một giọt tinh rỉ ra từ đầu cặc nó tạo thành một sợi nước kéo dài xuống mặt nệm.

“Làm ơn đi Dũng, đụ mẹ đi. Mẹ muốn cặc Dũng đút sâu vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Dũng làm cho mẹ có bầu đi! Đụ mẹ đi” Hạnh như năn nỉ van xin, đồng thời dùng hai ngón tay vạch mép lồn ra. “Dũng nhìn thấy nước lồn mẹ đang trào ra không? Mẹ muốn tinh trùng của Dũng tràn ngập trong lồn mẹ suốt đêm nay”

“Ôi chúa ơi”Dũng rên rỉ, nó thấy nứng tột cùng vì những lời lẽ đầy khiêu dâm của mẹ nó.

Dũng đưa cặc nó tới sát cái lỗ ướt nhẹp và đang nhíp nhíp đó. Chầm chậm nó đút đầu cặc vào, cảm giác thật khít khao, chan chứa. Cả hai mẹ con rùng mình rên rỉ. Lần này không giống như những lần trước, nó sẽ làm cuộc đời của hai người tiến thêm một bước mới trong mối quan hệ ngang trái này. Cảm xúc dâng trào trong mỗi người vì chuyện mà họ sắp làm, Dũng sẽ làm cho người mẹ thân yêu của nó mang bầu. Đó là đỉnh điểm của sự loạn luân.

Hạnh thấy Dũng bắt đầu chuyển động ra vào nhịp nhàng. Không hấp tấp, không vội vã. Dũng muốn cả hai mẹ con nó tận hưởng khoái lạc một cách đầy đủ nhất. Hạnh quấn hai chân nàng lên người Dũng, rồi ưỡn lồn lên, hứng trọn con cặc to dài của con trai vào trong. Cặc Dũng như chạm phải tử cung của mẹ nó làm cho hai mẹ con bật tiếng rên sung sướng.

“Đụ đi, đụ mạnh lên Dũng. Đụ sâu trong lồn mẹ đi” Hạnh hổn hển nói. Dũng bắt đầu tăng tốc, nó kéo cặc ra hết rồi dập mạnh vào, hết lần này đến lần khác, những cú dập trời giáng làm Hạnh thét gào, uốn éo. Dâm thuỷ của mẹ nó trào ra ngoài chảy xuống bìu dái Dũng, rồi thấm xuống nệm. Một người hẩy mông lên, một người dập cặc xuống, người nào cũng muốn đem lại khoái lạc cho người kia với tất cả tình yêu của mình.

“Dũng sắp ra rồi. Dũng xuất tinh trong người mẹ nhé?”

“Ừ, Ừ, mẹ cũng sắp rồi, đụ nhanh lên Dũng. Ôi, ƯMMMM, MẸ RAAAAAAA”Hạnh thét lên, chân tay nàng ôm chặt lấy người Dũng, đu lên.

“Dũng raaaa, Aaaahhhh, Dũng bắn tinh trùng vô lồn mẹ nè” Dũng la lớn, một luồng tinh khí chạy dọc thân cặc nó rồi phụt mạnh vô sâu trong cơ thể mẹ nó. Hết đợt này đến đợt khác, những hạt giống sinh sản truyền từ người Dũng sang mẹ nó để chuẩn bị cho ra đời những đứa con. Cả hai mẹ con rên xiết, người căng ra hết cỡ đón nhận cảm giác khoái lạc tột cùng của nhục dục.

Cuối cùng Dũng với mẹ nó đổ sập lên nệm, Hạnh vẫn kẹp chân quanh người con trai, giữ chặt cặc nó nằm trong lồn mình, Hạnh muốn cặc con dính mãi bên trong âm đạo mình, không muốn rời nó một chút nào. Hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi, Dũng mỉm cười mãn nguyện nhìn mẹ nó, rồi cúi xuống hôn lên môi nàng trước khi hai người chìm vào giấc ngủ.

Bên trong cơ thể Hạnh, một sự sống mới đang bắt đầu phát triển từ chính con trai mình.