Chapter 1
========================================

Nó đi học về, trời u ám, thật là một ngày chả ra gì. Nó mở cửa nhìn xung quanh chẳng có ai ở nhà. Nó quên, hôm nay ba má nó đi về quê. Nó chạy thẳng lên phòng, phòng chị nó kế bên phòng nó, con chị nó đang nằm ngủ dáng chị nó thật đẹp mát mẻ, hai bầu vú căng mọng dưới làn áo mỏng nó nhìn một cách thèm khác. Tim nó đập mạnh trong lòng ngực, nó nghe rõ tiếng thình thịch của tim nó nó rón rén mở cửa bước vào phòng.

Chị nó đang nắm nghiêng ôm cái gối nhìn thật thích mắt nó nhích dần về phía giường ngực của chị nó phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở làm cho nó run lẩy bẩy nó đưa tay ra rồi lại thụt tay vào chị nó cựa mình nó chạy vội ra ngoài nó lao vào phòng nó nằm xuống giường hồi tưởng lại cảm giác hồi nãy tim nó bây giờ vẫn còn thình thịch.

Chiều, nó xuống lầu nhìn chị nó nhận thấy cảm giác khác lạ đang len lỏi trong đầu tim nó lại đập thình thịch chị nó dường như cũng thấy được điều gì đó bất thường đang nơi thằng em mới học lớp chín của mình nó bèn cất tiếng hỏi:

– Mày có sao hông hả thắng?– Ơ… Em hông sao!

Nó trả lời mà nghe như là giọng của ai đó. Chị nó tiến lại chỗ nó đưa tay ra ịn lên trán nó, nó ngửi thấy được mùi hương thơm lừng từ cánh tay của chị nó:

– Trời mày làm gì mà nóng dữ vậy hả?– Ơ… hả… đâu có gì. Em đâu có gì?– Vậy mà nói hông sao hả? Lên lầu mau để chị đi lấy thuốc cho lẹ lên.

Nó bị chị nó đẩy lên lầu bây giờ nó như bị người ta thôi miên mọi giác quan của nó đều như không còn là của nó nữa. Chị nó kéo cái gối lại cho nó nằm hai bầu vú của chị nó đung đưa trước mặt nó thằng nhóc của nó làm thành một cây cột thẳng đứng dưới cái quân ngủ mỏng te mà nó đang mặt. Chị nó bỗng nhiên đỏ mặt nó có cảm giác là chị nó đã phát hiện ra cái thằng nhóc của nó. Chị nó vội bỏ mặt nó chạy xuống lầu lát sau chị nó bưng lên cho nó một ly nước chanh nóng hổi. Chị nó tránh hông nhìn vào mắt nó đưa miệng thổi vào cái ly đang bốc khói.

Tối hôm đó sau khi ngủ một giấc, nó bước xuống lầu bụng nó đói meo. Nó bước vào bếp bỗng nó nghe có tiếng gì đó làm nó quên cả cơn đói bụng đó là tiếng xả nước trong nhà tắm.

Nó đi vội tới hướng nhà tắm vì nó biết rõ ai đang ở trỏng tim nó đập loạn lên người nó nóng dần lên sau mỗi bước đi. Sau làn cửa khép hờ nó nhận thấy không lầm vào đâu được với dáng người đầy đặn cân đối của chị nó.

Thằng nhóc của nó lại ngẩng lên kiêu hãnh sẵn sàng xung trận. Nó tiến lại khom người nhìn qua khe cửa trước mắt nó hiện ra khung cảnh mà nó biết rằng nó sẽ không dễ gì quên. Trước mắt nó dưới ngọn đèn vàng mờ tỏa ra thứ ánh sáng dìu dịu chị nó hoàn toàn lõa lồ trong mắt nó đây là lần đầu tiên nó được nhìn thấy thân thể trắng muốt đầy đặn của chị nó, chị nó đang khom người thoa xà bông lên khắp thân thể tay của chị nó xoa đều lên hai tay rồi đến vai rồi đến hai bầu vú căng mọng của đứa con gái 18 tuổi thì chị nó ngừng lại mân mê hai đầu vú một cách thích thú chị nó khẽ mỉm cười một cách tự mãn bỗng một cảm giác nong nóng nơi cổ khiến chị nó xoay người nhìn ra cách cửa khép hờ.

Nó hoảng hồn vội rụt đầu lại nhưng đã muộn chị nó đã bắt gặp ánh mắt dâm đãng của thằng em 15 của mình đang núp sau làn cửa và nụ cười khẽ nở trên đôi môi nhỏ xinh xắn. Nó chạy vội ra phòng khách tim nó đập liên hồi người nó lạnh ngắt mồ hôi vã ra như tắm. Lát sau chị nó từ phòng tắm bước ra quấn trên người chiếc khăn tắm ngắn ngủn để hở đôi chân trần trắng muốt thon dài. Chị nó khẽ bảo nó:

– Em lên phòng chị đi máy vi tính của chị bị hư rồi em sửa lại cho chị nha.

Nó tính trả lời nhưng nó chẳng biết nói gì nó đành gật đầu một cách máy móc nó đã bình tĩnh lại nhưng vẫn không dám nhìn vào mắt chị nó. Nó đi theo chị nó lên lầu chị nó chỉ cái ghế chỉ cho nó ngồi nó ngồi vào ghế chị nó kéo cái ghế ngồi kế bên mùi thơm từ người chị nó tỏa ra thơm mát, da thịt của chị nó toát ra một làn hơi lạnh ngắt nó cảm giác được làn không khí lạnh từ người chị nó tỏa sáng.

Nó bối rối bật công tắc nhưng nó loay hoay mãi mà chẳng bấm được chị nó bèn cúi xuống nhấn hộ cho nó. Nó vô tình ngước lên bắt gặp hai bờ vai thon mịn của chị nó thằng nhóc của nó lại dựng đứng lên đòi được ra trận. Chị nó ngồi thẳng lại áp sát ngực vào vai nó, nó cảm nhận được có gì đó mềm mại đang áp vào vai nó, nó ngồi im hông dám nhúc nhích tim nó đã đập mạnh lại đập mạnh hơn người nó nóng lên, nó còn đang phân vân không biết chị nó vô tình hay cố ý.

Nó đánh bạo quay qua thì nó bắt gặp chị nó đang nhìn nó. Nó liều đưa bàn tay run rẩy chạm vào đùi chị nó, cảm giác mát lạnh nơi bàn tay làm nó bạo dạn hơn nó đưa nốt tay kia rờ qua mông chị nó bây giờ đã không còn gì che phủ nữa vì cái khăn đã được chị nó kéo lên hồi nào mà nó không hề hay biết. Chị nó mỉm cười đưa tay tuột luôn cái khăn vướng víu thân thể chị nó bây giờ lồ lộ trước mắt nó hai bầu vú đong đưa trước mắt nó. Chị nó cầm lấy tay trái nó đưa lên vú còn tay kia kéo tay còn lại của nó xoa tới xoa lui cái mông đầy đặn của mình. Nó nắn bóp vuốt ve hai bầu vú một cách say mê nó cảm giác được hai bầu của chị nó đang săn cứng lại…

Nó chịu hết nổi nó vật chị nó xuống sàn.

Hai chị em nó ôm nhau lăn lộn dưới đất chị nó cười thích thú. Nó ngồi dậy đè chị nó xuống sàn nhà mát lạnh, thân hình lồ lộ của chị nó giờ nằm ngay trước mặt nó, đây là lần đầu tiên nó được nhìn thấy thân hình của chị nó gần như thế. Nó khom xuống đưa tay bóp nhẹ vú bên phải của chị nó, chị nó khẽ mỉm cười hỏi nó:

– Em đã từng làm tình với cô gái nào chưa?– Ơ… dạ… chưa.

Nó ấp úng trả lời. Chị nó khẽ đưa tay vuốt má nó rồi bất thình lình chồm dậy đặt lên môi nó một nụ hôn nhẹ, nó ngây người cảm nhận lần đầu sự nhạy cảm nơi lưỡi của nó. Chị nó hôn thật dữ dội nó cảm giác không khí trong phổi nó bị rút cạn sạch, cảm giác này cũng thật mới mẻ đối với nó, trong lúc nó còn không biết phải làm gì hơn là thụ động ngồi mặc kệ chị nó làm gì, nó biết chỉ nhắm mắt tận hưởng giây phút cực kỳ mới mẻ này.

Chị nó cởi hết những chiếc nút áo của chiếc áo nó đang mặc trên người, nó vươn vai lột nhanh chiếc áo miêng nó vẫn không thoát khỏi miệng chị nó, lưỡi nó vẫn quấn chặt lấy lưỡi chị nó nút lấy nút để. Chị nó luồn tay ra sau lưng vuốt dọc theo xương sống của nó đến nốt xương cuối cùng chị nó lấy ngón trỏ đè lên day thành một hình vòng tròn, nó rùng mình cảm giác nhột nhạt nơi trước đây là cái đuôi của nó xuất hiện nó rên lên vặn vẹo thân hình như không chịu nổi cảm giác này thêm một giây nào nữa.

Nó chịu hết nổi cái cảm giác nhột nhạt nơi đít nó nữa, nó đẩy chị nó ra tay phải của nó cầm con cu cứng ngắc đang nấc lên từng chập đưa ngay lồn của chị nó nắc một cái thật mạnh ngập sâu vào tận tử cung chị nó. Chị nó bị quá bất ngờ la lên một tiếng khủng khiếp. Nó như một con thú điên hai tay nó nắn bóp liên tục hai bầu vú của chị nó. Mông đít nó liên tục những cú nắc dồn dập. Miệng chị nó rên lên theo từng cú nắc như vũ bảo của thằng em đang lên cơn của một con thú đang động cỡn. Nó la lớn:

– Áhh… Áhh… Từ từ Thắng ơi em giết chị mất… ôi… ôi… trời ơi… ahh… ahhh…

Nó dường như không còn nghe nữa nó vẫn cứ nắc điên cuồng, một lúc sau nó rùng mình la lớn tinh khí bắn ra xối xả trong lồn chị nó. Nó mệt mỏi thằng nhóc của nó xìu xuống nằm trong lồn của chị nó, nó cũng chẳng buồn rút ra nó mệt mỏi ngã vật ra sàn nằm bên cạnh chị nó. Chị nó ngồi dậy tiếp tục đưa hai ngón tay như búp măng của mình xuống khẽ se hột le của mình chị nó rên lên khe khẽ vặn vẹo người một cách dữ dội.

Nó nằm đó nhìn chi nó thủ dâm thằng nhóc của nó lại ngẩng lên với tốc độ mà nó không ngờ. Nó bật ngồi dậy đè chị nó xuống tiếp tục đưa thằng nhóc của mình vào lồn chị nó nắc lia lịa, chị nó không ngờ thằng em lại dai sức như vậy, nó rên lên theo từng từng cú nắc của thằng em, người nó rung rinh hai bầu vú lắc lư không ngừng tay nó bấu chặt xuống sàn. Một lúc sau cảm giác khoái cảm dâng trào trong người nó, nó la lớn, rùng mình dâm thủy trong người nó chảy ra ào ạt ướt cả sàn nhà. Thằng Thắng chơi lần thứ hai này dai sức thấy rõ, chị nó đã nằm ngửa ra sàn không còn la hét nữa hai tay buông thõng.

Nó cứ nắc liên tục sau một lúc nó cũng có được cảm giác cực khoái dâng trào nó la lớn rút thằng nhóc của nó ra bắn thành tia lên người chị nó giờ đây không còn chút phản ứng. Một lát sau chị nó ngồi dậy mắng yêu nó:

– Em làm gì mà nôn nóng thế hả đồ quỷ?

Nói rồi chị nó khẽ vuốt má nó rồi lần xuống vuốt ve thằng nhóc đã ỉu xìu của nó. Rồi chị nó đứng dậy để nguyên thân hình lồ lộ vào đi xuống nhà tắm. Nó nằm trên phòng mỉm cười, tiếng nước chảy làm nó khoan khoái. Nó đứng dậy cũng trong tình trạng không một mảnh vải che thân nó đi hướng về phía nhà bếp.

Nó nhẹ nhàng mở cách cửa nhà tắm, thân hình chị nó thật đẹp nó nhìn mãi không thấy chán. Nó đứng đó say sưa ngắm nhìn thân thể chị nó một cách mãn nguyện nó mỉm cười tưởng mình đang nằm mơ. Mọi chuyện xảy ra đối với nó thật quá nhanh đến nổi lắm lúc nó không tin là sự thật. Nó tiến lại nhẹ nhàng từ phía sau áp thân hình trần trụi của nó vào người chị nó.

Chị nó khẽ giật mình, rồi cười khúc khích, chị nó đứng im mặc nó làm gì thì làm. Hai tay của nó khẽ đưa từ mông ra trước vuốt cặp đùi mịn màng của chị nó rồi lần lên bụng rồi lên đến hai bên sườn rồi đến hai bầu vú căng tròn. Nó khẽ xoa nhẹ hai bầu vú giờ cũng đã săn lại cứng ngắc. Nó đưa hai ngón tay se nhẹ lên hai núm vú, miệng nó áp lên tai của chị nó, nó ngậm chặt hai dái tay khẽ cắn nhẹ. Chị nó rùng mình vặn vẹo thân hình của mình dâm thủy lại chảy ra. Con cu của nó ngẩng lên cạ vào mông chị nó làm nó nhồn nhột. Bất thình lình nó đâm mạnh con cu của nó sâu vào lỗ đít của chị nó chị rên lên đau đớn.

Phương khom người xuống chống hai tay vào tường hai chân banh ra vì nàng biết chơi lỗ đít nếu không banh ra lớn sẽ rất đau đớn. Mặc dù vậy nó vẫn không ngớt la lớn mỗi khi thằng em nó đâm sâu con cu của nó vào một cách dữ dội. Thằng Thắng vẫn nắc như điên cuồng nó nhắm tịt mắt, hai tay nó ôm chặt eo của chị nó kéo lui phụ cho từng cú lắc mông. Vòi nước vẫn chảy, nhưng không át nổi tiếng chị nó:

– Ahh… Ahhhh… Trời ơi Thắng ơi… áhhh… thắng ơi… chết chị thắng ơi… ahhh…

Nó cũng rên lên ư ử theo từng cú nắc dồn dập. Sau cùng một tiếng la thoát ra khỏi miệng nó cảm giác khoái cảm xâm chiếm thân thể nó, nó rút con cu đang giật từng hồi ra phun một dòng tinh khí bắn lên khắp tấm lưng mịn màng trắng trẻo của chị nó. Chị nó ngừng la xoay người lại bảo nó ngồi xuống chỉ vào cửa mình của mình. Thằng Thắng hiểu ý nó đưa miệng của mình của mình vào ngoạm chặt lấy cái lồn ướt nhẹp của chị nó một phần vì nước từ cái vòi phun xuống, một phần vì nước từ lồn chảy ra.

Nó thò cái lưỡi nhám nhúa vào trong khoáy nhẹ mùi nồng của dâm thuỷ tràn ra làm nó nứng lên nó ngoạm hết cả cái lồn vào trong miệng cắn một cách thèm thuồng. Phương đưa tay xoa liên tục hai bầu vú của mình. Thân hình nàng vặn vẹo nàng rên lên từng chập. Thằng thắng thọc lưỡi vào trong tìm cái hột của chị nó. Nó đánh lên đánh xuống cái lưỡi của nó với tốc độ nhanh dữ dội, Phương rên lên dữ dội, nó đưa hai tay ấn cái đầu của thằng em sát vào trong lồn của mình. Phương nhắm tịt hai mắt cơn khoái cảm cuối cùng cũng đã tới, sau một cái rùng mình dâm thuỷ tràn ra khắp mặt thằng em nó, Phương thở hổn hển nó không ngờ thằng em nó lại dâm đến vậy. Phương mỉm cười nhìn thằng em một cách thỏa mãn.