Chapter 2
========================================

Sau chuỗi ngày kiêng cử vì bệnh thì Trang có vẻ mơn mởn hơn, vú đít căng mọng ra thấy rõ, bình thường vú nàng cũng k gò lắm, to thì to đó, mà nó hơi sề do sinh nở và con bú, à Trang tướng khá chubby. Vợ tôi cao 1m65 và nặng tầm 75kg, vú thì size D thôi, đít thì do có yoga nhẹ nên cũng săn mẩy lắm.

Mớ đồ lót bình thường hay mặc nay lại chậc, làm Trang phải lên oder 1 mớ từ mấy shop đồ về thêm, do sợ nàng còn đau hay này nọ nên 2 tháng nay tôi với Trang đều ăn chay, có tôi thì khá xíu do Trang bú mút cũng khá giỏi, và có chiêu kẹp vú xúc xích nên ít nhất không ứ, còn riêng nàng thì chỉ đc xoa hột le giải tỏa xíu mà thôi, do 2 vc ở với nhau cũng lâu, nhìn qua là rõ, có lẽ như lời bác sĩ nói, Trang bắt đầu có dấu hiệu của thèm chịch nhiều hơn thấy rõ, nhưng còn e dè xíu nên nàng chưa vượt qua đc giới hạn bản thân.

Tôi thì sao bỏ qua cơ hội này đc, thế là sau chuỗi ngày kiêng dè, 2 chúng tôi lựa 1 đêm ít công việc áp lực nhất, cả 2 cùng ùa vào nhau như giải tỏa hết những chất chứa từ 2 tháng qua. Đêm đó Trang quần tôi tận 4 hiệp mới thỏa mãn, còn tôi thì xém kéo quần chạy đúng nghĩa, vú thì căng mọng, mông thì mẩy lên, lồn thì k rõ tay bác sĩ có độ lại giúp không mà nó bót kinh khủng, ngay hiệp đầu Trang vừa nhún xuống trong thế cưỡi ngựa, 2 mép cửa mình nuốt trọn cặc tôi mà nghiến lại làm tôi xém rùng mình xuất tinh luôn, may sau còn kềm đc 15p thì out luôn.

Bại trại nhẹ làm tôi sung lên mà quần tiếp thêm 2 hiệp, còn hiệp 4 thì gần như cạn nhớt nên tôi khá oải…

Mệt thì có mệt, nhưng nhìn thấy độ dâm và thoáng ra thấy rõ của vợ mình làm tôi vui như trúng số độc đắc.

Lần mò, tôi dụ Trang coi mấy phim về some, rồi lân la lên mấy diễn đàn về sex, ban đầu nàng cũng cự, nhưng vừa đụ tôi vừa khẩu dâm, bảo này bảo kia, riết cũng thấm. Trang cởi mở nhẹ xíu, rồi cũng bắt đâu hợp tác, 2 vợ chồng tôi lên shopee đặt mấy bộ sexy dìa cho nàng mặc, rồi chụp choẹt, nhìn mấy comment dâm trên web họ khen, Trang càng nứng hơn, tôi thì lại càng đc nước làm tới, nhưng mạng cũng là ảo, nên cứ thế trôi qua dần mà thiếu chất xúc tác, cho đến 1 hôm tôi cùng Trang tan ca về sớm, 2 đứa ăn uống xong xuôi thì lên đồ đi dạo phố cafe ngắm cảnh chơi.

Tôi lựa cho Trang 1 bộ đồ kín nhưng không kín, áo thun cổ trễ, váy ngắn xếp ly xòe ra, loại tầng cao, kiểu mặc kéo hong lên là phải có quần bảo hộ ấy. Mà tôi bắt Trang phải mặc lọt khe, 1 cái lọt khe đỏ giữa chiếc váy đen cao, mông lồ lộ, quả này khom nhẹ là… thấy hết.

2 vợ chồng tôi xuất phát thì cũng hơn 18h chìu, trời nhá nhem tối, chạy lạng 1 vòng không biết đi đâu, vợ tôi cũng còn e dè nhẹ nên ngồi sau tém váy, làm mấy a chạy sau mún soi lắm mà k đc, chỉ địa đc cặp đùi trắng nõn của Trang mà chảy nước miếng. Chạy chán, tôi tấp vào 1 quán nước ven bờ sông, kêu nước với mấy que chiên 2 đứa tôi nhìn dòng người qua lại rồi chém gió đủ thứ, do ngày giữa tuần nên cũng ít người, quán có 2 bàn khách là vc tôi với 1 bàn xa xa gần quầy nước, xíu sau có 1 nhóm 3 bạn nam vào sau bàn kế bên 2 chúng tôi.

Đèn đường loại cam cam nên nhìn cũng lem nhem, dòm sơ thì 3 bạn này cũng từ 20 không quá 25 26 tuổi. Họ nói chuyện rôm rả 1 bên, tôi với Trang thì ăn cá viên bên này, ngồi hóng xíu thì tôi thò chân vào giữa váy nàng ghẹo.

– Í da, a ày! Trang mỉm cười ghẹo lại.– Hehe, mặc vầy mát không em?– Uhm, mát, mà nó cạ cạ em ngứa với… nứng quá.– Nứng thì giật nhẹ dây cho nó cọ đỡ ngứa. Tôi ghẹo Trang.– Xí, đỡ ngứa ngứa chứ không đã nứng.

Tôi càng khều làm Trang càng nứng nên bung 2 chân ra. Tôi mò mò chứ cũng dọ bàn bên kia, xui sao họ không thấy, nhưng định hình lại thì ơ không, bạn nam đeo kính khá ok nhất trong 3 bạn đó ngồi đối diện với Trang, hơi lách sau mép lưng tôi thì thấy rõ Trang đang bị tôi kích thích, mà bạn này cũng xấu bụng nha, thấy kèo thơm mà không khều 2 bạn kia, cố ý coi 1 mình, tôi thì khoái chí, ghẹo bạo hơn nữa, nước lồn vợ tôi ứa ra ướt cả cái sịp lọt khe.

– Uhmm, em nứng quá anh ơi… Em chịu không nổi. Trang rên rỉ…– Hehe, nứng dữ chưa cưng, cho em nứng chít luôn nè. Tôi ghẹo đáp lại.

Trang nứng quíu người, bặm môi vì tôi khều ngón chân ngay hột le nàng, Trang rùng mình nhẹ vì lên đỉnh xíu trong hoàn cảnh kích thích này. Nàng không biết rằng, bàn bên kia, bạn nam đeo kính cũng nứng bể dái bên đó.

Chọc ngoáy tầm 15 20 phút, Trang chịu không nổi phải chịu thua vờ đi toilet, quán này 2 vợ chồng tôi đi rồi, cái WC khá xa tuốt trong kia, do quán này bán dạo nên họ thuê cái WC mé trong nhà trong kia tạm, cái nhà đó đang chờ khách thuê, họ bung 1 mé ra rào ra cho khách đi vào mé WC thôi, dãy WC có 2 cái nam vs nữ kế nhau luôn, trong đó khá kín đáo và chả có ai, tôi thừa biết nàng vào đó chà trứng rung(tôi mua cho Trang, và nàng hay mang theo trong túi nhỏ xách theo để chơi). Tôi mỉm cười hớp 1 ngụm cafe nhẹ rồi ngó ra mé sau, thì phát hiện bạn nam đeo kính cũng lom khom ngồi dậy, vờ như đau bụng rồi đi nhanh sau lưng Trang tầm 3 4 phút gì đó. Mỉm cười vì kế hoạch thành công, nghĩ tới không biết bên trong có dụ gì nhưng sẽ có gì đó bất ngờ với Trang, cặc tôi nứng muốn chảy nước. Ngồi nhịp giò đâu đó 5 phút, rồi 10 phút, 15 phút trôi qua, đôi nam nữ vẫn chưa trở lại. Bên kia, 2 bạn nam còn lại cũng tò mò mà tự bảo nhau.

– Thằng A đi gì lâu quá mậy.– Chắc đi “nặng” nãy nó ôm bụng mà.– Bụng yếu vãi, mới uống ly cafe sữa chưa xuống bao tử là đi luôn rồi. 2 bạn nam cười hô hố lên.

Tôi vừa check đồng hồ điện thoại xong thì thấy bạn nam đeo kính đi ra, vừa tròn 18 phút.

– Đờ mờ, mày đi gì lâu thế A? 1 bạn nam hỏi.– À ờ… tao đau hơi quá, tụi bây thông cảm. Bạn đeo kính trả lời, cũng k quên liếc ngó tôi với ánh mắt né tránh.– Uh, mày ổn không? Ngồi nỗi không hay dìa?– Tùy tụi mày à. Bạn A đeo kính trả lời. Thôi, đi tìm gì ăn đi tụi bây. Nói rồi không kịp chờ 2 bạn kia ok hay không, bạn A lên xe rồi dắt ra, liếc liếc rồi cụp pha ịn ga đi mất với 2 bạn kia. Tầm 5 phút sau Trang cũng đi ra, quần áo không xốc xếch mấy, váy vẩu cũng ok, có mặt mày Trang thì hơi khác, nó mơn mởn tươi tươi nhẹ kiểu vừa thỏa mãn xong, do quá quen nên ngó cái tôi biết ngay. Trang đi xa, vuốt váy ngồi xuống ghế, tôi dò dò chân khều kiểm tra, Ô là la, cái lọt khe mất tiêu rồi, chưa hết… tôi cảm giác lồn nàng nhờn nhờn lạ, như tinh trùng chứ không phải dâm thủy, tôi liếc vợ mình rồi cười, Trang cũng hơi xấu hổ nhẹ rồi bảo tính tiền nước đi rồi kể tôi nghe. Tôi ok cái rụp rồi chở Trang chạy cái vèo đi hóng gió tiếp, do đường phố kèn xe ồn ào, không nghe đc gì, tôi đánh xe dạo mấy con đường nhỏ ngoại ô hiu hiu cho dễ chịu, vừa thư giãn vừa nghe Trang kể lại chuyện vừa nãy.

Chạy dọc lộ vào mấy đường nhỏ cánh trong, đèn hiu hiu sánh lòe nhòe, Trang kể lại sự việc hồi nãy.

– Lúc nãy em bị ghẹo á, em nứng quá. Tính vô WC xoa xoa miếng đỡ nứng, vừa đi đc 1 đoạn xíu vừa khuất là nghe tiếng chân mé sau, em giật mình nên rớt cái túi xách, em quên cái váy nó cao quá, khom lụm cái mé sau, e trai đó đi tới thấy hết, em hơi giật mình chưa kịp phản ứng gì thì bạn đó xấng tới bóp đít em rồi.– Rồi sao nữa em? Tôi hỏi mà cu cứng ngắc.– Em tính đẩy ra, ai ngờ bạn đó thò tay móc lồn em luôn, đang nứng quéo, gặp bị vậy sao nay em không có sợ mà thấy… nó nứng thêm, anh biết hong. Nãy anh thọt ghẹo em là bạn đó thấy rồi, bạn đó bảo dòm a chị chơi e thèm quá, nên e theo làm liều. Em cũng vừa sợ mà vừa nứng, nhưng chợt nhớ mấy lần ox dụ em, thì thôi lỡ cơn rồi, theo luôn chứ sao.– Rồi sao nữa em? Tôi lặp lại câu hỏi, người nóng ran vì nứng.– Uhm, em bảo bạn đó liều quá, chồng chị vô xử em á, thì bạn ấy bảo giờ anh có vào múc em thì em cũng chịu. Nghe vậy em nứng tới chỉ rồi, nên chơi lun. Xong em kêu bạn ấy ngó ra xem có ai vô không, rồi em mới đi lách vào mé trong xíu nữa, ngó xong cái bạn đó vào theo, lúc đầu em định vào wc nữ, nhưng sợ có người vào bất chợt, thấy tưởng hỏng đc, ai dè bạn đó kéo em đi ra mé sau góc khuất sau nhà vệ sinh cỡ 5 mét có lùm cây che khuất 1 góc, vô đó chưa gì là bạn ấy quỳ xuống vén cái lọt khe qua rồi liếm lồn em rồi, em nứng quá nên tựa qua 1 góc đứng, nó sướng mà tê mỏi chân quá, lưỡi bạn ấy không ngại mà lách sâu vô lồn em luôn. Bú liếm chán, em tính bú lại, thì chưa gì bạn ấy quay em lại, nên em chỉ biết chỏng đít ra, chưa kịp biết con cu đó ra sau thì bạn ấy tụt dây nịt ra, ấn mạnh vào cái ọt, hơi hoảng xíu nhưng đang sướng nên em chịu khó luôn.– Rồi cứ vậy nó đụ em hả? Cặc tôi muốn nổ tung khi nghe em kể lại.– Uhm, nói chung cũng chớp nhoáng, do sợ người ta hay anh vô, hay bạn của bạn đó vô kêu, nên em vs bạn ấy tranh thủ luôn. Dập đã thì bạn ấy ra, lúc đầu tính ra ngoài, nhưng… K hiểu sao em thèm lồn ấm ấm, nên bảo bạn ấy cho vô luôn, vừa ra xong bạn ấy rút cu ra, quẹt nhẹ đầu cu lên mém lồn rồi hôn em cái, nhanh chạy ra trước, em thì ở lại lau chùi với chỉnh váy áo xíu ra sau, ai dè bạn ấy lủi mất… cũng kỳ ghê.– Hehe người ta ăn vụng sợ bị anh thấy bụp, nên chạy lẹ á, haha.– Xí, đồ quỷ này… giờ lồn em chèm nhẹp, nhưng còn nứng quá, dìa đụ típ ok… Giờ thỏa mãn rồi hén, mốt em ghiền, đi đụ trai miết cho coi.– Em mún mấy con cũng đc, miễn dìa kể ox nghe, với đem lồn đầy tinh về cho ox đụ là đc, hehe.

Nói rồi, tôi vặn ga thật nhanh chở Trang về nhà, chưa kịp ráo hơi gió là 2 vợ chồng tôi ùa vào nhau chịch phầm phập như lợn lên giống, lồn Trang còn ứ xíu tinh của bạn kia, bị tôi dập cặc vào sùi bọt trắng ra trông thật kích thích, đêm đó 2 đứa tôi quần nhau thêm 3 hiệp, lồn Trang nhơm nhớp tinh chảy ra tới sáng vẫn còn vương vấn quanh mép lồn.