Chapter 3
========================================

Sau hôm cho Trang được nếm mùi cu lạ, dù chỉ là thoáng qua 1 shot như tàu nhanh, nhưng cảm giác chịch lén lút và sự xâm chiếm của 1 con cặc lạ đã kích thích sự dâm đãng tiềm ẩn trong Trang, vợ tôi. Nàng dần chủ động hơn trong ăn mặc sexy, đồ của nàng bây giờ là mớ áo thun 2 dây trễ cổ, hay áo sơ mi mỏng hơi xuyên, áo ngực thì dùng loại cố ý phơi bày vòng 1 tối đa nhất, và thậm chí là không mặc, quần thì nàng đặt về 1 mớ quần thun dãn đủ loại và màu sắc, loại short thun nữ siêu ngắn hay mặc nhà, gọn, ôm mông, và rất sexy, đồ bộ thì cũng toàn mấy bộ nhìn… nứng nổ cả dái. Có 1 lần nàng làm 1 bộ đi chợ gần nhà làm mấy anh mấy chú ngắm mê mệt, nhưng do chợ cũng quen quen nên nàng bị mấy bà soi nên cũng e dè cụt hứng xíu nên chả ra đó show chi nữa.

Chiều thứ 7, hôm nay tôi được tan ca sớm, mớ xe khách gửi cũng làm xong hết rồi, mấy thợ kia về hết, mỗi tôi dọn dẹp tí đồ lanh hoanh nữa là xong, anh Huy chủ gara làm đâu con khô mực vừa vừa, rồi đem 2 lon bia ra mời tôi như giải khát. Hớp ngụm bia anh hỏi.

– Thứ 7 chú Minh không về sớm mà dọn dẹp mấy linh ta linh tinh này?– Ôi dào, em cũng nôn gì, phụ anh tí rồi về, bỏ đó chủ nhật cho anh khỏe khỏe rồi tính. Với lại giờ về sớm thì cũng có em ở nhà thôi, con vợ em chưa về đâu. Tôi đáp lại.– Ờ, Trang cũng xế hơn tí mà nhỉ? Sau vụ kia thì vợ chú đỡ hơn chứ?– Cũng khỏe anh ạ. Thì người ta chỉ tiểu phẫu sơ vậy, còn vụ không có con được nữa thì coi như số tụi em, ít ra tụi em được thằng cu ở quê rồi, nên buôn cũng… 1 tẹo thôi anh ạ, haha nói tích cực xíu, thì coi như đỡ bị bể kế hoạch đi, bắn thoải mái.– Mẹ chú, thế mà không rầu nhỉ? Anh Huy vỗ vai tôi cười khà đáp lại.– Chứ giờ sao anh, trong tiêu cực có tích cực rồi còn gì. Tôi nháy mắt đáp lời anh sau hớp bia. Chung quy con cái là duyên, đâu vì đó tan vỡ hay mình đi xuống được, nên thôi, thoáng lên mà sống, nhờ vậy dạo này tụi em sung lắm anh ạ, về đụ đơm đớp ấy.– Haha, chú khỏe đấy, gặp người khác họ xỉu mẹ 1 2 tuần rồi.– Hè hè, em lâu lâu nhớt ở gara tí, chứ gặp Trang em chả nhớt được anh ạ. Gu Trang múp múp, không đóng phí đủ là nàng giận em đấy.– Đóng vừa thôi, khéo mày bỏ làm, gara lại ứ cả mớ việc. Anh Huy cười khằng khặc đáp lời tôi.– Thế thì nào em đuối quá, khều anh qua phụ nhé. Tôi nhai miếng khô, đáp lời anh Huy kèm cái nháy mắt nữa.– Hả?? Anh Huy làm ngụm bia mém phun ra rồi hả thật to. Chú mày đùa anh.– Xời, em có thể đùa với tụi kia, anh thì không. Anh đã giúp em khá nhiều rồi, từ xưa chân ướt chân ráo lên đây, với anh thì em thật lòng đấy.– Này, anh không cần trả ơn kiểu đó nhé. Anh Huy hơi gằn giọng.– Anh khéo lo, tính em thì anh rõ nhất, từ lúc 2 anh em kéo nhau chơi đĩ là cũng biết nết em dâm dâm rồi, mà anh cũng thua gì, từ ngày con vợ anh nó ly dị, anh cũng ở nhà coi sex sục qua ngày thôi, tính dâm mà ngại chơi gái, đợi em dẫn thôi, thì giờ sẵn kèo qua mà húp ké em, em gạ thật đấy. Tôi khẳng định lại.– Thế… còn Trang?

Thế là tôi bắt đầu vừa làm hớp bia vừa kể cho anh Huy về chuyện của Trang sau đợt phẫu thuật, cũng như kể về gu dâm của 2 đứa tôi, thậm chí hôm Trang bị cặc lạ chơi sau WC ngoài quán nước bờ kè hôm trước tôi cũng không giấu, vì tôi vốn đã có kế hoạch đưa anh Huy vào tròng từ lâu rồi, năm ngoái có dẫn anh về nhậu nhà, tôi gài cho Trang xỉn rồi vào mé sau ngủ trên võng, lúc sau tôi cố ý ra sau đi vệ sinh, vén áo Trang qua 1 bên lộ cả vú ra rồi trở lên, xíu tới anh Huy đi ra sau, thì tôi lén theo dõi, anh bước ngang chỗ vợ tôi nằm, nhìn bầu vú Trang nuốt nước bọt ừng ực, lén ngó lên chỗ tôi(tôi núp rình) thì anh đưa tay xoa xoa vú Trang, nàng khẽ ummm nhẹ làm anh giật mình bỏ tay ra mà đi thẳng ta sau, xíu anh đi lên cố ý liếc né né qua, vì quần anh cộm lên 1 cụm chà bá thấy rõ, từ lúc đó thì tôi quyết định, về sau sẽ kéo anh Huy vào tròng rồi.

Anh Huy nghe tôi kể về chuyện 2 vợ chồng tôi chịch choạch, hoang dâm, mà nhìn mặt anh đỏ kè, nóng ran, liếc nhẹ cái đũng quần nó cộm lên chà bá.

Tôi đổ dầu thêm vào lửa bằng cách vờ như thấy anh không tin, lấy điện thoại ra, cố ý khoe cho anh mấy tấm hình sexy mà Trang ễnh người ra tạo kiểu cho tôi chụp, mấy bộ lọt khe, váy ngủ, rồi cảnh cặc tôi nhóp nhép ra vào lồn Trang, và quan trọng nhất… Là 1 đoạn video 2 đứa tôi khẩu dâm, tôi đóng vai anh Huy. Trang trong cơn nứng gào thét tên anh Huy, lồn thì co thắt cố siết lấy cặc tôi để tuốt lấy từng giọt tinh trùng.

– A ư ư, sướng quá… Em sướng quá anh Huy ơi… Đụ em mạnh lên, mạnh lên anh ơi… ông xã ơi, anh Huy đụ em sướng quá…

Trang gào tên anh Huy khẩu dâm.

– Ư ư anh cũng sướng quá Trang ơi, ư ư, mốt chồng em bận thì anh qua bơm tinh trùng vào lồn em nhé Trang ơi. Tôi đóng vai anh Huy đáp lời Trang.– Ư ư a a… ư ư, dập mạnh lên anh Huy ơi, em sẽ xin ông xã em cho anh qua đụ em, đụ banh lồn em, bơm tinh tràn hết lồn em đi… Ư ư e nứng quá… Sướng quá…

Đoạn kết video là cảnh tôi bắn đầy lồn Trang, còn nàng thì gào tên anh Huy liên tục.

Tiếng khẩu dâm trong đoạn video làm anh Huy cầm điện thoại tôi coi video mờ cả mắt, lú cả người, người anh nóng ran, bên dưới, con cặc anh căng cứng sau lớp quần, nước nhờn rỉ ra thấm nhẹ ra ngoài thấy rõ.

– Sao, em có đùa anh không? Tôi hỏi anh Huy.– Ờ… Ừ thì… nhưng mà, Trang nó có, có đồng ý không? Anh hỏi mà mắt không rời khỏi điện thoại tôi, tay vuốt xem ảnh Trang liên tục.– Em làm tư tưởng rồi, chỉ chờ anh chịu hay không thôi, nói chung sợ anh bảo vợ chồng em tào lao, biến thái hay suy đồi đạo đức quá mà tội tụi em thôi.– Nào có mậy. Anh Huy giật mình đáp. Không có đâu, tao… ờ anh khoái không hết nữa là. Chú share vầy rồi anh cũng không giấu bụng, nói thiệt, nhìn con Trang nó múp, nó dâm dâm ngầm, anh cũng khoái, mà không lẽ anh em, anh đi địa hoài, cũng kỳ…

2 anh em dòm rồi rồi bắt đầu bộc lộ hết mấy cái dâm ra, vừa hớp bia, vừa bàn vú, bàn lồn Trang rồi cười ha hả, anh Huy bảo nào có dịp anh sẽ ủng hộ, chứ giờ bàn thì hứng mà anh thì còn ngại, nên giờ nứng quá, đành kéo gara dẹp rồi ra quán bên kia làm 1 shot cho đỡ ứ tinh. Tôi gật đầu cười cười rồi phụ anh dọn 1 tí nữa xong về luôn.

Chạy tèn tèn xíu thì cũng về tới nhà, nhà cửa thì chập choạng tối, tối om om. Tôi vào nhà, bắt đèn lên, tắm rửa rồi ra võng nằm, thiếp nhẹ đi gần 40 phút thì nghe tiếng xe Trang về tới, nàng cũng hơi oải oải, tôi hé mắt dòm, 2 vợ chồng tôi cười chào nhau rồi Trang cũng đi ra mé sau tắm rửa thay đồ.

Do cuối tuần nên cũng lười, với lại thằng cu nhà tôi được ông bà dẫn đi chơi rồi, nên chả gọi video hỏi thăm gì được, nên tôi với Trang chở nhau đi ăn quán luôn cho khỏe với nhanh.

Tôi thì quần short kaki, áo thun, Trang cũng váy xếp ly cũn cỡn, kéo lên eo cao tì nên nó lộ gần hết đùi, phía sau lộ mông nhẹ, ban đầu Trang tính mặc lọt khe nhưng tôi kéo nàng đi luôn, thế là a lê hấp lên đường.

Tôi chạy con SH đời 2022 nên yên sau khá cao, to, nên Trang ngồi lên nó sẽ bè mông ra, 2 chân dạng ra xíu, nên muốn kỹ xíu, bớt bị soi mói thì phải kèm áo khoác theo che bớt giữa phố đông, nói thật phô dâm cũng khoái, nhưng 2 đứa tôi cũng không muốn lên báo mạng hay facebook cho người ta bàn tán nên cũng e dè xíu.

Chở Trang dạo 1 vòng ngắm phố phường hóng gió nhẹ thì 2 đứa tấp vô 1 quán hủ tiếu ăn cho no, quán khá đông nên cũng chả có trò gì để làm, tranh thủ ăn rồi vọt tiếp, có chăng là vài anh dòm dòm ngó ngó Trang do cái váy nó cao quá hơi lộ mông thôi chứ cũng không gì đi xa hơn, ăn xong thì cũng chưa biết đi đâu, ngoài đường thì có gió chứ cũng khá oi bức, thêm xe cộ tin tin miết cũng nhức đầu nên tôi chở vợ lủi vô siêu thị dạo 1 vòng chơi cho mát, cần gì thì mua linh tinh cũng được.

Cũng mới 19h30p hơn nên siêu thị bắt đầu tấp nập khách ra vào, bãi xe bên dưới đầy hết nên phải lên lầu gửi xe, ở trên thì lại khá vắng xe, có 5 3 người cũng vừa đậu xe cất đồ đạc rồi vào siêu thị, tôi lủi 1 góc rồi tấp vào, Trang cũng xuống xe, do mặc váy nên cũng bất tiện nhẹ, nhưng với ai chứ không phải với 2 đứa tôi, váy kéo cao, đã thế còn không sịp, chả ngại bị dòm nên Trang cứ thế giơ chân quơ sau yên mà nhảy xuống, mé kia có cậu thanh niên chạy Exciter đang lấy xe ra vô tình chạy ngang thấy hết, Trang cũng không sợ gì, lém lỉnh chỉnh chỉnh váy rồi tung tăng khoác tay tôi xuống cầu thang bộ vào siêu thị, làm thanh niên kia được 1 dịp rửa mắt vì thấy rõ lồn Trang full HD luôn.

Đã thế, khi xuống cầu thang thì có 1 bạn nam đang đi lên, tay xách nách mang 2 túi đồ khá to, từ trên đi xuống váy Trang hơi phấp phới do bước chân bậc thang nên hơi tốc tốc nhẹ ra, lộ cả lồn, bạn nam đó liếc qua cũng thấy hết, tôi thì đi kế bên nên soi được hết vẻ mặt bất ngờ, thèm thuồng của bạn ấy thấy rõ, tôi vừa nứng vừa khoái, lòn tay cố ý xoa mông Trang bóp 1 cái làm nàng “ứ” lên 1 tiếng nhẹ để chọc bạn nam đang đi lên, Trang biết tôi ghẹo nên đánh yêu vào vai tôi rồi tiếp tục khoác tay tôi đi xuống, bỏ sau ánh mắt dõi theo của bạn nam may mắn ấy. Cho vợ phô dâm chọc trai dòm đúng là thích nhất.

Tầng trệt siêu thị bán cũng không gì đặc sắc nên 2 đứa tôi lên thang cuốn lên lầu 1 luôn, lên lầu 1 là khu mua sắm thì 2 đứa cũng chưa biết mua sắm gì. Dạo 1 vòng cũng có vài anh soi soi Trang nhưng khách còn đông quá, con nít cũng nhiều nên 2 vợ chồng tôi xem xem trước 1 xíu thì tiếp tục leo lên lầu 2 chơi trò chơi bằng mấy tiền xu xèng cho đỡ chán.

Thứ 7 nên nam thanh nữ tú đi chơi cũng nhiều lắm, tầng này chia ra vài khu, 1 khu trẻ em chơi, 1 khu ghế massage, 1 khu trò chơi của công ty này, 1 khu công ty kia, nói chung khác công ty nhưng mấy trò nó vẫn y chang nhau thôi, 1 bên kia thì có cờ bạc bằng bắn cá nên tôi bỏ qua, 1 bên thì nhiều người nhưng kiểu học sinh nó thích, rôm rả nhất nhưng nó loạn xì ngầu, 1 bên này thì mấy cặp lớn lớn hơn xíu chơi, cũng tạm đông nhưng không xô bồ mấy nên tôi kéo Trang vào khu này, trong đây gái trai gì cũng xinh, có mấy em gái ăn mặc cũng tươi rói, tôi cũng ngó ngó nhưng thú thật thì vẫn khoái cho vợ mình dâm với sexy là ngon nhất, ai sao thì ngó cho biết là được, chắc gì họ ngon ma họ dâm, hè hè.

Tôi đổi tạm 100k xu lẻ rồi 2 đứa tôi lân la chơi mấy trò giải trí, nào chèn thẻ, bắt thú, bắn ma, tá lả, lâu lâu trúng thẻ Trang ngồi xuống đứng dậy làm váy hơi lộ mông nên bị mấy bạn soi soi, thậm chí có 1 cặp, bạn nam lỡ soi check hàng Trang bị bạn nữ giận bỏ xuống lầu dưới, hehe ngẫm tội thanh niên vãi.

Chơi thêm được mớ xèng lời thì cũng chán chán, nên tôi dắt Trang qua mấy trò khác chơi, bên khu trò chơi không phải ăn thua bên này thì có gấp gấu, bắn súng, ném bóng… Chưa ưng được gì thì thấy máy ném bóng rổ còn trống bên góc kia nên tôi dẫn vợ mình qua, đổi được mấy banh thì 2 đứa thi ném, tôi ném trước, do thói quen hay chọi cờ lê nên cũng quen quen lực tay nên được dăm ba điểm đủ tích 1 con gấu bông nhỏ, tới phiên Trang thì nàng kễnh chân lên ném đại, may sau vô rổ, thấy thế tôi bảo nàng cứ nhảy nhẹ lên mà ném, Trang ngó quanh thì thấy người chơi cũng ít ai dòm ngó, bỏ qua chút e dè nên nàng cũng liều nhảy 1 cú rồi ném đại.

Trang không nhảy cao, chỉ bậc nhẹ thôi, nhưng váy xòe mà, đã thế còn ngắn, nên khi vừa hất người lên rồi đáp xuống là váy nó xọc lên lộ hết cả phần dưới, tôi cũng xoay lưng che che nhẹ, cũng lo nhìn Trang nên hơi ngó lơ mé sau, nào hay đâu có 1 bạn cũng trạc tuổi tôi cỡ 32 33 tuổi đang chơi gắp gấu tò mò ngó qua nên thấy được cảnh xuân này, lại trùng hợp cái góc mà thấy hết rõ được nguyên bờ mông trắng nõn của Trang nữa chứ.

Anh bạn đó nhìn mà cứ ngỡ sai sai sợ lầm, nên gắp xong, anh ta vờ đi ngang qua mé sau rồi giả bộ rớt xèng, cúi xuống nhặt, thì liền liếc trộm check hàng Trang đang không mặc gì bên trong váy, anh ta mừng húm, sau đó là 1 chuỗi giả vờ theo sau 2 vợ chồng tôi để lén dòm lén Trang, về sau tôi để ý xíu, do cũng không muốn bị chụp lén nên tôi dò dò kỹ lắm, thấy anh ta vờ lôi điện thoại ra tính chụp hay quay thì tôi ra dấu cho Trang bình thường, còn cất điện thoại đi thì 2 đứa tôi phô tiếp, có vẻ bắt sóng được nên chỉ 15 phút sau anh ta dẹp điện thoại luôn, kiểu như đã rõ và chỉ ngầm đi theo ngắm vợ tôi thôi.

Chơi cũng sắp chán vài trò, thì mé bên này có trò giả lập đua xe mô tô, nhìn khá hay với phù hợp để khoe mông, nên tôi xài luôn mấy xèng cuối cho Trang chơi. Trò này thì ai hay đi siêu thị khu vui chơi đều biết, nó có cái xác moto ở ngoài giả lập rồi chạy vặn ga như xe điện theo màn hình game trước mặt, khu này giờ cũng vắng, 4 xe mà trống hết, mỗi 2 vợ chồng tôi ghé chơi, cách xa 1 dãy máy chơi gắp thú với mấy hộp quà che khuất tầm mắt nhẹ vừa đủ, tôi dìu Trang lên xe, thì bạn nam đó cũng vừa theo lẽo đẽo tới mé sau vờ chơi gắp thú, tất nhiên anh ta lựa ngay cái máy toàn thú dành cho con gái như búp bê là chủ yếu, vì máy đó dễ dòm qua chỗ 2 vợ chồng tôi nhất, và anh ta cũng chả quan tâm mình gắp được gì ngoài địa mông vợ tôi.

Trang leo lên xe, giơ 1 chân lên, do cái xe làm theo style mô tô nên ai không quen cũng hơi khó xíu, và tất nhiên mặc váy thì khi giơ chân lên 100% sẽ lộ hàng rồi, và cái tôi cần là điều đó, Trang vừa ngồi yên trên xe điều khiển thì nàng bẫy mông nhẹ cho váy nó chỉnh chu lại, nhưng điều đó lại vô tình làm lộ hết bờ mông trắng nõn của nàng làm thanh niên kia dòm muốn nổ con mắt.

Gặp chơi cái trò này phải vờ bo cua ôm giò các kiểu nên cặp đùi Trang càng lộ rõ lên cao, váy nhích lên làm phần mông nó càng phô thấy rõ, tôi ngó qua bên kia thì thấy rõ thanh niên đó hắn gấp thú bằng… 1 tay, tay kia thò đâu đó đũng quần, đảm bảo là đang xoa xoa con cặc đang cương ễnh lên sau lớp quần đó.

Chơi tầm 15 20 phút cũng chán thì 2 đứa tôi nghỉ chơi, xèng thẻ cũng hết, dòm sơ qua điện thoại thì thấy cũng 20h45 rồi, 2 đứa tôi xuống lầu 1 lại và đi mua sắm 1 tí rồi về luôn, còn bạn nam kia hình như cũng tính theo nhưng tới cầu thang cuốn thì anh ta dừng lại suy nghĩ gì đó rồi lắc đầu tặc lưỡi bỏ qua. Vốn định coi có ai đi ngược thang cuốn lên cho Trang phô chơi không thì cũng chả có ai, thế là 2 đứa tôi xuống lấy giỏ rồi đi dạo 1 vòng mấy quầy hàng ở dưới, do đã đi dạo từ trước nên lúc này 2 vợ chồng tôi đi lựa cũng nhanh lắm, bóc lụm bóc lụm à, tới quầy mì gói thì có 1 bạn nhân viên nam đang xếp mì, tôi vờ xem xem dãy gia vị bên cạnh, còn Trang thì lợi dụng cơ hội lom khom xem mì, nàng cố ý ngồi ngồi xem từng loại, rồi khom nhẹ lấy này kia phô nhẹ bờ mông múp rụp trắng tinh kèm cái mép lồn căng mọng ra, bạn nhân viên nam ban đầu không để ý, nhưng qua xíu thì cũng ngó ngó thấy, cái quần tây cộm lên 1 cục thấy rõ.

Trang vốn dĩ định bạo cho bạn đó sờ miếng, nhưng sợ mấy cái cam góc trên họ quay được nên cũng phô vậy rồi thôi, chọc ghẹo bạn nhân viên chán chê thì 2 vợ chồng tôi ra quầy tính tiền, chờ cũng đâu đó 20 phút thì tay xách nách mang ra bãi xe ra về. Giờ này bãi xe lại khá trống, vì sau 21h30 là siêu thị họ ngưng khách, chỉ chừa lầu 2 còn rạp phim thì hoạt động đến khuya.

Tôi xách 2 túi đồ đi ra rồi leo lên thang bộ lên trước để móc lên xe, còn Trang đi mé sau bấm điện thoại, phía sau nữa thì có 1 anh chú cỡ ngoài 40 cận 50 tuổi đi mé sau, cũng xách 1 túi đồ vừa mua xong mà khá ít nên cũng khá rảnh tay. Tôi đi trước cách Trang 1 xíu nên khúc sau là do Trang kể lại khi đã ra khỏi siêu thị rồi.

Khi nàng leo lên thang đi được tầm 6 7 bậc, thì mé sau ông đó leo lên theo, tất nhiên cái váy ngắn không sịp thì sao thoát khỏi mấy anh cáo già vầy được, thế là ông ta cố ý leo lên nhanh theo, không nói gì, tay cố ý thò thẳng lên sờ mông Trang, nàng giật mình quay lại thì ông ta không những không sợ mà còn cố ý bóp mạnh rồi lòn ngón tay vào khe lồn mà miết nhẹ 1 cái, do Trang dạo này cực kỳ nhạy cảm và nãy giờ phô dâm nên cũng nứng nứng lồn nhẹ rồi, nước lồn ứa ra chưa kịp khô thì được ông anh này miết nhẹ nữa thì không cần 10s, nước lồn Trang tự động tiết ra ướt cả tay ông ta, nàng không kịp phòng vệ hay phản kháng gì, cứ vậy bị miết nhẹ mép lồn, rồi ông ta thọt hẵng 1 ngón vào và móc, Trang gần như sụm giò vì nứng, móc moi đâu đó được xíu thì tôi gọi Trang do thấy nàng cũng lâu lâu, ông ta mới giật mình rồi lấy tay ra, còn vỗ mông nàng cái bóp, đã thế, ông ta không ngần ngại lấy ngón tay móc lồn Trang khi nãy đưa vào miệng mút 1 cái chụt thật to như ghẹo nàng. Xong thì leo lên, qua 1 góc kia lấy xe đi mất, bên này tôi cũng thấy lạ lạ rồi, nhưng ngẫm không tới 5 phút nên chắc không có gì nên đã bỏ qua 1 đoạn hay. Tới mãi ra khỏi siêu thị đi 1 đoạn trên đường về nàng mới kể tôi nghe.

Nghe xong tôi cũng nứng muốn chết, thế là biết 1 đoạn đường tắt khá vắng đi cặp mé sông nhỏ tôi lủi vào chạy về, xa tí nhưng khu đó ít nhà dân và vắng xe.

Chạy ngoằn ngèo xíu thì tới khu đường vắng, tay vợ tôi thò lên trong quần mân mê mò bóp cặc tôi, nàng vừa vuốt đầu khấc vừa sục làm tôi sướng muốn lủi xe, chạy sâu xíu thì nàng lôi hẳn cặc tôi ra mà sục luôn, tôi thì lòn 1 tay ra mé sau nàng mà xoa lồn, nước lồn Trang chảy ướt cả yên xe, vừa sục nàng vừa rên rỉ khẩu dâm làm cặc tôi cương như muốn bắn tinh ra tới, chịu không nổi, tới 1 đoạn vườn vắng, tôi ngừng lại tắt máy xe, Trang hiểu ý nên nhảy xuống, 2 vợ chồng tôi va vào nhau như 2 thỏi nam châm, tay tôi xoa nắn bầu vú cương cứng của Trang, tay kia thì móc lồn, nước lốn tiết ra ọc ạch nghe rõ, Trang thì móc cặc tôi ra sục lấy sục để, do nứng sẵn với ở với nhau rồi, thiếu gì thời gian làm này làm kia, nên 2 đứa tôi đốt cháy giai đoạn luôn, Trang dựa vào xe, 1 chân giơ lên chỗ để chân trước lái, khe lồn banh ra, tôi thì thuận thế đẩy cặc vào, nó hơi khó nhưng bót với sướng cực kỳ, cảm giác cơ lồn cơ bóp nuốt trọn con cặc đang cương cứng vì nứng nó sướng 1 cách đê mê, môi tôi cuốn lấy môi vợ mình, lưỡi quấn vào nhau, tay tôi thì xoa nắn vú, tay kia bóp mông, còn cặc thì hẫy liên tục ra vào lồn Trang, đụ thế này chán chê thì tôi xoay nàng lại dogy, do đêm tối cũng không dám làm lố nên cả 2 không dám rên mấy, chỉ có tiếng cặc lồn nhóp nhép phành phạch mà thôi, gồng người được đâu đó 20 phút thì tôi rùng mình rướn người đẩy cặc sâu vài tử cung Trang, nàng cũng hiểu đây là dấu hiệu tôi sắp ra nên nàng siết cơ lồn lại thật mạnh, cứ thế, cặc tôi ào ra 1 dòng tinh nóng hổi bắn vào sâu tử cung vợ mình, để yên xíu rồi 2 đứa tôi thở ra, chân gối có tê có mỏi thật, nhưng sướng, cực sướng, rút cặc ra khỏi lồn vợ mình, tôi ngó trong đêm 1 dòng tinh trắng ứa ra từ lồn nàng, tôi xoa xoa mu lồn, hôn nhẹ Trang để duy trì cảm xúc.

Xong 2 đứa tôi lên xe rồi tiếp tục về nhà, đêm đó, cả 2 lại cuốn vào nhau thêm 2 hiệp, lồn Trang ứa đầy tinh của tôi đến sáng hôm sau vẫn còn rỉ ra, nhìn cảnh đó tôi không kềm được mà trước khi đi làm phải đè thêm 1 shot nữa, kèm theo 1 đoạn clip quay nhẹ rồi gửi anh Huy xem, xong đâu đó thì vợ chồng tôi tạm chia tay nhau đi làm, cặc tôi thì còn vương dâm thủy của vợ mình, còn Trang thì lồn rỉ tinh của tôi…