Chapter 8
========================================

Sau buổi truy hoan với anh Huy, thì Trang vợ tôi với anh Huy cũng không còn khoảng cách e dè và ngại ngùng nữa, còn anh đối với tôi thì có thay đổi khang khác, anh xem tôi như anh em ruột thịt hơn, mà nói thế cũng không đúng, như kiểu tri kỷ thân thiết hơn ấy, tôi cũng vui vì điều đó. Lâu lâu rảnh thì Trang cũng thu xếp qua gara chơi nhiều hơn, tất nhiên là né mấy anh em thợ khác xíu chứ cũng không dung túng được, vì đôi khi hằm bà lằn quá nó lại không hay và sẽ bị xấu đi nhiều mối quan hệ, nên ở gara thân thì thân, nhưng chỉ có anh Huy là tôi chấm được.

Còn anh Huy thì giờ siêng qua nhà tôi hơn xíu, do cũng tránh ánh mắt soi mói nên đôi khi có tôi ở nhà thì anh mới ghé, còn dịp nào ok thì anh mới qua 1 mình thăm vợ tôi, nói chính xác hơn là thăm cái lồn vợ tôi. Bao nhiêu sức lực tinh túy giờ anh dành cho Trang hết, riết giờ đôi khi có tuần, tinh trùng anh bắn vào lồn vợ tôi còn nhìu hơn tôi xíu, nhưng anh cũng khéo lịch sự, có khi thấy làm phiền quá thì anh lại ít qua hơn, coi như quãng nghỉ để vợ chồng tôi tìm chút niềm vui riêng tư hay làm vài trò mới mẻ.

Định bụng rãnh tôi rủ vợ tôi đi chơi đâu đó xa xa xíu 1 ngày về thì bể kèo, đợt này xe họ dí rát, đăng kiểm lỗi lung tung nên chúng tôi phải tăng ca ở gara miết, lưng nằm dưới sàn riết muốn chai, soi từng cái lỗi cho khách. Nên dìa tới nhà là người tôi như cạn pin, mà cạn còn hơn đợt trước chở Trang ra công viên nữa. Anh Huy thì kém gì, làm chủ nên còn nhức đầu hơn, điện thoại bị gọi cháy cả pin.

Nàng cũng hiểu nỗi niềm 2 anh em nên nàng không đòi hỏi gì nhiều, lâu lâu tự thủ dâm xíu. Thấy nàng bí bách mà tội nghiệp, nhưng giờ lao vào cày thì mai tôi dẹo luôn, nên trong đầu tôi nảy ra 1 ý tưởng cũng táo bạo… là cho Trang thoải mái tìm bạn tình giải tỏa, mà không có tôi theo. Ban đầu nàng cũng không thích, vì kiểu còn tôn trọng tôi, nên muốn tôi kiểm soát cuộc chơi, nhưng đàn bà mà, vụ này kia nứng sau lưng hay cảm nắng sau khỏi, chỉ là không có tôi nên Trang kiềm chế xíu, chứ thật ra cũng 2 3 lần nàng xém vượt rào, chung quy tôi cũng thích vậy nhưng nàng còn hơi đắn đo nên thôi tôi không ép.

Nhưng đời có bằng phẳng đâu, nên giờ dù muốn hay không thì nàng cũng phải thử, vì cặc giả nó sao qua cặc thật, rồi cảm giác tinh trùng len lỏi sâu trong âm đạo rồi tử cung của nàng đã quá quen thuộc, Trang gần như nghiện vụ này, nàng thích nhất là lồn mình được lấp đầy tinh trùng, nó ấm nồng và đầy thỏa mãn.

Nói là làm, tối đó dù về có phần mệt mỏi, cơm nước, goi cho con hỏi thăm tình hình xong đâu đó thì cũng khuya dần, 2 vợ chồng tôi nằm ôm nhau thủ thỉ ngủ, tôi thì hơi rệu rã người, Trang vợ tôi thì có vẻ trằn trọc, hiểu nàng đang thèm nên tôi ôm lại âu yếm nhẹ rồi bảo.

– Nè cục vàng, dạo này em bí bách quá hả?– Uhm, cũng có xíu xíu. Trang thú nhận.– Thẩm du không đỡ à?– Cũng tạm nhưng nó không lên đỉnh anh ạ, em thì thích… có tinh nó ấm ấm ở trong. Trang mạnh dạn thú nhận, có lẽ nàng hơi hiểu ý tôi.– Uhm, mấy kèo quen giờ cũng bùng rồi, sao em không thử… tự tìm. Tôi mở lời.– Như vậy thì em hơi nhát, chưa quen mấy… với lại thiếu anh. Trang ngập ngừng.– Xì, tui biết tỏng à cô nương ơi. Em cứ thoải sống với cảm xúc bản thân đi, vợ chồng chơi tới cái gì rồi, còn sợ chi nữa, giờ chỉ cần em thích là được, thêm cái nữa là về kể anh nghe chứ không giấu diếm là ok hết rồi.

… ngập ngừng xíu, Trang cũng ‘Uhm’ rồi ôm tôi, vùi đầu vào ngực kèm câu cảm ơn chồng yêu rồi cố nhịn đi chút thèm khát trong bản thân mà đi ngủ.

Thế là mấy hôm sau tôi cũng hơi lơ nàng đi cho Trang thoải mái, cũng do 1 phần công việc lu bu quá nữa, nên hơi đuối, bẵng đi 3 hôm, tôi đang lọ mọ ngoài gara thì có tin nhắn tới, là Trang vợ tôi. Nàng nhắn xin phép tôi hôm nay về trễ xíu, cũng biết ngầm chuyện gì và nàng sẽ đi đâu nên tôi chỉ trả lời ok, chúc vợ yêu đi chơi vui vẻ, nàng trả bằng 1 icon tim rồi mất hút.

Tôi cũng hơi tò mò, nhưng cũng không muốn quá kiểm soát cuộc chơi của Trang nên không dám hỏi gì nhiều, và đơn giản, tôi tin vợ mình, ít nhiều gì về Trang cũng sẽ kể tôi nghe. Nên lắc đầu bỏ bớt mấy suy nghĩ vẩn vơ, tôi tiếp tục công việc, do khối lượng việc hôm nay khá nhiều nên mấy anh em tăng ca luôn, ai gấp công việc quá thì về trước. Ngồi mò mẫm thì tới gần 20h tối, mấy anh em đặt suất cơm online rồi chờ họ rinh tới ăn luôn cho gọn, lần quần 1 hồi cũng tối muộn, mấy anh em bắt đầu uể oải dọn dẹp đồ tạm đó rồi về, mai xuống làm tiếp. Tôi cũng nhắn thử 1 tin cho Trang báo là mình về, còn nàng thì bao giờ về cũng được, có lỡ khuya quá thì nhắn tôi đi rước kè về cũng không sao, tưởng nàng lo “làm việc” sẽ không rep hay rep tin nhắn chậm xíu, nhưng chưa đầy 3 phút là Trang đã trả lời tin nhắn zalo tôi rồi.

– Vợ đang ở quán cafe X, ở khu Y, nào về hay cần gì em nhắn anh, yêu chồng, Moah+icon thả tim.

Thấy vợ mình vẫn ổn, nên tôi cũng an tâm, nên cũng không tò mò hỏi thêm kẻo làm Trang mất hứng và không tập trung, lọ mọ dọn dẹp hết đồ nghề thì tôi dắt xe định đi về, nhưng về sớm cũng hơi chán nên chạy dạo 1 vòng hóng xíu gió cho mát, chạy 1 mình cũng chán nên kéo được hơn 10km thì tôi quành xe về. Tới nhà thì cũng đâu đó gần 21h đêm rồi, vào nhà bật đèn, quét dọn sơ rồi tắm rửa, sau đó gọi cho thằng cu ở quê hỏi thăm, nó với ông bà có hỏi vợ tôi đâu thì tôi bảo nay tăng ca thế là ổn.

Xong đâu đó hết thì buồn chán nằm lấy điện thoại coi youtube, chơi game, do cũng thấm mệt nên tôi ngủ quên nào không hay, tới khi nghe lục đục và tiếng xe trước cửa thì mới biết là Trang vợ tôi về tới, cầm điện thoại coi giờ thì thấy đã là 0h15p rồi. Cũng còn hơi mệt nên tôi uể oải ra mở cửa cho vợ tôi vào, Trang không say xỉn gì, chỉ là quần áo trên người nàng hơi lạ, nói thẳng ra là chỉ có cái áo khoác để khoát lại mà thôi, còn bên trong thì trần truồng, người nàng thì cũng hơi rin rít mồ hôi, mùi tinh trùng, mùi cơ thể khá hỗn tạp, cũng hơi tò mò về kèo đi chơi này của Trang, nhưng người tôi đang lâng lâng vì mệt nên cũng chỉ dìu phụ xe vào, vợ tôi cũng tinh ý nhận ra tôi cũng đang ngáy ngủ say ke nên không khoe chiến tích hay kể lể gì liền, mà đi ra mé sau tắm rửa sơ rồi 2 vợ chồng lên giường ngủ, tôi dù mệt nhưng cũng đưa tay lò mò lồn Trang, nước nhờn còn rỉ ra khá nhiều, nhưng do buồn ngủ quá thể nên tôi thiếp đi không hay, còn Trang thì sau bao thèm khát được giải tỏa nên nàng cũng có phần mệt trong người mà dụi đầu vào ngực tôi ngủ luôn.

Cho tới sáng hôm sau dậy sớm thì nàng mới kể lại sử việc cho tôi nghe mà nứng ké. Lúc này tôi ngủ bù cũng đủ giấc, nên mới 4h sáng hơn là tôi dậy luôn rồi, ra pha nhẹ ly cafe nhấp mồm thì thấy vợ tôi cũng choàng tỉnh, lủi thủi đi tới phía sau lưng tôi, ôm choàng lấy tôi.

– Chồng yêu dậy sớm thế?– Ừm, tối qua anh uể oải quá ngủ sớm, chắc bù đủ giấc nên giờ hết ngủ được nên dậy luôn, em có mệt gì không? Ngủ tiếp đi rối 5h mấy anh gọi dậy đi làm. Tôi đáp lời Trang, tay nắm tay nàng âu yếm, làn da mát lạnh nõn nà rười rượi.– Hì, em cũng bình thường, thấy lục đục nên ngó qua không thấy anh, nên ra xem. Em cũng không mệt mỏi gì, ngủ ngon, hihi.– Ngon quá hén, được thỏa mãn nên dìa vùi đầu vô ngực tui ngủ ngon lành à. Tôi véo yêu mũi vợ mình. Sao? Đã cái lồn chưa? Được bơm vô nhiều không mà dìa nó tươm ra dữ dị? Tôi hỏi.– Hihi, cũng tàm tạm, đúng là ăn lén nó kích thích xíu á chồng, nhưng thiếu thiếu cảm giác có anh theo sau rình mò nên em cũng phê hơi hơi, được cái có đồ thiệt, nó ngon hơn sex toy nhiều, ấm, mềm có, cứng có, và… được bơm vô, nó ấm, nó kích thích lắm, kiểu em giờ tới đỉnh là phải có cảm giác ấm ấm trong lồn em chịu mới được. Trang ôm tôi giải bài và kể lại.– Uhm, nói chung vợ chồng mình chơi tới mức này rồi, thì em khỏi lo, chỉ cần kèo nào ổn, em thấy chơi được thì cứ chơi, hú trước anh 1 tiếng là được.– Hihi, yêu chồng nhất. Trang ôm cổ tôi hôn tới tấp. Có mỗi anh chiều em, thương em, nên dù có ra sao, thì anh vẫn là chồng em, duy nhất anh, hihi.– Xí, nịnh quá cô nương ơi. Rồi sao, kèo thế nào, giờ kể anh nghe được chưa. Tôi hỏi vào chủ đề chính.– Dạ, em kể nè. Trang nũng nịu ngồi vào lòng tôi kể lại kèo đi lẻ tối qua.

Số là sau 1 chuỗi ngày thiếu thốn, thì Trang được tôi mở lời cho ăn mảnh thoải mái nên nàng lúc đầu cũng e dè, nhưng bản năng con cái nó lấn át quá, nên nàng ngầm liều 1 phen coi sao, cùng lắm không đã thì gọi tôi rước về. Lúc đầu mục tiêu nàng ngắm tới la Tú, bạn tài xế taxi mấy phần đầu không biết các bạn còn nhớ không? Nhưng số hãm sao thì lúc Trang gọi tới thì Tú cho hay đang vướng 1 cuốc tài lẻ dịch vụ đi Đà Nẵng tận 6 ngày, khách book xe đi thăm bà con từ Phan Thiết ra Đà Nẵng luôn, kèo quá thơm, mà xui cái nữa là Tú đã chạy được 1 ngày rồi, giờ đang chờ khách ngoài Phan Thiết 1 hôm thì đi tiếp, nghe Trang gọi thì lòng Tú mừng như trẩy hội, nhưng số cu cậu mất ăn xíu, tìm người thế tài thì không được, vừa mất uy tín lại hỏng tương lai, Trang hiểu nên bảo Tú thôi có duyên thì mốt tính, và bảo Tú yên tâm, nàng sẽ còn gọi lại vào dịp khác chứ không bobo xì Tú, nên cu cậu mừng lắm, rối rít xin lỗi Trang.

Bể 1 kèo làm Trang hơi hụt hẫng, nhưng trời còn thương nàng lắm, ngay khi vừa tưởng tanh banh tét bẹt rồi, thì ông trời thương Trang mà ráp cho nàng lại 1 kèo khác. Số là công ty Trang hôm nay bị vướng 1 sự cố ở tổ điện phía sau, tưởng sửa được nhưng không, phải bảo trì nặng nên tầm 16h chiều là được về sớm rồi, mà nàng thì thừa biết tôi với anh em ở gara đang bị dí, nên cũng không tính tạt qua thăm rồi phiền hà, nên nàng chạy về nhà luôn, tính cơm nước sớm cho tôi luôn nhưng sợ tôi về trễ thì cơm canh cũng hư muộn nên chắc nhẫn tôi sẽ ở chỗ làm ăn luôn, nên nàng cũng lười lười làm, tắm rửa sớm rồi thay bộ đồ tươi tươi đi vi vu 1 mình cho khuây khỏa trước đã, cũng lâu rồi nàng không đi dạo phố 1 mình nên cũng hơi ham ham xíu. Nàng diện cái áo thun mỏng tan, nhích nhẹ áo khoác là lộ rõ 2 đầu ti ịn hằn lên áo, quần body short ôm trọn bờ mông, mà nó còn hơi nhỏ nên bị kéo lên, lộ rõ phần mông tròn trọn bên dưới nữa chứ, về quần lót thì Trang tính thả rông, nhưng đời mà, thả hết thì không đã, không hứng, nên nàng mặc thêm cái lọt khe nhỏ xíu màu đỏ luôn cho kích thích, cứ thế Trang dắt xe ra chạy cái vèo đi. Chạy bâng quơ thì nhớ tới kèo Tú taxi, nhưng đã bể theo lời kể trên, nên Trang hơi hiu hiu, nhưng kệ, lấp no bụng trước đã.

Do đi 1 mình, sợ vào quán quen bị dòm ngó nên Trang chạy 1 lèo tìm mấy quán lạ lạ ăn thử, gặp quán thì đông, quán thì nhìn hơi… dơ dơ, nên nàng lại lũi đi tiếp, lủi tha lủi thủi gần hơn 18h30 tối thì mới mon men theo QL50 1 đoạn kia có cái quán hủ tiếu xe đẩy nho nhỏ dưới 1 gốc sake, chú chủ quán già già nhìn hiền hậu, quán đang khá vắng, có mỗi cậu học sinh nhắm chừng đang học cấp 3 chạy xe đạp điện ngồi ăn mé trong. Trang tấp vào quán, lựa 1 bàn gần cậu học sinh đó mà mé trước mặt, nàng kêu 1 tô hủ tiếu rồi chờ bác chủ quán làm. Lúc này Trang vờ móc điện thoại ra xem, chứ thật ra đang cố tính dùng mặt kính để soi xem cu cậu học sinh có ngó nàng không.

Lúc đầu cu cậu lo ăn mải mê nên không để ý, làm Trang hơi hụt hẫng, trong lúc đó thì hủ tiếu được đem ra nên nàng mặc kệ luôn mà ăn, trời hơi nóng nực nên nàng cởi áo khoác ra, bờ vai nõn nà trắng mịn lộ ra, phía sau do không bị áo khoác che nữa nên 2 mép mông ịn lên ghế bè ra thấy rõ, Trang thì lúc này hí hoáy ăn, nào biết rằng phía sau cậu học sinh bắt đầu bị phân tâm mà không ăn tập trung được như trước nữa, tuổi này nó kích thích tò mò trước giới tính dữ lắm, mà lại gặp Trang vợ tôi, 1 con cái khát tình và thèm được thụ tinh đầy lồn nên hoocmon gợi dục cứ tỏa ra liên tục để thu hút con đực, Trang ăn xì xụp được xíu thì sực nhớ tới cậu học sinh mé sau, nàng vừa ăn vừa vờ ngó ngó để ý, quả nhiên giờ đây cu cậu không tập trung ăn được nữa, bên dưới bụm bụm thấy rõ, hủ tiếu thì húp từng sợi như sợ hết nhanh mà phải đi trước, Trang thích thú vừa ăn vừa cố ý xề xòa chỉnh mông chỉnh ghế lại, nàng kéo cái quần lên, nó lên cao, cạp quần giờ muốn lọt thỏm giữa 2 bờ mông Trang, chả khác ào cái lọt khe loại to xíu, may mà quầy xe hủ tiếu mé kia, lại thêm bác chủ quán không ngó vào đây, mà lo dòm ra lộ tìm khách nên Trang thoải mái thả thính cu cậu.

Nàng khá khoái chí trong việc ghẹo mấy mầm non chưa mở mắt như này, còn cu cậu học sinh thì vừa e thẹn vừa né né mà ánh mắt thì phản bội tâm trí, cứ len lén nhìn mãi, Trang thì ăn từ tốn, mông đít lâu lâu xề qua lại như kích thích cậu nhỏ mé sau, thấy con mồi si mê rồi, Trang lấy mảnh giấy ăn trong hộp trên bàn, moi moi cái túi xách có cây viết, nàng viết lên tờ giấy mấy dòng khiêu khích.

“Nếu em dám vạch cu ra khỏi khóa quần rồi bỏ yên đó ăn tiếp, thì chị sẽ cho em số điện thoại nếu em muốn, và cho em thêm 1 phần thưởng tự chọn, hihi”

Viết xong, Trang xếp gọn lại rồi quay qua mé sau, làm cậu nhóc hết hồn giật mình, nàng nháy mắt tinh nghịch ghẹo rồi bỏ tờ giấy lên bàn cu cậu rồi quay lên ăn tiếp. Cu học sinh thấy thế cũng bất ngờ xíu rồi, trấn tĩnh lại sau 30 giây, thì cầm tờ giấy lên đọc, mặt đỏ bừng sau mấy câu chữ. Cu cậu ngó nghiên xung quanh, ban đầu cũng e dè không dám, tay thò tới khóa quần, rồi lại dòm dòm xung quanh, lúc thì rụt tay lên luôn, nhưng trước bờ mông khiêu khích của Trang đang tròn lủm trước mặt thì cu cậu thở ra 1 hơi lấy hết can đảm, đưa tay kéo khóa quần cái xoẹt, sau đó loay hoay moi con cặc còn nguyên bao quy đầu đỏ hỏn chưa mở mắt ra ngoài, tuổi nhỏ mà cặc không nhỏ, cũng to lắm, mà chưa trải nhiều nên chưa có gân guốc gì nhiều thôi. Xong đâu đó thì cu cậu vo tờ giấy lại, ném lên trúng lưng Trang để thay lời kêu. Trang lúc này cũng lo ăn nên không để ý mấy, sau khi cậu nhóc ra hiệu nên nàng mới để ý, quay ra mé sau, dòm xuống bàn thì thấy rõ 1 con chim non nớt chưa mở mắt đang thòng ra chào nàng, Trang thích thú và cảm thấy nứng hơn bao giờ hết, không ngờ cảm giác đi ghẹo trai tơ vầy cũng thích thú ra phết, giờ nàng thiếu điều đè cu cậu ra mà nhún cho đã cái lồn mới thõa thôi, nhưng nghĩ thì nghĩ, làm mới khó, Trang cũng biết cậu nhóc này hơi thích vụ này rồi, nàng ngó lên xe hủ tiếu, rồi ngó quanh ngoài lộ, hên là không có ai lẫn xe, bác chủ quán thì lo coi youtube trên điện thoại không rời mắt, nàng mới ngó ra sau dòm, thì thấy cậu nhóc đang trong ngóng nàng, bên dưới con cặc chưa mở mắt đỏ hỏn cũng hơi cương cứng mong chờ, Trang ngó lại ra lộ cái nữa, xem xét ổn, nàng nhổm mông lên, kéo quần lên, cố tính vảy qua 1 bên lộ mép lồn căng múp sau cái lọt khe đỏ đầy kích thích để thưởng cho cậu nhóc. Còn cậu nhóc ngồi phía sau thì nhìn cảnh này mà muốn xuất tinh, tuổi trẻ đầy kích thích của cậu ta chỉ biết qua mấy bộ phim sex trên mạng, cũng biết quay tay này nọ xíu, cũng biết dòm gái rồi, nhưng trước 1 cái lồn múp rụp chân thật trước mặt thế này thì vô cùng kích thích, nước nhờn rỉ ra từ đầu khấc của cu cậu nhỏ thành dòng, trong suốt và đặc quánh.

Trang vén nhẹ cho cu cậu xem xong thì ngồi xuống, chỉnh quần áo cho ok lại rồi ăn tiếp, cậu nhóc cũng hiểu nên cho cặc vào lại quần, xong 2 người cắm đầu ăn, Trang ăn được vài đũa thì lấy giấy ăn viết tiếp số điện thoại zalo lên giấy, rồi ném ra cho cậu nhóc, sẵn có hỏi có 4G không thì add luôn cho nàng.

Ném xuống xong thì Trang ăn tiếp chờ tín hiệu, chợt ting ting từ điện thoại vang lên, tiếng thông báo zalo, nhìn vào điện thoại thì thấy 1 nick lạ, avatar hoạt hình gì đó add nick nàng, cũng may cậu nhóc này có điện thoại và cả mạng 4G lẫn zalo. Nàng kết bạn xong thì nhắn.

– Hi bé(lần đầu nàng kêu người khác là bé), ăn xong rồi bé còn đi đâu không nà?– Dạ, em đi học thêm nữa chị ạ!– Uhm, học tới mấy giờ, rồi nhà bé ở đâu? Trang nhắn hỏi.– Dạ em học thêm ở ngoài kia, cách đây 3km, học tới 8h45 em về ạ. Dạ nhà em ở chỗ X, đoạn qua ủy ban chạy vào tiếp cỡ 1km rồi tới đó có hẻm nhỏ tay trái quẹo qua ạ.– Uhm, vậy cũng còn sớm, nhà bé có ai nữa không?– Dạ có bà nội em à, cha mẹ em đi làm dưới cảng cá rồi ạ, lựa cá cho vựa xong thì ra chợ nhỏ bán luôn tới sáng 9h mới về ạ.– Ok, hihi, bé học thêm ở gần đoạn đó phải không, vậy học đi, chị đi loanh quanh rồi chờ bé ra, đã hứa thưởng thì sẽ có, mà bé dìa trễ xíu xiu có bị la hỏi không?– Dạ không ạ. Cậu nhóc trả lời. Em sẽ xin ba mẹ cho qua nhà bạn em xíu rồi về sau được ạ, miễn không trễ hơn 10h đêm ạ.– Ok, bye bé. Trang nhắn xong thì ngưng điện thoại, sau đó thì đi ra chỗ bác chủ quầy tính tiền, nàng tính trả luôn cho cậu nhóc nhưng sợ bị sinh nghi nên thôi. Còn cậu nhóc cũng lót tót ra sau, tính tiền rồi chạy xe đi học thêm tiếp, Trang thì tò tò chạy mé sau, cậu nhóc ngại ngùng không dám hỏi nhiều gì về nàng, chỉ im lặng chạy xe, nói thật, Trang có ý tưởng ma lộ không có xe cộ là nàng vừa chạy song song vừa bóp cặc cu cậu để ghẹo rồi.

Chạy 1 đoạn thì tới gần chỗ cu cậu học thêm, Trang vào quán cafe ngồi xà lơi chờ đợi như đã nhắn với tôi hồi tối khi còn ở gara đoạn đầu. Vào quán, do cái body sexy bốc lửa của nàng mà nhiều anh F. A thòm thèm chảy dãi. Nhưng Trang giờ đang chỉ có hứng thú với bé hồng hài nhi sắp tới nên thây kệ, có vài anh mạnh dạn bắt chuyện nhưng nàng ngó lơ, thậm chí boa mấy em chạy quán qua xin sdt nhưng nàng lắc đầu không cho.

Mà số nàng đang hên nên trời xui đất khiến sau, gần tới giờ tan học, Trang vừa tính tiền đi ra cửa quán lấy xe, thì chạm mặt 1 người quen. Anh chàng may mắn chạy con Vario ngoài công viên hôm nào, cả 2 chạm mắt vào nhau, bất ngờ, thích thú, anh chàng mở lời.

– Ơ, em là…– Hihi, dạ, là người ở công viên hổm. Trang nháy mắt trêu anh chàng, hôm nay ngoài sáng rõ nên nhìn anh chàng cũng khá điển trai và sáng sủa.– Uh, haha, có duyên quá.– Hihi, không phải không có duyên mà do thành phố mình ở nó không có lớn á.– Ừa, à… em đi cafe với bạn à? Anh chàng dò hỏi.– Dạ không, em đi 1 mình, chờ “thằng em” đi học thêm gần đây tan học.– À, anh tưởng… Anh chàng dò hỏi.– Tưởng gì nè.– Thì tưởng em đi với bạn vậy thôi á mà, với cũng hỏi thử em rảnh không, cafe xong còn đi đâu không, anh mời em đi ăn hay dạo.– Xí, đi ăn hay ăn em, dạo ngõ nào, sáng hay trong tối, hihi. Trang ghẹo.– Thì… anh chàng gãi đầu. Thì tới đâu hay tới đó mà. Tại hôm đó, không hiểu sao, về anh trằn trọc mãi, mùi hương của em, anh quên không được.– Xí, mơ đi ông tướng, em là gái có chồng rồi, không cua ăn quài được đâu. Trang chặn suy nghĩ của thanh niên.– Thì anh hiểu mà, chỉ là hơi… mơ mộng.– Uhm, thôi vầy đi, cho em xin số zalo, thông tin, rồi tính tiếp. Trang cho anh chàng này 1 cơ hội.– À hả? Ok! Đây đây. Sdt, zalo của anh, anh tên Phong, 28 tuổi, anh thì làm ở công ty X, chuyên về quảng cáo, và…– Stop! Trang chặn lại. Em cần 1 ít thôi, không phải tuyển dụng hay kiếm chồng hay làm mai, cần sơ thôi, bèo nước có duyên. Em không cần nhiều vậy, nói chung, nhìn anh chân thành, nên em sẽ tính tiếp, hihi, với lại… Trang kề môi vào tai Phong nói nhỏ. Với lại hôm đó anh làm em sướng lắm, ra trong em cũng nhiều, nên em cũng ưng ưng, hihi…

Sau câu nói của Trang làm Phong nứng 1 bụm nơi đũng quần thấy rõ, nhưng chỗ giữ xe cũng đông người nên không tiện, chứ không Trang nựng yêu con cặc này cái rồi.

– Ừa, cảm ơn em, hì… Phong vò đầu.– Uhm, giờ em qua rước thằng em, rồi đi công việc với nó xíu, uhmm xong rồi em cũng chưa về đâu, tầm 10h hơn nếu rảnh thì xíu em gọi anh đi hóng gió xíu. Trang quyết định đêm nay phải xơi thêm Phong mới đã cái nư.– Ok! Phong chắc nịch, đêm nay anh cũng không bận, chờ em tới sáng luôn.– Xí, chờ gì, sáng gì, khuya em vẫn về nhà thôi, mơ đi ông tướng, hihi. Thôi, em giờ qua rước thằng em em kẻo trễ, tí em gọi sau.

Nói rồi Trang dắt xe ra chạy đi trong ánh mắt mong chờ của Phong.

Chạy qua 1 góc bên kia, Trang lên vỉa hè xa xa ngó qua chỗ cậu nhóc học sinh lúc nãy đang tan học, cu cậu vừa ra thì chào nhanh bạn bè sơ rồi chạy 1 mạch qua chỗ Trang hẹn trước, 2 chị em dòm nhau, chưa dám nói gì nhìu, Trang mở lời trước cho đỡ ngại.

– Học mệt không bé?– Dạ không ạ!– Ừa, lo nghĩ linh tinh, lấy gì mệt nè, hihi.– Dạ… không có… Nói mà bên dưới phản bội ci cậu, con cặc non nớt lại biểu tình 1 bụm nơi đũng quần.– Thôi, 2 chị em mình về.

Rồi Trang với cậu nhóc chạy xe tà tà về nhà cu cậu, khu đó tôi cũng hay chở Trang dạo hóng gió mò cu, nên khá hiu vắng, lại thêm sau tầm 9h tối thì càng ít người qua lại, đợt có cái rẫy thanh long, có chòi sẵn, 2 vợ chồng tôi dứt luôn ở trỏng, nên giờ Trang biết hơi rõ khu này nên mới quyết định xơi cậu nhóc.

Chạy mãi trong im lặng thì tới gần khu ruộng thanh long, Trang kêu cậu nhóc theo nàng, cu cậu ngoan ngoãn như bỏ bùa đem qua campuchia, chạy dò sau ánh đèn xe của Trang, chạy 1 mạch qua mấy đoạn vắng, tới cái chòi hơi khuất sau mấy trụ thanh long, nàng lủi vào. Tắt máy xe, đèn xe vừa tắt thì màn đêm bao trùm lại, giờ chưa tới mùa nên không có ai chong đèn thanh long, ruộng tối om, chỉ còn ánh đèn xe điện loe loét của cậu nhóc học sinh phía sau rọi tờ mờ lắm, chạy vào sau rồi cũng tắt xe, trời tối om, làm cả 2 hơi ngượng ngùng, chợt có tiếng sột soạt nhẹ làm cậu nhóc hơi giật mình, nhưng tối quá, không thấy gì, chợt 5 phút sau, 1 bàn tay mát lạnh rờ lấy lưng cậu, tay kia tim tay còn lại của cu cậu, cầm lấy, hướng dẫn cậu đưa tay sờ lấy thứ gì đó, mềm, mát, êm ái… và có… cái núm, chính xác đó là vú Trang, nàng lợi dụng đêm tối cởi hết đồ ra, trần truồng như nhộng, như con yêu tinh cuốn lấy hồng hài nhi. Còn cậu nhóc thì lần đầu được sờ vú đàn bà, cảm giác mới lạ, kích thích len lỏi vào từng tế bào, kích thích bản năng con đực lên, cặc cu cậu căng cứng, tay thì xoa miết vú Trang lấy xoa để.

– Ư ư, sướng… nhưng nhẹ tay, chị đau bé.– Dạ… em xin lỗi…– Hihi, xin gì. Là chị dụ dỗ bé nè, hihi.

Nói rồi nàng đưa môi hôn cu cậu, lưỡi xoắn lấy cái lưỡi non nớt của 1 thiếu niên chưa biết gì về tình dục, về đàn bà, về hôn, và chịch. Bàn tay mò mẫm của cậu bé rờ roạt khắp người Trang, làm nàng vừa nứng vừa sởn da gà vì kích thích. Tay kia, cu cậu luồn lách vào kẽ háng Trang, nàng hiểu ý nên banh nhẹ ra cho cu cậu khám phá, bàn tay non nớt mò mẫm từng centimet da thịt làm Trang sướng trân người, do còn nhát nên cu cậu chỉ dám xoa xoa chứ chưa dám moi móc hay se hột le như người từng trải, để tăng độ kích thích, Trang buông cậu bé ra, bước qua chỗ xe điện, vặn chìa khóa lên, mở đèn, ánh đèn xe điện nó không quá sáng cũng không quá tối, vừa kín vừa hở, soi rọi hết người nàng, từng đường cong, khe vú, khe đít, khe lồn hiện rõ mồn một trước mắt cậu thiếu niên non nớt, nàng nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve cơ thể, tự mơn trớn bản thân để mời gọi con chim non nớt bên kia hãy bung xõa đi mà vẫy vùng bên nàng, ranh giới ngượng ngùng cuối cùng cũng bị phá đi sau sự thèm khát được khám phá, trải nghiệm, được biết mùi gái, mùi phối giống, chịch ra sao đã lấn át hết mọi thứ trong cu cậu, không ngại ngùng, cậu nhóc cởi phăng cái quần, chừa mỗi áo, con cặc non nớt hùng dũng căng cứng chờ được thỏa mãn, từng thước phim sex hiện lại trong tâm trí mà cậu lén xem để thủ dâm bị xóa bỏ và lu mờ trước thực tế là Trang, 1 cơ thể thật, vú thật, và lồn thật đang chờ cu cậu khám phá và trút hết mọi thứ vào đó. Bước tới bên Trang trong ánh đèn xe đạp điền hơi tờ mờ, cu cậu đè nàng ra hôn ngấu nghiến, tay xoa nắn 2 bầu vú liên tục, bên dưới thì con cặc cạ nhẹ vào mu lồn đòi hỏi, Trang mặc kệ cho cu cậu thoải mái, có hơi đau xíu do bị nắn vú hơi quá, nhưng cảm giác được ngấu nghiến như vầy nó lại kích thích nàng hơn, Trang ngửa cổ thở dốc vì sướng, còn cậu nhóc thì vừa liếm cổ, bú vú, dùng mọi cách mà cu cậu biết để thỏa mãn Trang.

Sau màn bú liếm đã đời, thì Trang bảo cậu nhóc dừng lại, xoay người qua xe, tựa lưng vào yên xe, còn nàng quỳ gối xuống, đưa con cặc non nớt chưa mở bao quy đầu ra nếm thử, mùi cặc còn trinh hơi tinh nồng, thậm chí như nghe mùi sữa non(chế cho vui) xộc lên mũi, làm nàng kềm không được mà đưa vào miệng mút lấy mút để chứ không liếm láp như thường ngày, thứ 1, nàng quá thèm rồi, thứ 2, cậu nhóc còn phải về nhà, bị giới hạn thời gian nên nàng cũng có phần sợ ảnh hưởng tới cu cậu, nên nàng lượt bớt mấy trò kích thích dài dòng đi.

Cậu nhóc lần đầu được người khác bú thì sướng rân người, lưỡi Trang điêu luyện xoa quanh thân cặc làm cu cậu muốn bắn tại chỗ, nhưng nào dễ, Trang bụm dái lại làm cậu nhóc hơi tê bìu mà kềm lại, rồi nàng tiếp tục ngấu nghiến, do bao quy đầu chưa mở hết nên nàng bú đầu khấc hơi vướng, còn lại thì ngon lành, cậu nhóc chỉ biết vịn đầu Trang mà bẫy cặc đẩy sâu vào cuống họng nàng theo bản năng.

Bú 1 hồi thì thấy thời gian đã chín tới, Trang đứng dậy, đi tới xe, nàng kéo cậu nhóc ra mé sau, chổng đít, tay để lên yên giữ thế, mông vểnh lên để cu cậu để dò âm đạo mà chịch nàng, cậu nhóc cũng rõ điều đó, như bản năng, còn hơi lóng ngóng, nhưng sau 1 hồi quẹt lên quẹt xuống, cậu nhóc cũng canh được cái đầu khấc ngay mép của mình, sau khi quẹt dâm thủy đầy cặc, cậu nhóc đẩy nhẹ vào… Trang cảm nhận được đầu khấc đã vào nhẹ mép lồn, nàng đưa tay vịn eo cậu nhóc rồi nói.

– Ư, đúng rồi… đẩy mạnh vô chị đi bé… chị cho bé bắn vô luôn á… Ưmmm đụ chị đi…– Dạ… em… em vô đây.

Nói rồi, cặc cậu lấy sức dập nhanh vào cái ọt, lồn Trang siết chặt, làm bao quy đầu còn zin bám vào đầu khấc, được cơ lồn giữ chặt nên tuột ra, cặc cậu hơi thốn rát nhẹ, nhưng nhờ dâm thủy và sự sung sướng của tình dục, thêm phần kích thích tình dục từ não bộ, nên nhiêu đó chả xi nhê gì với cu cậu nữa, giờ đây, cảm giác của cậu nhóc chỉ là sướng với sướng, cặc của cậu được siết bởi lồn Trang, dâm thủy túa ra xoa nhẹ nỗi đau, cơ lồn co siết liên tục làm khoái cảm tăng tột đột. Cái đau không bằng cái sướng, cậu nhóc giữ yên bớt ê ê xíu thì bắt đầu nhấp nhẹ, cặc cu cậu ra vào đều trong lồn Trang, tuy không có gân guốc nhưng cũng khá là mẩy, nên nông cái lồn Trang ra sướng lắm, đầu khấc được tuột ra khỏi lớp da quy đầu thì thoải mái hùng dũng khám phá khắp bên trong âm đạo Trang, nó bung nở ra to hơn, cọ xát mạnh làm Trang càng sướng, nàng quặp chân lại eo cậu nhóc, cố kéo siết lại cho cu cậu dập sâu hơn trong lồn mình, 2 chị em ôm nhau, hòa nhịp giữa chòi rẫy thanh long hoang vắng, xung quanh chỉ có tiếng nhái, côn trùng kêu đêm, và tiếng phành phạch của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau trong đêm vắng. Dập hồi lâu thì cu cậu cũng chịu không nổi, gồng sức rùng mình bắn mạnh từng đợt tinh trùng vào lồn Trang, mớ tinh trùng của trai non 3 đặc quánh và nhiều kinh khủng, chả mấy chốc nàng cảm nhận được 1 lượng tinh dày đặc nóng hổi đang len lỏi bên trong âm đạo của nàng, bản năng thụ tinh làm cu cậu cố rướn người đẩy sâu vào âm đạo, làm tinh trùng càng vào sâu, kích thích cơn sướng của Trang lên đỉnh điểm, người nàng co rúm vì sướng, vì sự thiếu thốn hôm nay, như nắng hạn gặp mưa rào vậy, đã thèm mà còn gặp mớ tinh chất lượng vậy nữa, do thế chịch của 2 chị em khá mỏi… nên khi cu cậu rút cặc ra khỏi lồn Trang thì nàng siết âm đạo lại để tinh trùng bớt chảy ra, 2 chị em tranh thủ nghỉ ngơi, cậu nhóc lại được giải lao xíu, tranh thủ ngồi ôm ấp, vuốt ve, mơn trớn từng milimet cơ thể Trang, nàng thì dạy cậu chỗ này chỗ kia làm phụ nữ sướng, trong lúc dạy thì cả 2 lại bị kích thích lên nữa, thế là 1 hiệp nữa diễn ra, do vừa xuất tinh, nên lần này cu cậu đụ khá dai, quần Trang gần 1 tiếng, nàng cũng hơi lo cậu nhóc trễ giờ về nên dùng chiêu siết cơ lồn mạnh, làm cu cậu không kềm được lâu mà bắn tiếp vào lồn nàng.

Xong đâu đó thì 2 chị em mới tách nhau ra, lồn Trang nhơm nhớp tinh của cậu nhóc chảy dài xuống đùi, Trang không chùi mà quệt ngón tay lấy rồi nếm thử, nó đầy hương vị của kích thích và dâm dục. Xong đâu đó thì cả 2 mặc đồ rồi chạy ra ngoài, cũng may, cả 2 mà nán lại nữa là xíu có người tới, có mấy ông nào đi soi đêm mé xa xa, làm cậu nhóc được 1 phen sợ đau cả tim. 2 chị em chạy nhanh ra mé lộ trong và chia tay trong bịn rịn, cu cậu luyến tiếc Trang lắm, nàng hơi khoái cu cậu, nên hẹn mốt có dịp sẽ hẹn cậu sau, nên cu cậu bớt được chút mất mát sau buổi chia tay. Trang ngó lại điện thoại, đã gần 22h không thấy tôi nhắn hỏi gì, nàng cũng ngẫm chắc tôi cho nàng riêng tư thoải mái nên không hỏi tới, mỉm cười định ra về, nhưng chợt thấy 1 tin nhắn gửi tới lúc nãy mà nàng lo chịch với cậu nhóc không hay, là Phong… do được thỏa mãn xíu nên nàng xém quên về Phong.

Trang mở tin nhắn đọc.

– Xong chưa người đẹp, anh vẫn chờ ở ghế đá hôm trước đây.

Đọc xong, rờ xuống lồn, nó vẫn còn hơi thèm thèm dư âm sau trận mây mưa nhỏ, nhưng giờ mà đi nữa, thì lòi ra hết, đắn đo sau vài giây, Trang quyết định đi qua chỗ Phong, dù Phong thích hay không thì tùy, và sau vụ này, Phong không thích có gặp tiếp Trang hay không cũng kệ, và có là gì của nhau đâu, với Trang, chỉ tôi là chồng nàng mới có vị trí, còn lại, thì vẫn là 1 món đồ chơi giải trí qua cơn dâm dục của nàng mà thôi. Nghĩ đến đó, Trang nhắn lại cho Phong.

– Ok, 15p nữa em tới.

Rồi nàng quẹo xe về 1 góc ngã 4 bên kia, tấp vào 1 quán nước ép, làm 1 ly sinh tố nhè nhẹ cho đỡ buồn miệng rồi đi tiếp, trong lúc mua, ánh đèn trang trí xe bán hàng làm dạ lên bầu vú sau lớp áo mỏng, bầu ngực còn căng cứng sau trận mây mưa nên nó mơn mởn mời gọi con đực, làm cậu nhân viên vừa làm mà cặc dái đánh lô tô, nhưng xui cái là có bé nhân viên mé trong nữa nên không dám thả dê bậy, chứ không là tới công chiện nữa rồi. Xong đâu đó thì Trang chạy qua chỗ Phong, chiếc ghế đá nhấp nhô hôm nào mà nàng đã cùng Phong chịch trên đó.

…Còn tiếp…