Chapter 7
========================================

Sau hôm cafe chòi về thì Trang tăng độ dâm lên rõ 1 bậc nữa, nàng nứng mọi lúc, vào công ty ra đi vệ sinh cũng móc lồn tôi xem, buồn buồn ngứa lồn là nàng moi ra chụp vú, lồn, xoa hột le gửi tôi. Còn tôi cũng không thấy phiền gì, nàng càng dâm, tôi lại càng mê mệt.

Nhưng sức người có hạn, 1 mình tôi thì dù có uống 10 thang thuốc, 5 vĩ ngựa thái hay 1 hộp rocket 1h cũng khó mà đọ lại sức Trang, lại phải mau chóng tìm kèo cho Trang giải tỏa thôi.

Chợt nhớ tới anh Huy chủ gara tôi làm, chắc mẩm là thứ 7 này anh về tới, nên tôi nhắn tin gạ kèo anh luôn.

– Alo sếp, chuẩn bị về chưa, nay thứ rồi. Tôi nhắn mess cho anh Huy.– Đây đây, cực chẳng đã mới về, anh vừa dặn xe đây, chiều nay(Thứ 6) là về rồi. Tiếng ting ting mes trả lời từ anh Huy.– Ok sếp, về dưới có đặc sản gì không ấy, về anh em lai rai nhẹ chơi.– Có khỉ, về ở miết đám chạy bàn, oải chết, rồi thưa mấy chú bác cao niên, bị hỏi thăm 1 mớ nữa, anh phát khổ. Anh Huy rên rỉ qua tin nhắn.– Haha, thế mai thứ 7, em cũng quỡn, anh em làm gì tí không hả? Tôi hỏi dò.– Làm gì?– Uhm, gara đang ít xe, không có đơn gấp, mai tụi kia nó xin về sớm vài đứa, nên em thay anh cho tụi nó xả vai sớm, thế em bày gì ở gara rồi anh em mình giải khuây.– Ơ, ngon. Nhưng có 2 thằng à? Đéo rủ thêm tụi kia? Anh Huy hỏi tôi.– Không, có thằng X, mà nó vừa quen được em mi nơ nào rồi, nên giờ nó cũng lìa xa anh em mình thôi. Mà… mai em tính làm cái BBQ nhỏ, nướng này kia vài chai bia, rủ con vợ em qua chơi luôn.– Có… Trang qua à? Anh Huy hỏi dò.– Có, chứ ở nhà làm khỉ gì cho mốc meo. Tôi vừa cười vừa nhắn trả lời anh Huy.– Ok, chiều nay anh về, có bận mấy anh cũng về. Tin nhắn cuối của anh Huy trả lời chắc nịch câu trả lời.

Kèo đã lên, dù không nói nhưng 2 anh em ngầm hiểu, giờ còn Trang bên này, mà thật ra cũng không khó, giờ nàng rất thoải mái mấy vụ này, nên có kèo là lụm chứ không khó khăn gì. Giờ chỉ việc nói với nàng nữa rồi chuẩn bị là xong, lên đơn.

Xong thì tôi lại lao vào làm việc, chuyện này tối dìa bàn thêm với Trang rồi tính, lần quần công chuyện thì mau hết ngày, ngó đồng hồ thì thấy đã 17h45 chiều, mấy anh em thợ cũng vừa xong việc, lui cui dọn dẹp đồ nghề thì cũng hơn 18h30, trời cũng tối hẳn, tôi dọn dẹp sau cuối, vừa tính kéo cửa bên hông thì có con taxi trờ tới, anh Huy về tới, tôi lau tay vào cái giẻ rồi ra coi có đồ gì không xách vào phụ anh.

– Sớm thế anh, em tưởng tối luôn anh mới về tới. Tôi nói.– Uhm, xa xôi gì, có cái xe ít nên đón hơi lâu, chứ chạy nhanh lắm, anh đón hồi 3h chiều mà giờ về tới đây rồi.– Vâng, thôi anh cắt đồ lau tay lau chân đi rồi nghỉ, em giờ dọn xong mớ này cũng về trước, rồi bàn với vợ em mai mua gì làm ăn vui vui mồm đây.– Ơ hay đấy, thôi chờ anh tí, cất cái ba lô đồ rồi mày chở anh đi mua sơ trước vài món đi, mai làm luôn.– Hmmm, mai em tính làm mớ hải sản, thịt nướng, cái ít thôi, có 3 người, giờ mua trước tới tối mai nó không tươi anh ạ. Thôi anh cứ nghỉ, này để này mai anh cho em giải lao sớm tầm 1 tiếng em chạy đi cái vèo là xong.– Uhm. Thôi, chú tính thế cũng khéo, vậy bia mai anh kêu nhé.– Ok anh. Tôi đáp. Rồi ra dắt xe về nhà.

Do cũng còn sớm nên tôi dạo qua chợ với mấy khu hải sản, cọc trước 1 ít rồi mai lấy cho tươi, xong thì mua ít đồ lặt vặt về nấu cơm chờ Trang về ăn.

Loay hoay xong cử cơm thì cũng tối mịt, tiếng xe Trang về tới, như lệ cũ, vào nhà nàng hôn tôi 1 cái, âu yếm xíu thì ra sau rửa tay chân rồi lên cơm nước, đang ăn thì tôi bàn tới vụ ngày mai, bàn xong thì tôi hỏi.

– Sao vợ yêu, em thấy sao.– Em thì bình thường, có chăng nó hơi ngại xíu là anh Huy quen biết lâu, nó hơi mắc cỡ…– Xí, chứ đợt nhậu lần trước nhà mình, anh gài ổng bóp vú em rồi á. Tôi thú nhận với ghẹo Trang.– Ơ có hả?– Có. Rồi tôi kể lại vụ đó. Nàng nghe xong thì mặt đỏ bừng nhéo tôi.– Đồ mắc dịch, lúc đó em còn phòng thủ lắm, thế mà dám gài em.– Hehe, rồi giờ sao.– Giờ thì nghe cũng… nứng nứng, hihi.

2 vợ chồng tôi trêu đùa nhau ăn cơm, cặc tôi nghĩ tới cảnh ngày mai nó cứng ngắc, Trang tinh ý đứng dậy cởi cái quần ra, ngồi qua mé tôi, ngồi lên đùi, kê cặc ngay mép lồn rồi ngồi xuống, âm đạo ôm trọn lấy cặc tôi ấm nồng, xong nàng để vậy rồi 2 đứa ăn cơm, có hơi khó gắp đồ ăn nhưng… nó đã. Xong cử cơm thì chén đũa chưa dọn là tôi đè Trang tại bàn doggy 1 nháy tưng bừng rồi xuất hết vào trong lồn nàng, xong xuôi thì 2 đứa mới thả nhau ra, âu yếm xíu thì dọn dẹp rồi đi tắm, rồi ra gọi video thằng cu ở quê hỏi thăm này nọ. Cứ thế hết 1 ngày của vợ chồng tôi.

Bình minh ló dạng, 2 vợ chồng tôi thì cứ thế, thức dậy rồi đi làm, hơi mong chờ chiều nay xíu. Trang đi trước, tôi thì đi sau. Chạy 1 lèo ra quán hủ tiếu quen làm 1 tô lót dạ rồi vào gara, anh Huy hình như còn nướng, mỗi thằng X nó vào trước tôi xíu do nó mua bánh mì ăn sáng luôn nên không mất thời gian là mấy. Và thế là 1 ngày làm việc như mọi ngày lại bắt đầu, có chăng là anh Huy xíu dậy ra chào tôi nháy nháy mắt mấy cái, tôi cũng nháy đáp lại như hiểu ý.

Cắm đầu vô mấy cái xe hao thời gian kinh dị, loay hoay thế mà đã hết ngày, giờ là 17h chiều, như kế hoạch đề ra, tôi xin anh Huy chạy trước xíu, do xe cũng không còn gì làm nên mấy anh em không ai tị nạnh gì, thoải mái.

Xách xe chạy dạo 1 vòng chợ, lấy mớ đồ hôm qua dặn, rồi mua thêm than nướng, mớ đồ ướp, vỉ nướng này nọ thì ở chỗ gara có sẵn, vì cũng không phải là lần đầu mấy anh em ăn nhậu vui vui. Đi thì nhanh, có chờ người ta làm sạch giúp với chợ chiều nó hơi đông là xong, thế mà cũng hơn 18h mới xong cuốc đi chợ, ở gara anh Huy bảo mấy anh em thợ cũng về hết rồi, nên thoải mái không ai ngó gì, và nay cũng chả có ai để quên gì hay cần lấy gì mà vào bất chợt mà hết vui.

Tôi rep tin nhắn “Ok” rồi phi xe về gara, xong thì vào cất đồ, tôi với anh Huy rửa ướp sơ sơ rồi bày dọn than ra vĩ cũng hơn mẹ 19h tối rồi, than cũng chuẩn bị lên lửa, bên này tôi gọi Trang, nàng cũng về hồi 18h rồi, chỉ là tắm rửa sửa soạn xíu rồi qua sau thôi.

Bên này anh Huy xách xe chạy ra ngoài kia mua chừng chục lon bia, vì nay lai rai chứ không nhậu đồ sát nên vầy là ổn. Xách bia dìa ướp lạnh sẵn thì xíu sau nghe tiếng xe máy Trang tới, tôi tính ra đón thì thấy anh Huy hồ hởi chạy ra trước như con nít đón mẹ đi chợ về, tôi cười trừ lắc đầu rồi theo sau.

Trang nay mặc 1 bộ đồ cũng giản dị, quần đùi hồng, áo thun đơn giản, nàng mua xíu đồ ăn vặt linh tinh với mấy quả xoài cho đỡ ngán thịt cá nữa, anh Huy thì hồ hởi xách phụ Trang mớ đồ như nàng là vợ ảnh không bằng, hehe. Thế là tiệc nướng bắt đầu, tôi với anh Huy bày thịt cá ra nướng, vợ tôi gọt xoài với bài ít đồ ăn vặt ra đĩa rồi bê ra sau, do cũng còn sớm chưa dô ra gì nên cả 3 còn hơi ngại… chưa bắt đầu từ đâu, cứ vậy vừa nướng vừa ăn rôm rả, bia thì khui ra làm 5 7 hớp, vừa nướng vừa ăn, vừa làm ngụm bia, trò chuyện tá lả linh tinh, anh Huy luôn dùng 1 ánh mắt trìu mến nhìn vợ tôi, lâu lâu Trang cũng tung hứng nhẹ bằng vài màn khoe nhẹ thân thể, như chỉnh áo, chỉnh quần, làm anh Huy nuốt nước bọt chem chép, tới khi qua hơn 1 tiếng, bia mồi cũng ngấm, thì bắt đầu tới việc chính.

– Số thằng Minh tốt thật, vớ được cô vợ như em, đúng phước. Anh Huy thở dài tâm sự.– Số mỗi người anh ạ, có khi duyên chưa đủ thì… Trang đáp lời anh Huy.– Uhm, anh biết, cho nên anh mới dang dở đây, nhưng thôi, cái số anh, nhờ vậy anh thoải mái ra, buồn rồi qua, giờ sống cho bản thân là chính, hè hè.– Thì anh cứ sống vì anh, chứ vì ai, lâu lâu em dắt anh đi xả stress, hế hế. Tôi ghẹo.– Xả gì hả anh? Trang xạo xạo hỏi ngược tôi.– Xả đạn. Tôi đáp. Mấy người có tuổi ăn quen ứ đạn, phải đi xả, hahha.– Thằng chó này. Anh Huy ném cái vỏ lon ghẹo tôi. Mày dắt anh đi chứ tao không nhờ nha.– Ớ, chứ đéo phải chạy ngang anh khen nhỏ đó ngon quá, nhìn muốn tém nên em lủi vào à, haha.– Hihi, vậy tội anh Huy rồi, mà nhỏ đó ngon lắm hả anh? Trang hùa vô ghẹo phụ…– Ngon thì có ngon, giờ toàn coi phim rồi… sục, nên em nào chả ngon. Anh Huy nói hơi ấp úng.– Dị… ngon hơn em hông, hihi. Trang tinh nghịch hỏi…– Sao bằng em được, em thì… số 1, nhức nách.– Ơ, anh thấy chưa mà khen, rồi chắc khen đểu. Trang lém lỉnh hờn xạo.– Không có, không có xạo thiệt. Anh Huy cuống quýt.– Vậy sao anh biết? Thấy ở đâu?– Ơ… Ở ở… Anh Huy ấp úng.

Tôi bên này cười há há vì Trang ghẹo anh Huy mắc cười quá, ởng quê độ, lại chọi cái vỏ lon vào tôi cái bonk. Trang tủm tỉm cười rồi đứng dậy bảo.

– Em đi vệ sinh cái, với thay bộ đồ, hôi khói với nó nực mồ hôi quá.– Ở bên kia á em, mé trong á. Anh Huy chỉ vào trong cho vợ tôi đi, xong anh quay ra.– Mẹ, thằng này, sao nói anh đi chơi gái. Anh Huy hỏi gằn.– Anh khéo lo, vợ em nó hiểu chuyện lắm, mà anh cũng ở không cặc dái 5 6 năm nay rồi, anh nghĩ đi, không quen bồ, 5 6 năm nói quay tay không thì chó nó cũng không tin.– Ừ thì… anh ngại.– Ngại khỉ mốc, em nói thật, vợ em nó trêu anh thôi, chứ thoải mái đi, tụi em thoáng, với anh thân quen mới giỡn vậy, chứ người lạ em chả thèm bon chuyện, quý anh nhất.– Ừ thì anh hiểu, nhưng dù gì cũng vợ chú, anh sỗ sàng quá nó lại… không hay.– Bởi ám ảnh tâm lý quá nên giờ phải chơi ké vợ người ta nè, haha.– Mẹ thằng này, dôooo. Anh Huy đáp cười rồi cụng lon bia, tôi cũng lên bia trả anh.

Tầm 10 phút sau thì Trang ra tới, nàng lúc này thay đồ rồi, nguyên bộ váy ngủ ren sexy lọt khe màu đen, hổm nàng đặt trên shopee dìa, mới test thử 2 lần, nhìn nó che xíu xíu kích thích muốn chết.

Trang từ tốn đi ra, ánh đèn dạ qua làm da thịt nàng mập mờ sau lớp vải ren làm kích thích bản năng mọi con đực, anh Huy nhìn theo mà nước dãi chảy ròng ròng uống, mắt anh mở to, đồng tử tròn xoe soi từng milimet trên người Trang, cái lọt khe che khéo 1 phần mu và hằn lên 1 đường nhỏ nơi mép lồn làm anh say Trang hơn cả mấy lon bia. Còn Trang thì từ tốn bước ra, xong nàng ngồi xuống chỗ khi nãy, hơi khép nép che nhẹ bên dưới, chứ ở trên thì vú lồ lộ thấy rõ, giờ Trang cũng đang kích thích muốn chết, 2 núm vú nàng cương lên sẵn, lồn thì đang rỉ chất nhờn ướt nhẹp cái lọt khe rồi.

– Hè hè, vợ yêu nhìn chiến đét. Tôi lên tiếng phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng.– Ừ… chiến đét. Anh Huy nói theo. Hết nước chấm…– Xí, khen thiệt không đó, hay thua nhỏ ngoài quán. Trang vờ hờn…– Không, ngon hơn nhiều, hơn gấp 10. Anh Huy bị Trang làm khờ luôn, nên nhanh mồm la lên.

Trang xấu hổ nhảy qua bụm miệng anh, vú áp sát vào người…

– Chời ơi, anh này, sao la dữ vậy… trang bụm miệng anh Huy rồi nói.– Um… ummm không có… um ai nghe đâu, chỗ anh yên tĩnh lắm, hàn, gò, gõ cành cành còn không phiền ai thì lo gì. Anh gỡ tay Trang ra rồi đáp, ngó xuống thấy nàng đang áp vào lòng mình làm anh nứng tê cả bìu, hơi thở nàng sát rạt, mùi đàn bà hứng tình kích thích mọi hoocmon trong người anh Huy lên hết, anh cũng bớt e dè, kéo hẳn Trang vào lòng mà ôm, và ngồi lên đùi anh.– Minh lâu lâu cho anh mượn vợ chú ôm ké nhá.– Ôm thôi hả. Tôi ghẹo.– Ờ… ôm… ôm nhiều. Anh Huy mắc cỡ nói…– Chứ không phải ôm xong thì phải trả nợ hả? Tôi nói.– Hả? Nợ gì?– Nợ vợ em 1 mớ tinh vào lồn, hahhaa. Nói rồi tôi cười phá lên, Trang bên này cũng hihi cười, rồi hôn vào má anh Huy nhẹ nhàng. Tay anh Huy bắt đầu hoạt động, mò mẫm sau lớp váy ren, mân mê vú với núm vú làm Trang nứng tới.– Ư anh… nhẹ, đau em, nhẹ nhẹ là em sướng rồi. Trang rên rỉ gục đầu vào vai anh Huy.– Uh uh, anh xin lỗi… vú em mềm quá, anh lỡ tay.– Hihi, khỏi lo, tụi em xác định vầy là chơi lâu dài rồi, anh đừng có nôn như kiểu tụi em chạy mất. Tôi đáp qua. Từ giờ trở đi, anh chịu khó bồi bổ, để phụ em 1 tay, chứ em sắp khô tới rồi.– Ok, chú cứ để anh. Anh Huy bảo. Gì chứ cái này anh còn xài được.– Hehe, có mới nói nha, chứ em xác định là cho Trang qua anh dài dài rồi, lo mà xách dái chạy đi, miễn là anh thấy phù hợp và tụi em rảnh thì cứ qua, gì chứ vợ em 1 ngày 3 4 nháy vẫn khỏe chán, hén vợ yêu. Tôi nháy mắt ghẹo Trang.– Xí, mốt em qua ngủ dí anh Huy luôn, cho anh ở nhà tự xử đi. Trang nhí nhảnh đáp…– Ờ, ngon, rồi tụi nó đồn ầm lên là cả đám chít chùm á. Tôi ghẹo.– Xía, em sẽ dắt anh Huy qua nhà mình, còn anh… Em cột sau hè, cho nghe em bị anh Huy đụ luôn, hehe.– Dữ quá hén, hén… Tôi ghẹo típ, còn bên này anh Huy nứng lắm rồi, tay bóp tay xoa lồn Trang khí thế. Thấy còn 1 lằn ranh cuối, có lẽ có tôi nên anh Huy còn khớp, nên tôi vờ đi vào trong lấy thêm nước đá, vừa vào xíu thì lén ngó ra coi, bên ngoài. Anh Huy không có tôi thì dạn dĩ hơn, anh hôn môi Trang nhẹ nhàng như 1 cặp tình nhân thật sự, tay xoa nắn vú, tay kia bóp từ bờ mông trắng nõn nà của Trang tới xoa cái mu lồn, anh tham lam đưa tay rà hết không chừa chỗ nào trên người Trang, còn vợ tôi thì moi cặc anh Huy ra mà sục, vuốt ve đầu khấc, chà miết nước nhờn rỉ ra từ khe tiểu, cả 2 mơn trớn dạo đầu với nhau 1 cách nhẹ nhàng nhất nhưng cũng đầy khoái cảm nhất. Chờ cho đôi tình nhân thỏa mãn phút giây âu yếm thì tôi mới ra tới, anh Huy hơi ngượng, chắc do quen thân lâu nên anh mới vậy, còn Trang thì nhẹ nhàng xóa tan việc này bằng cách khom xuống bú cặc anh Huy, mông chổng ra sau, tôi thì cũng nhảy vào banh mông nàng ra bú liếm phụ họa để xua tan sự e dè đi, anh Huy cũng bắt nhịp kịp, nên bắt đầu tấn công, anh ghì lấy đầu Trang đang bú liếm cặc mình, còn Trang thì dùng lưỡi massage đều hết thân cặc lẫn dái làm anh Huy sướng cứng trân cả người. Cứ thế, tôi thì mé sau càng bú làm Trang càng nứng, nàng đè cặc anh Huy mà bú lấy bú để như thể hiện độ sướng của mình cho 2 chúng tôi xem, anh Huy thì cố gồng người lại để không xuất tinh, vì Trang bú sướng quá. Màn bú liếm diễn ra xíu thì chợt nghe mùi khét, tôi ngó qua mớ đồ trên vĩ đen sì lì, nên nhả lồn Trang ra qua dọn dẹp, bên này Trang cũng nhả cặc anh Huy ra, còn anh Huy thì cởi quần ra, trần trụi như nhộng đi tới, Trang tựa vào ghế rồi banh háng ra, banh mép lồn cho anh Huy gục mặt vào bú lấy bú để, lưỡi anh quét dọc hết khe lồn rồi quét hết nước nhờn ứa ra, anh còn không ngần ngại chọt lưỡi vào khe âm đạo rồi ngoáy làm Trang sướng như điên mà chị đầu anh vào lồn mình rên rỉ.– Aaa… aaa sướng quá anh ơi, sướng quá anh Huy ơi, chết cái lồn em rồi. Trang cào siết đầu anh Huy, ấn mạnh cho lưỡi anh chọc sâu vào lồn.

Anh Huy càng nghe Trang gào rỉ tên mình thì càng hứng với bú mạnh hơn, lưỡi anh rà sâu vào âm đạo, xoay xoắn đủ kiểu, nước lồn Trang ứa ra bao nhiêu cũng bị anh húp hết, thèm thuồng bấy lâu nay nên giờ được bung lụa nên anh không kiêng dè gì nữa mà ngấu nghiến cái lồn Trang.

Bú liếm thỏa thích thì tới giai đoạn chính, nhìn Trang đã tới nái rồi nên anh hiểu giờ là lúc chính thức anh được thỏa mãn với cái lồn Trang. Cầm cọc cặc lên, rề ngay mép cửa mình, anh rà nhẹ cho cặc ướt đẫm dâm thủy, anh đẩy nhẹ sâu 1 xíu đầu khấc rồi nhấp nhấp, xong anh chồm lên người Trang, hôn môi nàng, tay xoa nắn vú, Trang vợ tôi cũng nhẹ nhàng hôn đáp trả anh, rồi anh gục đầu vào cổ nàng hôn hít, Trang đang cực khoái nhẹ và thèm được lấp đầy bên trong lồn mình, nàng thủ thi vào tai anh Huy.

– Ư… đẩy vào đi anh, lấp đầy lồn em đi, em nứng quá, em sướng quá anh Huy ơi… ưmmm em nứng, cho em… cho em con cặc anh đi. Trang làu bàu rên rỉ làm anh Huy cũng chịu muốn không siết.

Anh gồng người, ôm chặt Trang, lấy thế từ eo, rồi thúc mạnh 1 cái ọc vào lồn Trang, dâm thủy ứa ra tuông đầy mép lồn và ướt đẫm mu lồn lẫn cặc anh Huy.

Chẳng chần chừ gì nữa, cơn dâm, cơn hứng tình của cả anh Huy và vợ tôi như 2 cơn lốc xoay xoắn vào nhau, anh Huy ra sức dập mạnh vào lồn Trang, đẩy sâu vào nhất có thể, rồi theo nhịp 3 5, 3 sâu 5 cạn, làm lồn Trang căng mọng lên vì sướng, 2 mép lồn cọ xát nuốt trọn cặc anh Huy, ma sát làm khoái cảm tình dục của cả 2 lên cao nhất, Trang không rên nỗi nữa, nàng chỉ biết bậm môi ôm vai anh Huy, còn anh Huy thì vừa mút vú vừa xoa nhẹ lưng vợ tôi, cặc thì dập đều phành phạch ra vào, bên này tôi cũng nứng muốn nổ dái, tay sục cặc lấy sục để, khung cảnh kích thích đến đê mê và sung sướng tột cùng.

Anh Huy dập Trang hồi lâu thì chậm nhịp dần lại, anh từ từ rút con cặc chèm nhẹp trong lồn Trang ra, rồi quay qua tôi nháy mắt, hiểu ý. Anh muốn cả 2 thay phiên ra vô lồn Trang, tôi đi qua, cởi quần hẳn ra, rồi cũng cầm cặc ngay mép lồn Trang đang sưng húp căng mẩy vì bị anh Huy đụ nãy giờ, quẹt quẹt mấy đường vào mép lồn rồi tôi đẩy vào lún cán, Trang oằn người vì sướng. Nàng bấu lấy lưng tôi, còn tôi thì không lời nào, cứ vậy ra sức dập đều vào lồn Trang, cứ thế 2 anh em thay phiên ra vào làm Trang lên đỉnh 2 3 lần vì sướng, nàng ứ ớ gào rú tên tôi lẫn anh Huy, chốt trước tôi, sau vài nhịp đổi c thì tôi ra trước, dập sâu vào âm đạo rồi tôi bắn đầy vào lồn Trang, ngưng nhịp xíu thì tôi rút ra, tới anh Huy thì anh vén cặc quệt mớ tinh trùng của tôi ứa ra từ mép lồn Trang lên cặc mình rồi nhét vào lồn Trang lại, anh đẩy vào cái ọt… tinh trùng ấm nồng của tôi trong lồn Trang ọt ra 1 xíu, nhìn cảnh đó anh Huy càng hứng bạo. Anh dập những cứ nắc như điên vào lồn Trang, tinh trùng của tôi bị cặc anh Huy sục trong âm đạo Trang sùi bọt trắng xóa cả lồn, thân cặc anh ra vào cũng dính trắng hết, cả 2 cùng thăng hoa lên đỉnh, nàng gào rú, còn anh Huy thì bặm môi đẩy những cú thúc eo chất lượng vào lồn Trang, sau 5 7phut thì anh Huy trụ không nỗi nữa mà rùng mình xuất tinh ồ ạt vào lồn Trang, do ứ tinh đã lâu nên lượng tinh anh xuất vào lồn Trang nhìu và đặc vô cùng, Trang cảm nhận được lượng tinh trùng ấm nồng từ anh vào đang len lỏi sau vào tử cung nàng rõ rệt, nàng sung sướng ghì anh Huy lại hôn nồng nhiệt. Cả 2 âu yếm nhau như 1 cặp vợ chồng tân hôn xong rồi gieo giống tìm con vậy, nhìn cũng ghen ghen mà nứng vô cùng.

Xong xuôi thì cả 2 mới tách nhau ra, lồn Trang nhận được 1 mớ tinh chất lượng từ anh Huy, nó ọc ra ngoài mép, Trang tinh nghịch lấy tay vén xíu rồi đưa lên miệng nút làm anh Huy “gãy” hoàn toàn vì hành động này của Trang, anh hoàn toàn mê mệt vì độ dâm và chịu chơi trong tình dục của nàng, mà về sau quen 2 3 người thử anh cũng không tìm khoái cảm từ ai như Trang, sợ làm khổ người ta nên anh quyết định chỉ tôn thờ cái lồn Trang là chính, tất nhiên là chuyện này còn dài về sau nữa chứ không phải bây giờ.

Sau khi giao hoan xong thì cả 3 lại nhóm lửa ăn uống thêm xíu, ăn nhậu no say thì đè ra đụ tiếp, do trời khuya sương xuống nên cả 3 kéo nhau vào phòng trong, cứ vậy tôi và anh Huy tay phiên nhau quần Trang suốt 1 đêm, lồn nàng ứ đầy tinh trùng của tôi lẫn anh Huy, tới gần cận 4h sáng thì tôi chở nàng về kẻo mai chủ nhật sáng có anh em thợ nào họ vô có công việc gì đó mà thấy thì không hay, con anh Huy thì dọn dẹp bãi chiến trường 1 mình tạm, tầm sáng trưa thì tôi qua phụ xíu, trời sương sáng se se lạnh, tôi chở Trang về, nàng ôm sau lưng tôi cứng ngắc, còn hơi ngáy ngủ, nhưng cũng tỉnh nhẹ, lồn nàng sưng húp vì cuộc giao hoan đêm qua, lồn chảy tinh đầy ra yên xe tôi, tay nàng lòn qua eo, mò mẫm ngực tôi, khẽ thì thầm vào tai.

– Tối qua em sướng lắm, cảm ơn chồng yêu.

Chỉ câu đó thôi là tôi biết người vợ này tôi chọn lựa là đúng rồi…