Chapter 6
========================================

Bẵng đi ít hôm sau thì công việc vơi bớt, tôi định làm kẻo BBQ nhẹ rủ anh Huy chung vui mà xui tới ổng vướng cái đám hữu sự bên dòng họ cũng tạm gần đâu đó ở Trà Vinh, nên phải dời kèo lại, ở gara thì tôi với mấy anh em khác thợ tự xử, tự xem kèo rồi nhận xe.

Cứ thế loay hoay cho hết ngày hôm ấy, đang lúi húi chui gầm xe thì tiếng chuông điện thoại vang lên, bắt máy nghe thì là giọng Trang, vợ tôi. Đại khái là chiều nay bên xưởng họp tổ gì gì đó nên nàng được về sớm, nên về trước cơm nước trước rồi rủ tôi đi dạo đổi gió, tôi nghe xong cũng trả lời vui vẻ ok rồi tiếp tục làm tiếp công việc của mình.

Mò mẫm xong hết mớ việc thì cũng chập tối, mấy anh em gom đồ đạc dọn dẹp rồi kéo nhau về, lủi thủi tới nhà thì trời cũng tối tắt nắng hẳn rồi, vào nhà cất xe thì thấy vợ tôi lúi cúi làm cơm nước cũng sắp xong, 2 vợ chồng ăn uống gọn nhẹ rồi tắm rửa, xong gọi cho thằng cu ở quê ông bà nội hỏi thăm này nọ cũng gần 20h kém, thấy giờ này đi cũng vừa, nên tôi rủ Trang lên đồ rồi đi dạo tí đổi gió rồi về.

Tôi thì như cũ, trung thành với quần đùi kaki, áo thun cổ cao bình thường. Còn vợ tôi thì đắng đo xíu, nàng đang phân vân giữa váy và quần thun loại siêu ngắn, cạp trễ cao, loại con gái hay mặc ở nhà lộ cả đít ấy, tôi thì khá thoải mái về trang phục, nhưng hôm nay có vẻ cái quần short nhìn nó hợp mắt hơn váy, thế là Trang cũng lên nhẹ bộ đồ như mấy em gái tập thể dục lộ mông lộ vú xíu, áo thun thì loại cổ trái tim, cổ to, trễ xuống khoe đường ngấn vú sexy, quần short body ôm trọn bờ mông, phía trước thì gò lên cái mu lồn chà bá, khe lồn thấp thoáng thấy rõ nếu kéo cao lên xíu. Đồ đạc ok xong thì 2 đứa lên xe đi chơi, hôm nay tôi định chở nàng dạo bờ kè khoe vú khoe đít xíu thì xui sao ngoài này họ sửa đường, bụi bặm này nọ làm hơi mất hứng, nên tôi chở Trang qua trong thành phố Bến Tre chơi, chạy 1 hơi qua cầu Rạch Miễu xíu thì cái mông Trang lấp ló làm anh tài xế chở hàng mé sau thích thú bấm kèn trêu, tôi cũng im im không chạy nhanh cho mà anh ta ngắm ké vợ mình xíu, tới ngã 4 kia tôi định đi tắt vào thì tôi xin đèn quẹo qua, mé sau Trang thấy cũng không có xe gì nên nhõm lên kéo quần khoe nhẹ bờ mông nõn nà của mình cho anh tài xế xem rồi 2 đứa tôi cười hố hố vọt đi.

Chạy tà tà xíu thì cũng vào tới khu nội ô, cũng thời giờ mấy em mi nơ ăn mặc cũng không kém cạnh bộ đồ Trang đang mặc là bao nên bị soi soi cũng khá ít, lâu lâu ngó kính hậu thì thấy 2 3 anh mé sau ngó ngó thôi, lang thang chán thì 2 vợ chồng tôi ra công viên Đồng Khởi chơi, nhưng trẻ em nhiều quá cũng kỳ nên quành xe, chạy tiếp qua hồ Trúc Giang, bên này thì giờ nâng cấp đèn xá nên công viên sáng bưng, cũng hơi tắt hứng, lại lũi xe chạy 1 mạch đi tiếp, vòng xuống khu cầu Bến Tre, rồi vòng cặp bờ kè dạo dạo, giờ cũng còn sớm nên xe cộ còn đông đúc vô cùng, ngẫm cũng không chỗ nào để đi nữa thì sực nhớ bên khu mới bên kia cũng còn cái công viên, tôi mới quành lại, qua cầu, chạy 1 mạch cỡ 2km thì thấy 1 công viên mới xây cặp lộ và mé sông, nói cặp lộ chứ phải lên lề, vòng qua 1 đoạn quảng trường nhỏ mini để vào sâu công viên, khu này tôi rành xíu vì có đi rồi. Chạy vừa vào là khuất sau bụi bông trang to, có cái ghế, 1 cặp tình nhân đang âu yếm nhau, hơi xu cà na là cặp này lại là… 2 người con trai với nhau, tôi cũng lịch sự hạ đèn xe rồi chạy nhanh qua, vòng vèo qua xíu nữa thì thấy tiếp 1 cặp nữa, nam nữ, cũng đang ôm ấp hôn hít nhau, tay bạn nam luồng sâu vào lớp áo bạn nữ bóp vú thấy rõ, tôi lại nhanh chạy qua góc bên kia, mà xui sao cái ghế đá nó khá dơ, lại k có gì đem theo chùi nên đành dựng xe rồi 2 vợ chồng tôi ngồi trên yên xe hóng gió, nói là hóng chứ cũng không hóng gì, chủ yếu tìm cảm giác lạ thôi, bên này vợ chồng tôi chưa kịp làm gì thì bên kia bạn nam bú vú bạn nữ chóc chóc chụt chụt nghe rõ to, bạn nữ cũng ư ơ khí thế, làm 2 đưa tôi cũng nứng theo, Trang mới bắt đầu mò mẫm cặc tôi xíu thì xui thay, có mấy anh dân quân ở đâu đi tuần, họ vòng qua kiểm tra an ninh, thế là cụt hứng cả đám, 3 cặp cứ thế vòng ra trong tiếc nuối vì cụt hứng. Bạn nam kia đèo bạn nữ ra ngoài, miệng hơi lèm bèm gì đó rồi rồ ga vọt cái vèo đi mất, còn 2 bạn nam kia thì sau khi kiểm giấy tờ gì đó sau thì cũng ra ngoài này rồi ngó qua ngó lại vọt đi luôn, do 2 đứa tôi là vợ chồng nên chỉ hỏi qua loa rồi xong nhanh nhất. Cũng hơi chán chán, tôi mới chở Trang chạy 1 lèo dọc theo QL60 dìa hướng Mỏ Cày, lác đác 2 bên đường mấy quán cafe chòi đèn mờ tấp nập, mấy em nghành ra ghế ngồi chờ khách, thời buổi khó khăn nên mấy quán cũng hiu, chạy 1 mạch thấy quán xá khá ế, có em còn đốt vía, nhảy qua nhảy lại qua chậu lửa. Nhìn mấy em cũng cực bỏ bà chứ lấy đồng tiền nào dễ ăn, chạy loanh hoanh cũng gần 22h đêm, thấy cũng khuya rồi mà chả kèo bọng gì nên 2 đứa tôi tính lủi về, mà Trang thì hơi nứng nên mò cặc tôi suốt, xui sao khu này tôi không rành đường xá gì nên mấy hẻm nhỏ tôi không dám lủi vào sợ hẻm cụt hay hẻm nhiều nhà người ra vào thì khổ. May sau chạy tới 1 đoạn gần cầu Hàm Luông nhấp nháy mấy quán đèn mờ, xen kẽ đó có 1 quán cafe sân vườn(cafe chòi võng tình nhân vào úm), thấy sơ sơ cũng khá ok nên tôi bấm bụng lủi xe vào thử cầu may, trời độ.

Quán mé ngoài nhìn đơn sơ, có cái bảng à, mà chạy khá sâu vào hẻm nhỏ cỡ 50m hơn mới bắt đầu tới quán, đầu tiên là 1 chòi nước mé trước, giữ chòi là 1 ông anh, mà ánh đèn vàng hơi mờ nên tôi đoán ổng không quá 45 đâu, giọng cũng trung niên thôi, ăn mặc sạch sẽ tươm tất.

– Chào, 2 em vô uống nước hả? Muốn chòi nào? À ở đây anh báo trước, quán anh không đơn thuần là chòi cho tình nhân, lâu lâu có mấy tay check gái hay vô đây trước rồi chờ đào mấy quán ngoài kia vào, nên nó cũng không riêng tư mấy nha 2 em, tại thấy 2 em giống tình nhân hơn, nên anh dặn trước. Anh chủ quán cũng khá thật tình giải đáp trước.– Dạ tụi em thoải mái anh, có chỗ ok là được, còn chuyện họ thì họ làm, tụi em thì tụi em tính, hề hề anh khỏi lo. Tôi đáp lại.– Uk, ok, thoải mái như em thì khỏe, nói vậy chứ quán anh cũng không tệ nát đâu, chòi cách chòi cũng 5 6m, thoải mái, đất anh không thiếu, nhà vệ sinh thì tụi em đi tới đoạn nữa cỡ 30m có cái ngã 3, quẹo trái nếu từ đây vào, còn trong đi ra thì quẹo phải, đi tới 15m là thấy. À, đa phần gái ngoài kia nó hay xài mấy chòi mé tay phải lúc tụi em vào, còn mấy chòi mà tụi em đi thẳng thì ít hơn, do ngoài đó hơi muỗi, sát mé sông, mấy đứa thông cảm, nhưng yên tĩnh, bao rên la thoải mái, haha. Anh chủ quán cười đáp.– Haha, anh khéo lo, không lẽ tụi em la banh quán anh. Tôi cũng cợt nhã đáp. Chạy vòng chán quá lại hứng hứng nên tụi em đáp vô, có chỗ là thoải mái rồi anh.– Uh, rồi đây, 2 chai nước của em, anh xin 50k nha, ở đây anh không đem nước vào, em cứ lấy rồi đem vào đó, nào về thì ra báo anh chòi nào xíu anh dọn, gửi em thêm khoanh nhang muỗi, kẹo với khăn giấy có sẵn trong khay gỗ luôn, chúc 2 em vui vẻ.

Xong đâu đó thì tôi chở Trang ngồi mé sau cầm cái rổ nước chạy vào sâu trong quán, phải nói quán sâu thật, chạy tít mù mới tới đoạn ngã 3 nhỏ trong quán mà anh chủ nói, ngó bên tay phải thì thấy có 4 5 chòi, có 1 2 xe đậu rải rác, bên tay trái mé nhà vệ sinh thì không có chòi nào, nhưng mấy góc dừa kiểng che che nhìn khá kín đáo, tôi chở Trang chạy sâu vào tiếp thì rải rác như lời anh chủ nói, 5 6m 1 chòi, tính sơ cũng 10 chòi xếp hình zích zắc xen kẽ nhau, rồi cũng có mấy góc dừa, cây cảnh tạp nham che chắn nhìn cũng kín đáo, dãy chòi này khá vắng, thấy cũng có 2 xe máy đậu trước cửa chòi chặn lại thôi, tôi chạy đến cuối thì có 2 chòi cuối dãy, không hiểu sao 2 chòi này lại chỉ cách nhau tầm 3m là cùng, mà lại chỉ có 1 cây mai hơi trơ trọi lá xen giữa nên nhìn qua nhìn lại cũng thấy sơ sơ, đèn vàng mờ mờ nữa, 1 chòi bên trái có 1 con exciter 135 đậu sẵn, chòi bên kia không có ai, tôi lũi qua chòi bên phải kia luôn.

Đáp vô thì thấy chòi hơi bé, nhưng khá sạch sẽ, có 1 võng, 1 bàn, 2 ghế nhựa, 1 ghế đá xây cố định lát gạch men, sạch sẽ nhưng nó… khá lạnh mát, trong chòi có sẵn 2 cái đèn vàng loe loét ánh sáng, 1 cái cũ 1 cái mới nên nó nhập nhòe vãi bố tổ. Như lời anh chủ, sạch sẽ, ok, nhưng khá muỗi, tôi đốt nhang muỗi lên thì bớt xíu, chứ không là bị chích gãi tắt nứng luôn.

Thu xếp ổn thỏa thì bắt đầu vào việc, Trang nứng sẵn rồi nên nàng khá thoải mái vào việc, quần tôi chỉ là quần short nên vạch qua cái là bú cặc được ngay, Trang bú mút chùn chụt như cố giải tỏa cơn nứng của mình, bú liếm chán thì tôi leo lên võng, Trang nhanh nhảu cởi hết đồ ra nude luôn, rồi nàng leo lên sau, may mà cái võng khá chắc, 2 đứa tôi bú 69, nàng bú cặc, còn lồn chổng về phía tôi cho tôi bú, nước lồn Trang ứa ra ướt đẫm mặt tôi, dù tôi cố húp xì xụp liên tục. Trang bú liếm chán thì xoay người lại, ngồi lên người tôi bắt đầu nhún, nàng rề cặc tôi ngay mép lồn rồi bắt đầu cà mu lôn lên mu cặc tôi rồi hẩy nhẹ, cái võng theo nhịp hẫy kêu kẻo kẹt, kẻo kẹt, miệng nàng rên ứ ớ theo nhịp chịch và tay tôi xoa nắn vú mà rên rỉ.

Có lẽ do 2 đứa tôi chơi hăng quá, không để ý chòi bên kia là mấy, mà tầm 15 phút sau, bên đó cũng rên ứ ớ rõ to, nhưng thú vị là… tiếng rên của phim sex từ điện thoại chứ không phải từ người nữ, bên này 2 đứa tôi không hiểu mấy nhưng đang sướng nên cũng không để ý nhiều, cứ thế vồ vập vào nhau mà chịch mà nắc, lộn cặc cọ xát phành phạch, Trang thì ứ ớ rên, mãi cho tôi gần ra thì bên kia chòi vang lên tiếng quạu quọ càu nhàu.

– Đụ mẹ, nắc cũng nhẹ nhẹ cho người ta yên, má nó đã bể kèo còn vô đây nghe người ta đụ sướng cặc, nhẹ nhẹ dùm mấy cha mấy mẹ ơi, nứng lồn lắm hả gì hả?

Nghe hơi tụt hứng nhẹ, nhưng tôi cũng bình tĩnh lại, cặc tôi hơi xìu xíu, làm Trang hơi bất mãn, tôi nháy mắt bóp vú nàng cái rồi ra hiệu, bảo có muốn… được đền bù không? Nàng hơi không hiểu thì tôi ghé tai qua thì thầm, Trang bụm miệng cười hihi xíu rồi gật đầu, tôi mỉm cười hôn nàng rồi kéo quần lại, chân bước qua chòi bên kia, khi tới cửa chòi, tôi cố ý đi to tiếng dép, rồi ngó vào vào chào hỏi.

– À dạ, trong chòi có ai không ạ?– Nè cha, tui nè, ông tìm tui chi? À, ông bên kia hả? Thôi, tui không tính kiếm chuyện hay gì đâu, do ông với bồ ông nắc dữ quá, mà tui bên này bể kèo con đào, giờ nằm đây chán vãi cặc, coi phim sex sục cho ra mà còn nghe phát thèm nên quạu thôi.– À không không, phải 2 đứa tôi xin lỗi ông chứ, lỡ hứng làm ông bực, thông cảm xíu nha cốt, tại con bồ tui nó dâm quá, nên hơi vô ý làm ông bực.– Thôi, lỗi phải gì cốt, tui chỉ là hơi quạu tủi thân thôi, ông với bồ ông tiếp đi, tui cũng trả chòi đây, nằm đây… chán quá trời.– Hề, đàn ông sung sức mà, chưa tới nơi gì ứ nó không tốt đâu, sao không thử mấy em khác. Tôi hỏi dò.– Haizz, không giấu cốt, em đào ruột, gu múp múp, giá cũng… nhẹ, đi nó thoải mái, không gò bó thời gian, nên tôi không tìm ra em khác thế được, dân làm hồ mà, lương ít ỏi dìa đưa con vợ hết, lâu lâu đi xả stress lồn lạ xíu thôi cốt.– À, tội cốt quá, uhmm, cốt không chê, qua đây anh em mình làm hớp cafe chơi. Tôi rủ thanh niên này kèm cái nháy mắt.

Thanh niên hơi ngớ người, chưa rõ sự tình thì tôi cầm ly nước của hắn lên rồi kéo tay qua chòi tôi bên kia, bên này Trang nằm trên võng quấn võng lại, chứ thật ra người nàng vẫn nude.

Thanh niên này dòm chừng 27 28 tuổi, tay đeo nhẫn nên hắn bảo có vợ rồi thì chắc thật, nói chuyện cục súc chứ thật thà, nên tôi qua check thấy ổn nên dứt luôn cho máu.

Qua chòi bên này, tôi kéo hắn vào, người ngồi 1 ghế, Trang thì nằm trên võng bấm điện thoại, nàng ngó qua rồi gật đầu nháy mắt chào hắn, thanh niên cũng sững sờ nhẹ vì Trang… ngọt nước quá, từ vú tới lồn múp rụp lập lòe dưới ánh đèn mờ. Chào hỏi qua loa mấy câu thì tôi chốt luôn vấn đề chính.

– Nè, thấy cốt nằm coi phim rên ư ử bên đó không có hàng, mà 2 tôi vô ý làm cốt buồn, hề hề, giờ tôi dắt cốt qua, đền cho 1 shot dí em bồ tui, cốt dám chơi không. Tôi hỏi.– Ờ… ực, hắn nuốt nước bọt, ông… cho tôi chơi thiệt hả? Thanh niên hỏi lại.– Trời, tui đùa ông chi, bồ tui nằm sẵn, ông dám thì dứt, tui không ngại, ông ngại đéo gì. Nói rồi tôi quay qua thị phạm cho thanh niên xem, tôi hôn môi Trang, tay xoa vú, tay móc lồn, nàng quấn lưỡi hôn đáp trả, người ưỡn lên theo từng cứ móc lồn từ tay tôi, 2 chân dạng ra, mép lồn căng mọng mời gọi làm thanh niên kia há hốc mồm, hắn dụi mắt như đang mơ, xong dần tỉnh lại, không bỏ qua cơ hội này, hắn tháo dây nịt, cởi quần áo, nhanh chóng nhập cuộc, đây là cử some đầu tiên của Trang từ khi chúng tôi chơi mấy trò dâm dục tới nay.

Thanh niên bước qua võng, khom người, tôi hiểu ý nên nhường 1 vú cho hắn bú, hắn khom người xuống, bú liêm vú Trang chùn chụt như đói khát đã lâu, tay kia nhào nặn vú còn lại, tôi bên này thấy thế nên nhường bầu vú của vợ mình lại cho hắn, mà tập trung bên dưới, tôi ngồi xuống võng mé dưới Trang, cặc kề ngay lồn nàng đang rỉ nước ướt cả võng mà đâm vào cái ọt lút cán, nàng ứ 1 tiếng rồi oằn người lên hưởng thụ sự sung sướng của cặc tôi đang lấn sâu vào âm đạo của nàng, thanh niên kia thấy thế càng hứng hơn mà bú vú Trang táo tợn hơn, làm Trang nứng cứng cả người.

– Nãy giờ tôi sắp ra nên giờ tranh thủ trước nhé, cốt không ngại thì vét cú sau nha.– Ok cốt. Hắn nhả vú Trang ra rồi trả lời tôi.

Tôi đẩy cặc ra vào lồn nàng làm vú lắc lư, thanh niên vừa bú vừa xoa nắn theo nhịp tôi nắc Trang. Còn Trang thì ứ ớ vì sướng lồn được nắc, vú được thanh kia bú, nàng mụ mị đi vì sướng, tay nàng mò mẫm hạ bộ của thanh niên kia tìm cặc để sục, hắn hiểu ý nên ễn người lên cho Trang dễ mò, cặc hắn không dài, không gân, không cong, mà nó to bè, nên cũng không gọi là hàng dòm, được cái dân lao động nặng nên người khỏi gym tạ gì cũng có múi sơ sơ và người rắn chắc, Trang đưa tay sục cặc hắn liên tục làm hắn sướng rên rỉ như liên mồm.

– Ư ư, bồ cốt vú bự quá cốt ơi, đã vậy sục cặc cũng đã nữa… côt tốt số quá… Ư ư đã quá em ơi…

Tôi mỉm cười không trả lời hắn mà tiếp tục đẩy ra vào lồn Trang, sục chán, Trang ra dấu cho hắn đứng dậy, nàng xoay nhẹ người qua ra dấu cho hắn nàng muốn bú cặc hắn, làm thanh niên mừng húm. Hắn đứng dậy, tay cầm con cặc bè bè ngang tới cho Trang, miệng Trang hé ra, từ từ nuốt trọn lấy con cặc to bè của hắn, môi nàng mút nhẹ đầu khấc, lưỡi rà nhẹ từ khóe dưới lỗ tiểu lên làm thanh niên sướng quắn cả người. Cứ thế, 2 con đực cứ trổ hết tài nghệ để thỏa mãn con cái, vợ tôi.

Nhìn cảnh Trang bú mút con cặc lạ làm tôi nứng điên, cặc căng cứng trong lồn nàng, âm đạo Trang thì co siết lại, vặn vẹo lấy cặc tôi, ma sát giữa thịt và thịt nó tạo nên 1 cảm xúc đê mê tê dại từ thể xác tới tâm hồn, ở trên thì thanh niên kia vừa cho Trang bú vừa đưa tay se se 2 núm vú Trang làm nàng cũng tê dại vì sướng. Do đã đụ 1 quãng trước nên tôi cũng kềm không lâu được, cứ vậy tôi dập như điên vào lồn Trang phành phạch rồi ồ ạt xuất tinh đầy lồn nàng, Trang cũng ưỡn mu lên cho tôi bắn sâu vào, nàng nhả cặc thanh niên kia ra rồi rên rỉ.

– Ư… bắn sâu vô lồn em đi… Aa… sướng quá, tinh ấm quá, nó chảy vào sâu lồn em rồi.

Thanh niên kia nghe Trang rên rỉ mà cặc rỉ nước, hắn không chần chờ chồm tới bú mít vú Trang để tăng xíu cảm xúc. Ngâm cặc trong lồn Trang 1 chút rồi cặc hơi xìu thì tôi bắt đầu rút ra, Trang co siết lồn lại nên tinh chỉ rỉ ra 1 tí xíu là hết, sau đó tôi lui ra, nhường chỗ cho thanh niên may mắn này vào. Hắn cũng biết đã tới lượt, nên từ từ đi xuống, 2 chân banh ngang võng rồi ngồi khụy chân xuống, kê ngay mép lồn của Trang, rà nhẹ xíu dâm thủy pha với tinh trùng của tôi lên đầu khấc rồi đẩy nhẹ vào, cặc hắn chả mấy chốc đã xâm nhập hết vào trong lồn Trang, từng thớ thịt trong âm đạo nàng co siết lấy niềm sung sướng mới.

Dân lao động chân tay nên thanh niên này khá dai sức, hắn dập Trang cũng bài bản lắm, từ nhẹ tới nhanh, rồi vào chậm tới nắc mạnh 1 cú cái phập, 2 gò mu cặc, lồn va vào vào phạch phạch nghe rõ nứng, 2 mép cửa mình của Trang mơn trớn lấy thân cặc của thanh niên, bên trong thì co siết lại để hưởng thụ từng khoái cảm nhỏ nhất trong nhục dục đời người mang lại, thanh niên cũng sướng lắm, miệng bậm chặt, ra sức làm cho Trang sướng nhất như cố thể hiện là hắn làm tốt hơn tôi, 1 kiểu ganh đua ngầm trong giới con đực khi thụ tinh cho con cái, hắn chịch Trang từ võng tới ghế đá, chưa đã, nàng dắt hắn ra mé chòi rồi dogy ngoài đó, người Trang tựa vào mép chòi, còn hắn thì nắc mạnh từ mé sau, ban đầu hắn cũng e dè lắm, không dám ra, nhưng nứng quá nên đu theo luôn, cứ thể Trang dắt hắn đi 1 vòng khu chòi trong, chích hết chòi này tới qua chòi kia, võng, ghế đá nào cũng có dấu nhờn và dâm thủy từ nàng, chơi chán thì nàng đi về chòi cũ ban đầu, thanh niên cũng bắt đầu tới đỉnh nên hắn ra sức nắc mạnh vào lồn Trang, chả mấy chóc, tinh trùng hắn lấp đầy lồn nàng, do tinh sẵn từ tôi trong lồn Trang nữa nên bây giờ lồn nàng ứa đầy dâm thủy trộn lẫn tinh trùng ào ra ngay mép lồn thấy rõ, xong xuôi thì hắn rút ra, ngồi tựa ra ghế nhỏ, ngửa đầu thở lấy sức, Trang tinh nghịch đi tới nựng nhẹ cặc hắn đang sụi dần lại rồi bảo cũng hơi mắc tiểu nên đi vệ sinh, nàng cũng tính… tè đại ngay góc chòi nhưng sợ nước tiểu cũng có mùi này nọ, lại khổ chủ quán nên chịu khó đi ra nhà vệ sinh ngoài kia.

Trang định vơ đại cái áo khoác mặc vào nhưng ngó ra thấy quán vắng hoe nên nàng mặc kệ rồi trần truồng như nhộng đi luôn, mớ dư âm từ 2 trận chiến chảy nhẹ ra từ lồn chảy xuống bẹn thấy rõ.

Tôi với thanh niên này thì cũng đang lấy sức lại, 2 thằng ngồi tầm xàm bá láp với nhau cũng đâu đó hơn 15 phút trôi qua mà không thấy Trang quay lại, tôi tính đi ra thì thanh niên bảo thôi để hắn, vì hắn cũng hơi mắc… tiểu nhẹ. Tôi cũng ok rồi móc điện thoại ra lướt facebook cho vui chơi chơi rồi không để ý nữa, tới khi quay qua ngó lại thì thấy lại thêm… 20 phút mà không thấy Trang lẫn thanh niên kia quay lại, tôi mới đi ra khu nhà vệ sinh, vừa tới ngã ba, ngó qua tay phải, khuất sau lùm dừa kiểng, tôi nghe nhẹ tiếng rên của Trang, tiếng phạch phạch của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau, đi qua luôn thì mới thấy, thanh niên ra đây… đang chịch vợ tôi thêm cái nữa, hắn đang doggy từ mé sau, nhưng bất ngờ hơn là có thêm… 1 người nữa đang hí hoáy cho Trang bú, người này cũng trạc tuổi thanh niên kia, nhưng người dáng gầy, thư sinh và khá trắng trẻo, tôi đi tới làm cả 3 hơi bất ngờ, có thanh niên thợ hồ thì đã biết nên bình tĩnh nắc Trang tiếp, còn người mới này thì hơi e dè tính lùi ra, may mà Trang túm cặc hắn rồi kéo vào bú tiếp, tôi thấy vậy thì bảo.

– Hè hè, hèn gì thấy đi vệ sinh lâu dữ.– Ư ư, tôi ra kiểm tra thì thấy… bồ ông đang bú cặc cho bạn này, nên tôi… Thanh niên cố giải thích, nhưng cặc vẫn ra vào lồn Trang đều đều.– Ừ, tôi hiểu, thôi 3 người chơi đi, thoải mái, tôi hơi oải, hè hè, coi như hữu duyên, 2 ông nạp đạn giúp tôi nhá.

Nói rồi tôi quay lại chòi chờ đợi, bỏ lại Trang đang tiếp chiêu 2 thanh niên, còn ở bên này, sau khi tôi đi, do cũng sợ người khác đi vệ sinh mà thấy nữa nên cả 3 kéo nhau vào 1 chòi mé kia rồi chịch tiếp, 2 con cặc mới lạ cứ thay phiên xâm nhập ra vào lồn Trang, rồi sau 1 thời gian thì cũng thay phiên nhau xuất tinh hết vào lồn nàng, người Trang giờ nhễ nhại mồ hôi, tinh dịch, dâm thủy, mùi tinh trùng ngay ngáy lan tỏa khắp người nàng, nhất là vùng hạ bộ, lồn Trang đang ọc ạch 1 mớ tinh trùng không ít, dù cố siết lộn giữ lại nhưng nó vẫn tươm ra 1 tí nhẹ.

Sau khi giao hoan xong, cả 3 mới chia tay nhau, bạn ốm ốm kia thì xong việc là chạy ngay, có thanh niên thợ hồ chơi gái này thì về chòi cũ của tôi ngồi xàm thêm dăm ba câu thì cũng chào tạm biệt rồi ra về, không kèm cái nựng yêu vào vú và đít Trang.

Còn Trang vợ tôi thì cũng mặc đồ lại xong, cái quần bị rỉ tinh ra ướt mẹp không ngừng được, nhưng với tôi thì nó… kích thích muốn chết, nhìn lồn nàng ọc ra từng dòng sữa của những người xa lạ làm cặc tôi cương lại, thế là chưa kịp chờ nàng kể về vụ nhà vệ sinh, thì tôi đã đè nàng ra làm tiếp 1 nháy ngay chòi cái nữa rồi mới lên xe đi về, đêm nay lồn nàng đã được hưởng 4 5 shot, lồn ứ đầy tinh trùng ấm nồng, nên về tới nhà là nàng cũng uể oải ra rồi lao vào vòng tay tôi ngủ thiếp đi đến sáng.