Chapter 5
========================================

Quay lại tầm 15 phút trước khi Trang lên xe. Tôi nhắn tin số tổng đài taxi cho Trang đặt xe, báo xong xuôi với tổng đài thì xíu sau có 1 số điện thoại gọi lại cho vợ tôi để xác nhận cuốc xe.

– Alo! Cho hỏi chị vừa gọi đặt xe từ công viên A về điểm X phải không ạ? 1 giọng nam khá trẻ vang lên.– À vâng, tôi đang ở công viên A, mé bên đường B, gần cuối công viên mé trong, vâng vâng, bạn tới sau bao lâu nữa vậy? Trang hỏi lại.– Dạ em đậu gần đó có 500m à chị, chờ em xíu. Xong cúp máy cái tút rồi vần vô lăng tới.

Và sau đó thì như phần trước đã kể, mọi thứ diễn ra như vậy cho tới khi xe tới và Trang lên xe đi 1 đoạn cho tới khi bạn nam chạy vario quành về, còn tôi thì lót tót chạy mé sau taxi cách 100 200m đều đều, không dám gần quá, cứ nhè theo ánh đèn hậu của xe taxi mà theo. Cũng may tôi có nhắn Trang bảo taxi chạy chậm thôi vì không gấp về, nên nàng bảo tài chạy cũng chậm.

Riêng trên xe thì xảy ra 1 sự việc ngoài ý muốn của tôi lẫn Trang, nhưng lại nằm trong cái thỏa mãn dục vọng và dâm dục của cả 2. Đó là nàng húp được luôn anh taxi, tất nhiên là tôi được Trang thuật lại, còn sự việc diễn ra tới 1 đoạn kia thì tôi không dám theo dõi, chỉ chạy trờ ngang qua cho đôi tình nhân được giải tỏa dục vọng vào nhau rồi xíu rước Trang sau, và câu chuyện như sau, bắt đầu từ đoạn xe taxi chạy hơi ra khỏi gần ngoại ô xíu. Tài xế còn khá trẻ, ngó sơ thì Trang bảo lúc đầu nàng ngẫm tầm 24 thôi, nhưng quả cũng không sai, vì sau xíu trò chuyện thì nàng moi được gần như toàn bộ thông tin của bạn này, vì bạn này khá hiền với dại gái, hê hê. Và như sau đã nói, xe lăn bánh, tài khá trẻ nên cũng hồ hởi bắt chuyện với khách, nên cậu ta mở lời trước.

– Dạ khuya khoắt quá mà đi về đêm quá chị? Bạn tài xế hỏi.– À, chị ghé nhà người bạn chơi, do bạn chị có việc đột xuất nên không đưa chị về được nên chị bắt xe về luôn, cũng 15 20km nên thôi tự về cho khỏe em ạ, với lại giờ taxi như em nhiều mà, gọi là có cũng an toàn.– Dạ vâng, nhìu khi đêm khuya đi xe taxi cho an toàn chị ạ, chứ lỡ… cậu ta nói rồi ngập ngừng nhìn qua kính hậu chỗ lái trên ngó Trang, thấy bộ đồ hơi sexy, vú lộ cả ra nên cũng ậm ừ rồi nói tiếp… lỡ dìa gặp tào lao khổ lắm chị ạ.– Hihi, khổ gì nè? Trang vờ như không biết ghẹo lại.– Thì thân gái, lỡ có gì thì khổ mình ấy chứ. Bạn tài cũng mắc cỡ nhắc lại.– Hihi, lớn rồi chứ thời con gái đâu mà sợ, chị chồng con hết rồi, bất quá thì coi coi đối tượng được hay không thôi, hihi. Được thì chị la cho có, còn thấy ghê quá… thì chị la làng.– Dạ, mà lỡ la làng cũng không có ai rồi sao chị?– Thì… chấp nhận số phận thôi, còn mạng tốt hơn, hihi.– Dạ chị vui tính quá trời. Thanh niên tài xế cũng bẽn lẽn cười đáp.– Vui gì, thực tế em ơi, càng la càng mau chết. Thà chịu khó xíu, bất quá thì sướng, hihi. Nói dị chứ còn em, nhìn còn trẻ chán mà chạy taxi sớm vậy.– Dạ không giấu chị, em mới 23 à, em mới ra nghĩa vụ về 1 năm nay thôi. Xưa học ngu nên ba em xin cho đi sớm lắm chị ạ, nên ra sớm, rồi cầm tờ ưu tiên không biết xin việc gì, sẵn trong đó em không xài tiền, còn dư kha khá, em gom vô học cái bằng lái, rồi mới chạy được 3 tháng nay cho lấy kinh nghiệm ạ.– À, cũng giỏi đó chứ, nhìu người tuổi em tụi nó ăn chơi thấy bà.– Dạ, thật ra em cũng có quậy xíu, mà qua rồi chị ơi, đời dạy em khôn ra mà, bạn bè, toàn bè, ít bạn.– Chà, chà… sõi đời quá, thế có cô nào dạy em chưa? Trang cười nhẹ đáp, người chồm lên phía trước nói chuyện.– Dạ chị cẩn thận, chồm lên nguy hiểm lắm á. Bạn tài xế nhắc nhở.– Ừ ừ chị biết, tại muốn nói chuyện dễ hơn, à em ngừng lại cho chị lên ghế trước với em được không? Trang quyết định lụm luôn bạn này, lồn nàng còn bưng nứng nhẹ sẵn, giờ mà thêm 1 con cặc chọt vào nữa, chắc nó sướng, nghĩ tới thế thôi là lồn Trang rỉ nước nhờn rồi.

Bạn tài xế nghe vậy cũng lịch sự ngừng xe, rồi nhanh nhảu mở cửa hông, rồi ra mé sau mở cửa ghế sau, Trang thò chân bước ra, có ý vờ show nhẹ cái quần rách ngay… giữa lồn 1 tí, bạn tài xế thấy thế thì trứng dái nứng són hết cả lên, quả thầm đêm nay ngon kèo tài này rồi, chứ thật ra, cả 2 đều gài kèo nhau hết.

Rồi Trang bước lên ghế phụ, cố ý ngu ngơ không biết cài dây an toàn, chờ bạn tài cài giúp, có tình ễnh ngực chạm vú vào tay bạn tài xế, làm bạn ấy kích thích muốn chết, nhưng do còn e dè nên cả 2 chưa sỗ sàng gì mà sáp vào nhau liền, cứ vậy mà tiếp tục hành trình, có chăn là Trang có nhắn lén với tôi là nàng sẽ còn đi 1 tua nữa, nên bảo tôi cứ kè kè xa xa sau lưng tiếp đi. Thầm hiểu ý đồ của vợ mình, tôi nhanh chóng giãn khoảng cách theo dõi ra 300 400m để không bị để ý, còn Trang thì bảo với bạn tài rằng chưa muốn về sớm, bạn ấy cứ chạy tiếp 1 vòng chơi cho mát, tiền taxi cứ tính sau. Bạn tài như được mở đèn xanh, nhanh nhảu chỉnh gì đó làm tiền cước giảm lại gì gì đó rồi dạ cái rụp, đèo Trang đi tiếp 1 vòng.

Tiếp tục hành trình thì cả 2 bắt đầu cởi mở hơn, Trang dò được thông tin thì bạn này tên Tú, tuổi như đã nêu, chưa có bạn gái, gia đình thì bình thường, ra nghĩa vụ rồi học bằng chạy taxi lấy kinh nghiệm sau cho quen xe rồi đi tìm xe dịch vụ chạy lấy công.

– Tú đó giờ quen mấy em rồi. Trang hỏi…– Haiz tính năm cấp 3 có 1 bạn e crush, mà người ta chê em học ngu, nên xong. Về sau ăn chơi quen được 1 em ngang tuổi mà nó dữ quá, lại ăn chơi chúa cha em, nên em sợ quá tính chia tay, ai dè đâu bạn em bắt gặp nó đi xem phim với 1 thằng khác, tụi nó… bú cu luôn trong rạp chị ạ, bạn em quay được nên em về xù luôn.– Ơ buồn nhỉ?– Buồn gì chị ơi, em xác định quen chơi thôi, chứ không phải em chê, nhỏ đó khó lấy chồng như em lắm, do em không quản được nó, mà cũng không tình cảm gì nhìu đâu, qua qua lại lại thôi.– Qua lại dụ gì? Trang vờ ngu ngơ hỏi.– Thì cũng ba chuyện trai gái, đi chơi.– À, chứ không có, cũng buồn, hihi. Rồi giờ ra nghĩa vụ không quen em nào à? 3 4 Năm trời “nhịn” luôn?– Dạ thì… Có nhịn, hoặc coi phim rồi ấy ấy. Tú lí nhí đáp, cặc cứng ngắc vì mớ câu hỏi của Trang.– Ấy ấy? Là… thủ dâm á hả, hihi. Nàng nhí nhảnh hỏi.– Thì chị biết mà.– Thì biết, hihi, chứ ăn quen rồi, không xả đạn, tối quần ướt mem.– Thì đó, cũng khổ chị ạ.– Hơ, khổ gì, khổ cái này hả? Nói rồi Trang thò tay qua xoa nắn cặc Tú, làm Tú giật mình, xong cũng điềm tĩnh lái xe tiếp.– Ơ chị… chết em, cho em lái xe. Tú nài nỉ.– Xí, xạo xạo. Nãy giờ nứng cứng ngắc mà bảo.– Thì… do chị hỏi em mấy đó, nó nhạy cảm nên em… em… với nhìn chị ngon quá, sao em kềm được. Tú phân bài.– Ngon sao nàaaa.– Thì… vú bự, đít bự, múp múp, gặp em khoái con gái múp múp nữa, nên… nênn…– Nên con cặc cứng ngắc, với tính dụ chỉ hả cưng… Trang trêu Tú.– Dạ em xin… xin lỗi.– Xí, lỗi phải gì, chị cũng thoải mái, đàn bà có kinh nghiệm rồi không e dè đâu cưng ơi… hmmm để coi nó bự không nào… nói rồi không chờ Tú có đồng ý hay không, nàng lách người qua xoa xoa cặc, kéo khóa quần cởi nhẹ ra, vuốt ve con cặc đang cương cứng trong quần xì, nước nhờn rỉ ra ướt cả quần, Tú thì thở mạnh cố đánh lái cho chuẩn, Trang ghẹo xíu rồi moi con cặc ra, chu choa ơi, đi mò chơi mà được hàng xịn, con cặc Tú bèo cũng 17cm, đã thế còn gân guốc xịn hơn cả cặc tôi, làm Trang nuốt nước bọt cái ực, quả này lồn nàng lại sướng đêm nay rồi. Không nói gì thêm, Trang cởi dây an toàn, khom người qua cúi xuống, bắt đầu sử dụng skill của mình, chiếc lưỡi ma thuật bắt đầu mơn trớn đầu cặc của Tú, làm Tú phải gồng người lái xe, lúc này xe chạy rề rề 25 30km/h thôi, may đường vắng, không có 1 chiếc xe ngược chiều nào nên càng thuận lợi cho Trang đè Tú ra hấp diêm.

Lưỡi nàng vuốt ve từ đầu khấc tới lỗ tiểu, xong rề xuống thân cặc, xoắn nhẹ làm Tú rùng mình hẩy cặc lên, Trang cũng không vừa, cố kéo cái quần nhích xuống, kéo 2 hòn dái nhích lên, rồi nàng hôn nhẹ, xong liếm láp nó, Tú sướng như điên, còn Trang thì bị mùi cặc mùi dái nó hơi nồng xộc vào mũi, nó kích thích hormone và độ dâm của nàng lên tận nóc. Nàng bú nhưng chưa từng được bú, nước nhờn từ cặc Tú rỉ ra bao nhiêu cũng bị nàng liếm hết, vừa bú nàng đưa tay cầm sục nhẹ, làm Tú bặm môi trợn mắt mà cố gồng, nhưng gồng sao nỗi, skill của Trang mạnh nên Tú cố mấy cũng phải thốt lên.

– Chị… chị Trang ơi, em chịu… không nỗi, em… em ra tới… ưuuu… sướngg… sướng quá… chị bú đã quá…– Um. Mmm… e… em… em… ra đi… umum… um… chụt… mum… ra luôn đi… chị… mút luôn… Trang muốn thử mùi tinh trai trẻ nên chơi luôn.

Tú nghe có thế thì lại càng kích thích, ai mà chịu nỗi cảnh đang giao hợp mà bạn gái, vợ, đòi bắn vô lồn hay vô miệng đâu, nó siêu kích thích. Thế là Tú cố rướn người, bẫy nhẹ cặc lên rồi rùng mình xuất tinh, còn Trang thì cố nắm vuốt con cặc Tú, miệng thì hóp lại nút chùn chụt để vắt cạn tinh từ Tú.

– Ư ư em ra… ra đây chị ơi… Tú rên rỉ xuất tinh.

Còn Trang thì chóp chém bú mút hết mớ tinh trùng của Tú, nó hơi tanh nhẹ như tôi thôi nên khá dễ nuốt, xong xuôi nàng liếm mép nhẹ thỏa mãn, tay vân vê con cặc hơi sụi nhẹ nhưng còn cương cương xíu để vọc, Tú thì thấy mình chạy hơi… lệch đường nên quành xe lại cung đường đưa Trang về, 2 chị em từ đó hơi ít nói chuyện với nhau lại, nhưng Trang thì tựa lưng vào ghế, mắt lim dim, tay thì còn mân mê cặc Tú còn nằm ngoài quần, Tú thì đưa 1 tay qua lồn Trang móc bóp, và cũng khá lịch sự khi không hỏi tới sao quần… bị rách =]]]

Cứ thế xe chạy rề rề về đoạn đường về nhà 2 vợ chồng tôi, Tú mò vọc cũng khéo lắm, làm lồn Trang nứng sưng húp hột le lên, nước lồn chèm nhẹp, lâu lâu thò lên xoa nhẹ đầu ti làm Trang nứng quắn quéo mà lấy tay siết cặc Tú lại, thanh niên trai trẻ nên dư tinh, chưa gì cặc Tú lại hùng dũng cương lại như đòi xuất trận thêm, Trang làm sao bỏ qua được việc lồn nàng được nuốt trọn con cặc ngon lành này, nên nàng chỉ Tú chạy trớ qua kia có 1 bãi đất trống người ta hay đậu xe tải để lên hàng hóa, Tú nhanh trí hiểu ra nên đạp ga mạnh rồ xe tới bãi, trong lúc Tú lái tới thì Trang tranh thủ khom người qua bú liếm tiếp, chưa đầy 15 phút là xe tới bãi, Tú chạy vô tới cuối bãi sát mé rào có mảnh vườn hoang. Vừa gài thắng xe là Tú tắt máy xe ngay, xung quanh tối hù hù, thấy thế Tú bật nhẹ đèn flash điện thoại lên để qua 1 góc lấy ánh sáng vừa đủ để thấy đường, xong đâu đó thì Tú cởi hết quần ra, ở truồng luôn, chỉ chừa áo lại, bên này, Trang cũng chịu hết thấu, nàng nhanh nhảu cởi hết đồ ra, trần truồng như ngọng rồi nhảy chồm qua người Tú, ngồi hẳn lên cặc Tú, mơn trớn cọ quẹt mép lồn lên cặc Tú, lồn nàng rỉ nước lẫn tinh trùng khi nãy ứa ra nhanh chóng phết đầy cặc Tú, tiếng lồn cạ lên cặc nhóp nhép đầy nhục dục. Tú thì luồn tay xoa nắn đít Trang, miệng thì bú hết vú này tới vú kia.

– Ummm đít chị đã quá chị ơi, vú chị thì căng mọng… um… um… chụt chụt…– Ư ư… Bú mạnh đi em, chị sướng… Bú mạnh đi… Nứng quá Tú ơi. Trang rên rỉ.

Cả 2 quấn vào nhau, cọ xát mồ hôi, dâm thủy, chất nhờn ứa ra liên tục, cho tới khi Trang chịu hết nổi, canh đầu khấc vừa ngay mép lồn, nàng quệt nhẹ rồi nhún xuống cái ọt lút cán, lồn nàng nhanh chóng ôm trọn lấy cặc Tú, co siết, mơn trớn lấy con cặc ấm nồng đầy gân guốc và to khỏe, Tú ứ lên 1 cái rồi bặm môi nhanh chóng hẩy eo hất cặc lên đụ Trang, còn Trang thì phối hợp theo nhịp đụ của Tú để cưỡi ngựa và siết cơ lồn lại, tiếng va chạm nhóp nhép của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau tăng thêm khoái cảm giữa đêm vắng, lồn Trang ứa đầy chất nhờn ra, tinh trùng lúc nãy còn trong âm đạo bị Tú sục cặc vào đụ nó sùi bọt trắng xóa ra, ứa đầy lên phút cặc và lồn của cả 2, Tú rên rỉ.

– Ư ư lồn chị bót quá chị ơi, cặc em nó sướng… sướng quá…– Chị… chị cũng vậy, cặc em to qua Tú, nó nông lồn chị ra hết rồi… ư aa… aa… aa chị sướng quá Tú ơiiii ư ư… Trang rên rỉ rồi ghì đầu Tú vào vú mình siết lại, Tú hơi ngộp ngưng cũng nhanh chóng tìm vị trí 2 đầu vú rồi bú.

Cả 2 dập uỳnh uỵch trong xe, còn tôi thì nép xa xa góc kia bấm điện thoại và cảnh giới.

Tú khá trâu trong việc chăn gối, và lại là hiệp 2 nên trụ khá lâu, hơn 20 phút trôi qua mà chưa có dấu hiệu xuất tinh, đụ trong xe hơi chật chội và ngộp, thêm không tạo được nhiều thế, nên Trang giở lồn lên nhích người, bậc cửa ra, nước nhờn từ lồn chảy dọc xuống ướt mem cặc Tú.

Xong Trang trần truồng bước ra, đi ra trước mũi xe, rồi nàng khụy xuống, nằm lên nắp capo, mông phía sau vểnh ra. Tí hiểu ý, sau 2 phút chần chờ, Tú nhanh chống bước ra, vòng ra phía sau Trang, chìa cặc ngay cái lồn đang vểnh ra rỉ nước chờ đợi, Tú cầm cặc ngay mép lồn rồi đẩy vào cái ót, rồi vịn eo Trang dập lấy dập để, khung cảnh đầy nhục dục hiện ra lập lòe trong đêm vắng. Tiếng mu va đập vào mông Trang phành phạch, tiếng ứ ớ nhè nhẹ của cả 2 xóa tan xíu không khí u ấm nơi bãi đất, dập được tầm 15 phút thì Tú cũng kềm không nổi và rùng mình xuất tinh, đẩy những cú cuối cùng, cố đâm sâu vào tử cung và như cố thụ tinh cho con cái ở bản năng mọi vật làm Tú cố rướn nong sâu vào lồn Trang rồi cặc co giật bắn đầy vào trong, Trang thì cũng gồng người siết lồn để hưởng lấy từng đợt tinh trùng ấm áp đang bắn vào lồn nàng, xong đâu đó thì cả 2 mới buông nhau ra. Trang quay lại siết cổ hôn Tú như lời khen và động viên, còn Tú thì vừa hôn vừa xoa nắn mông Trang đáp trả. Tiếp đó thì Tú mặc quần lại rồi lên xe, còn Trang thì quyết định cho Tú vào bộ sưu tập của mình nên cũng không che giấu nhiều (nàng đã quyết và hỏi ý tôi) Trang ở truồng luôn trong xe và tặng Tú cái quần legging bị rách đáy thấm đầy dâm thủy của nàng. Xong Tú vần vô lăng chở Trang về, trong xe không bật đèn gì tránh bị xe ngược chiều soi. Tú chở Trang về ngay tận đầu hẻm, do đã quá khuya nên xe cộ không còn ai, Trang hôn Tú 1 cái rồi bước ra, đóng cửa xe rồi đi bộ vào trong hẻm trong tình trạng không mảnh vải che thân rồi khuất dần trong hẻm.

Tú ngậm ngùi nhìn theo, rồi mỉm cười rời đi, do có sđt của tổng đài báo nên cả 2 còn thông tin về nhau đầy đủ. Tôi thì chờ Tú chạy đi xíu thì lủi xe về, vừa kéo ra kéo cửa cất xe thì Trang đã nhào qua trong tình trạng người đầy mồ hôi, chất nhờn, tinh trùng. Tôi thật sự không ngại mà còn kích thích hơn vì điều này, tôi nhanh chóng cởi đồ rồi cả 2 cùng quấn vào nhau suốt đêm ấy.