Chapter 13
========================================

Sự quan tâm, ân cần của đại ca làm Võ Tòng thấy xấu hổ, ân hận tới cùng cực, trong bữa ăn gã chẳng dám nhìn mặt Võ Đại vì ân hận và cũng vì chân Kim Liên đang xoa xoa con cặc cứng của gã. Có lúc Kim Liên còn giả vờ rớt đũa rồi mò xuống giữa, cởi quần Võ Tòng ra rồi bú liếm chụt chụt mấy chục giây rồi mới chịu đựng lên ăn tiếp. Võ Tòng vừa sợ vừa kích thích, cặc gã càng lúc càng cứng, nhưng Võ Đại đang ở đây… Kim Liên cũng nứng quá rồi, nàng nháy mắt với Võ Tòng rồi nói với Võ Đại:

– Thiếp bưng cái này 1 chút… Võ Tòng giúp tẩu nhé…

Võ Đại chỉ cười hề hề, còn Võ Tòng vội theo sau Kim Liên, 2 người tham lam quá nứng tình, chỉ đứng ở 1 góc tường cách Võ Đại có vài chục bước chân, Kim Liên chống tay vào tường, chìa cái mông trước mặt Võ Tòng, gã vội tốc váy nàng lên, rồi tụt bỏ nội khố sau đó kéo cặc ra đút cái phập lút cán.

Kim Liên 1 tay bịt miệng, 1 tay kéo mông Võ Tòng vào thật sát.

Những tiếng rên hừ hừ… những nụ hôn vội vã tham lam khi con cặc Võ Tòng liên tục ra vào cái lồn ngon ngọt của bà chị dâu đa tình.

Cả 2 vừa đụ vừa lén nhìn người chồng, người đại ca vẫn đang ăn uống ngon lành, cảm mặc cảm tội lỗi Võ Tòng càng đụ bà chị dâu hăng say, Kim Liên kéo tay Võ Tòng vào trong áo mình, hắn bóp mạnh bầu vú mềm căng tròn của mỹ phụ trong lúc lồn nàng siết rất mạnh.

Gã biết mình không có nhiều thời gian nên thúc cặc rất mạnh, rất nhanh, tiếng phạch phạch vang lên không nhỏ, thế mà Võ Đại vẫn chẳng nghi ngờ, gã nghe tiếng động lạ cứ tưởng là tiếng nhà hàng xóm… Võ Tòng nứng quá kéo mạnh áo Kim Liên làm cái yếm rách cái xoẹt, Kim Liên sợ quá vỗ nhẹ vào tay Võ Tòng, cặp vú nàng giờ đã lồ lộ với 2 núm đỏ au… mặc hắn bóp nắn, vân vê…

Vì sợ nên lồn nàng khép mạnh, bóp liên tục làm cặc hắn phồng to rồi bắn mạnh vào lồn Kim Liên, nàng cũng đã ra 2 lần… Đón nhận tinh dịch nóng bỏng đó, nàng vội quay ra nút lưỡi Võ Tòng, cả 2 liếm láp môi lưỡi nhau, tay vẫn xoa nắn vú cặc, mông của nhau.

Kim Liên kéo nội khố che cái lồn vẫn đang nhỏ giọt dâm thủy, nàng quỳ xuống cho cặc Võ Tòng vào miệng mút mạnh, nàng cố liếm hết chất dịch để cặc người tình sạch bóng, sau đó hôn nhẹ đầu cặc và nói:

– Thưởng cho chú mày vì đã làm tỷ sướng nhé…

Rồi Kim Liên vơ vội cái áo yếm đã rách nhét vội vào 1 góc khuất rồi vội sửa lại áo quần ngồi vào bàn ăn, Võ Đại thấy Kim Liên và nhị đệ mình đi khá lâu mà chả mang gì thì hỏi:

– Kim Liên, nàng bảo mang gì vào mà…

Kim Liên cười nhẹ:

– À… có chút đồ nặng nhờ nhị thúc, đã xong rồi, chàng đừng lo…

Võ Đại lại hỏi:

– Sao hai người mồ hôi mồ kê vậy, mặt mày lại đỏ ửng nữa, Võ Tòng sao đệ lại để tẩu tẩu phải bưng nặng chứ…

Võ Tòng ú ớ thì Kim Liên vội đỡ:

– Không sao… chắc tối nay nóng quá mà… ôi… nhà có 2 nam nhân thật tốt… nỗi khổ nào cũng vượt qua được hết…

Nàng liếc xéo Võ Tòng đầy ẩn ý, hắn cúi gằm mặt tiếp tục ăn, hắn lại 1 lần nữa phản bội đại ca, lần này lại đụ đại tẩu ngay khi đại ca đang có mặt, còn ngay sát bên cạnh nữa chứ, nhưng cũng do đại tẩu quá hấp dẫn, quá dâm…

Ăn xong, Võ Tòng ngồi trong phòng 1 lúc thì nhớ lời hẹn với Bình Nhi, hắn định đi thì có tiếng mở cửa, là Kim Liên, nàng thấy Võ Tòng giật mình thì cười nói:

– Thiếp cho đại ca chàng uống ít rượu nên gã ngủ say lắm rồi, tha hồ cho mình ân ái, mà chàng thấy địt nhau lúc đại ca chàng ở bên đã hơn hẳn nhỉ, sau này mình phải lại làm nhiều lần nữa mới được… ha ha ha…

Tiếng cười dâm ô của Kim Liên làm Võ Tòng thấy khó chịu, hắn nói:

– Đệ đã sai… đệ không nên… đệ muốn chấm dứt…

Kim Liên đã quen giọng điệu này của Võ Tòng nên cười nhạt:

– Chấm dứt thì chấm dứt… tùy thúc.

Võ Tòng ngạc nhiên nhìn lên thì ôi Kim Liên đang cởi áo quần, nàng nhanh chóng trần truồng, tự xoa vú, cặp vú khủng và gương mặt dâm dục gợi tình kia nhìn gã và nói:

– Sao… muốn chấm dứt nữa không…

Giờ dù có là sư phụ Chu Đồng đi nữa cũng chắc chắn sẽ đè Kim Liên ra địt, người đẹp dâm đãng gợi tình đang khỏa thân mời gọi thế này thì…

Võ Tòng nhanh chóng lột hết đồ rồi ném Kim Liên lên giường, nàng cười ha ha rồi ôm chặt Võ Tòng lúc gã đè lên người nàng…


Võ Tòng thúc mạnh cặc vào lồn của Kim Liên, gã thấy mình cảm ngày càng dâm dục, máu dâm trong gã đã lấn át dần khí khái anh hùng, nam tử hán, dù đọc bao nhiêu bài kinh sám hối thì khi thấy vú lồn của chị dâu hắn vẫn đè nàng ra địt như điên.

Kim Liên ôm chặt Võ Tòng mặc gã nắc mạnh vào lồn mình, thốn thật, cặc gã to lại dài mà nắc mạnh thì chết điếng vì sướng.

Nhiều lần nàng bị gã địt bất tỉnh, nàng nằm ra đất, mặc nhị thúc bóp bú vú rồi nắc phạch phạch.

Không hôn môi, không tình cảm, chỉ đơn thuần là địt, là tình dục, Kim Liên mặc cho Võ Tòng địt mạnh vào lồn mình, chỉ còn lồn nàng là tự co bóp con cặc của Võ Tòng, cố ngăn kẻ hung hãn này xâm nhập vào trong, đâm liên tục vào cổ tử cung của Kim Liên.

Nàng biết mình đã đánh thức 1 con quỷ dâm dục, cứ thế này nàng khó lòng chiều nổi Võ Tòng, có nên kiếm vài chị em giúp không?

Mà không được, lỡ Võ Tòng mê người ta hơn mình thì sao, hơn nữa chuyện thông gian với em chồng để người ta biết thì chết… Càng lúc gã càng hung hăng, gã cắn mạnh vào đầu vú của Kim Liên khiến nàng đau quá ưỡn mạnh ngực lên kêu đau… đau nhị thúc… gã chồm người tới, kéo mông nào lên cao rồi thúc như điên, con cặc cú nào cũng lút cán, những tiếng phạch phạch vang lên trong màn đêm thanh vắng, nơi Võ Đại vẫn ngủ say chả biết vợ mình là con dê non mặc cho đệ đệ vùi dập, gã lấy Kim Liên về để làm vợ cho cả 2 anh em.

Nàng giờ đang mặc cho Võ Tòng giày vò, những cú nắc mạnh với cái mông bị nhấc cao khỏi giường làm mỗi lúc gã giộng mạnh cặc xuống là 1 lượng không nhỏ dâm thủy nàng phụt ra, mông nàng va mạnh vào giường bụp bụp.

Đau lồn, ê mông, rồi sau đó là 1 lượng tinh dịch phụt mạnh làm lồn nàng như tan chảy trong men tình, mệt mỏi rã rời, Kim Liên lăn ra ngủ ngay, còn Võ Tòng thì đứng dậy vào phòng tắm…

Gã hôn nhẹ vào đôi môi nhợt nhạt của Kim Liên, tưởng nàng đã ngủ nên gã mặc quần áo định đi thì Kim Liên bỗng níu tay gã hỏi:

– Chàng đi đâu vào giờ này…

Võ Tòng xoa nhẹ vú nàng nói:

– Ta đi tuần đêm… nàng cứ ngủ đi…

Kim Liên hôn nhẹ lên tay Võ Tòng, nàng ân cần dặn dò:

– Nhớ cẩn thận nha, à đợi thiếp 1 chút…

Nàng chạy vội ra khỏi phòng, cặp nãi tử tròn lẳn lắc lư như 2 quả bóng khiến Võ Tòng được no mắt, nhìn cái mông tròn đẹp ấy cứ lắc lư khiến gã muốn địt thêm 1 lần nữa…

Kim Liên vừa vào phòng thì đã bị Võ Tòng ôm chặt, nàng vỗ vào tay gã nói:

– Đừng mà, thôi… thiếp còn đau mà… nãy chàng làm mạnh quá… ối… đồ quỷ dâm này… không sợ trễ à… ối ối… thiếp yêu chàng… chơi thiếp mạnh nữa đi chàng…

Vừa địt Kim Liên, Võ Tòng vừa nói:

– Nàng cứ đi đi lại lại mà không chịu che đầy lồn, vú thì ai chịu cho được… dâm quá…

Hắn thúc 1 cú mạnh lút cán làm Kim Liên xịt mạnh khí, nàng đờ hẳn người ra cố nói:

– Dâm… ai dâm thì biết, ối… thiếp có… xin… ối… chàng địt đâu… ôi ôi… thiếp dâm… được chưa… nhẹ nhẹ thôi…

Hắn cười hì hì nhìn nàng kẹp chặt người hắn, toàn thân nàng hừng hực ngọn lửa dâm tình, vừa địt vừa bú vú Kim Liên, nhìn nàng kêu sướng hắn thật thỏa mãn… Bỗng hắn rút cặc ra bắt nàng chổng mông rồi đút ngay vào đít Kim Liên.

Nàng đau đớn la lên xin đừng… rồi ngất lịm ngay khi Võ Tòng liên tục đút cặc vào cái mông trắng phếu của đại tẩu hắn… Những cú thúc mạnh, những lần dái va vào mông chát chát và những cái bóp vú thô bạo trên cơ thể mỹ phụ đã bị ngất… cứ thế vùi dập nàng đến khi thấy nàng đã không nhúc nhích thì hắn mới rút cặc ra khỏi đít nàng… Hắn đặt nàng lên giường, đắp chăn che cơ thể mỹ miều, trần truồng của nàng định rời đi thì nàng nắm tay hắn, nói khẽ:

– Thiếp có làm cái đùi gà, chàng mang theo mà ăn khuya…

Nói xong, Kim Liên nhắm mặt lại, nàng sợ hắn lại đè nàng nữa thì chết, Võ Tòng cười xoa nhẹ vú nàng rồi hôn lên trán nàng, hắn lượm gói thức ăn đang nằm dưới đất lên, thơm quá… Sau đó hắn ra khỏi nhà, cưỡi ngựa tới gia trang họ Lý…

Hắn cột ngựa ở gần đó rồi phi thân vào Lý gia trang, Bình Nhi đã bảo sẽ treo đèn đỏ trước cửa phòng mình, hắn tìm 1 lượt thì thấy 1 căn phòng có treo đèn đỏ thì liền phi thân lên cửa sổ, nó không khóa… Võ Tòng mở cửa rồi nhảy vào…

1 căn phòng khá ưu nhã, thơm ngát hương hoa, trên chiếc giường màu hồng có 1 mỹ phụ với thân thể căng tràn sức sống đang xoa xoa cặp nhũ hoa căng phồng hồng hào to bự với quầng vú khá dày và núm vú săn to như quả nho của mình… Nàng nhìn lên Võ Tòng, chàng đến rồi, nhìn Võ Tòng tự cởi bỏ áo quần với ánh mắt thèm khát nhìn mình, Bình Nhi thích thú cho 2 ngón tay vào miệng liếm mút dâm dục, nàng ưỡn mu lên hít hà dâm dục… Trước khi Võ Tòng đến, nàng đã tắm rửa sạch sẽ, đặc biệt là rửa sạch cúc hoa vì biết đêm nay cặc Võ Tòng sẽ thông nát đít nàng.

Chàng leo lên giường, giang rộng 2 chân nàng ra rồi đút cặc ngay vào lồn nàng, nó đã khá ướt, Bình Nhi đã đợi chàng 1 thời gian rồi, Bình Nhi ưỡn mu lên chạm vào cặc chàng, con cặc tuột dần vào trong tiểu huyệt sâu thẳm. Nàng không ngờ được nàng đang ở trên giường địt nhau với 1 nam nhân không phải chồng nàng, mà lại là nam nhân vừa mới gặp… Ai ngờ Võ đô đầu, anh hùng nổi danh, lại dâm như vậy, thấy gái đẹp là địt…

Tiếng bạch bạch bạch như những nhịp đập của trái tim, nhưng lại là nhịp nắc của cặc Võ Tòng vô lồn Bình Nhi, lồn của mỹ phụ dù không khít bằng Kim Liên vì dù sao cặc của chồng Bình Nhi cũng to hơn đại ca Võ Tòng nhiều.

Nhưng độ co bóp thì chả thua gì, hơn nữa, dù thế nào thì cặc Võ Tòng vẫn quá bự so với cái lồn nhỏ bé của Bình Nhi.

Cảm nhận những thớ thịt cặc co bóp cặc mình, ngăn gã nắc mạnh vào cái lồn ẩm ướt của Bình Nhi làm hắn hưng phấn bóp mạnh vú Bình Nhi rồi nắc liên tục làm nàng ưỡn cao mu, miệng phịt ra nước bọt thật dâm tợn.

Hai người hăng say địt nhau, mà không biết có 2 kẻ đang nhìn lén…

2 kẻ đó chính là nha hoàn Nghênh Xuân và Như Ý, 2 cô nàng cũng rất nóng bỏng và hấp dẫn, thường ngày chỉ mặc những bộ đồ tầm thường và cũng chẳng trang điểm nên ít ai để ý đến sắc đẹp của 2 nàng.

Nhưng nếu lột đồ 2 nàng ra thì chẳng thằng nào không thèm địt 2 nàng, 2 nàng tự xoa bóp vú lồn mình nhìn chủ nhân đang bị anh chàng đô đầu to con, đẹp trai địt tới tấp. 2 nàng đều rất ghen tị, chủ nhân sao may mắn thế, lấy được chồng đẹp, lại dụ được 1 anh chàng đẹp trai, to cao, cặc thì dài như ống cao su, lại còn là anh hùng nữa chứ… Nhìn con cặc đó ra vào liên tục trong lồn chủ nhân, còn cặp vú to đẹp của chủ nhân thì anh chàng kia mặc sức bóp bú, 2 nàng nứng quá rồi nhìn nhau gật đầu rồi mở cửa bước vào, 2 nàng biết lát nữa đây cả 2 sẽ bị mất đi trinh tiết, cũng chả sao vì hiến trinh cho anh chàng Võ Tòng cặc to cũng đáng…

Tiếng cửa mở rẹt rẹt làm Võ Tòng và Bình Nhi đều nhìn ra cửa, nhưng cặc Võ Tòng thì không thể dừng lại, vẫn thúc mạnh vào lồn Hoa phu nhân, Bình Nhi hét lên:

– Mau ra ngoài, đóng cửa lại… ối… chàng dừng lại 1 chút cho thiếp…

Võ Tòng vẫn hăng say địt Bình Nhi làm nàng cũng chả quan tâm nổi gì nữa, nàng ghì đầu Võ Tòng xuống cho 1 nụ hôn đắm đuối, việc bị nhìn khi địt làm nàng căng thẳng, hồi hộp, lồn nàng siết mạnh con cặc Võ Tòng, hắn cũng hưng phấn nhìn 2 nàng kia đang cởi bỏ áo yếm, 2 cặp vú tròn căng chả thua kém gì Bình Nhi, nhìn 2 nàng cởi bỏ nội khố là cặc Võ Tòng phồng to trong lồn Bình Nhi, Bình Nhi hét lớn:

– Trời ơi, sao nó tự dưng to khiếp, chết thiếp… chàng dâm quá…

Hắn thúc thật sâu vào lồn Bình Nhi, đầu cặc đụng trúng cổ tử cung của nàng rồi xịt mạnh tinh dịch vào lồn nàng, dù có khỏe mạnh nhưng địt quá nhiều khiến Võ Tòng thấy xây xẩm cả mặt mày, chắc mai hắn phải nghỉ ngơi thôi… hắn nằm ngửa ra thở hộc hộc thì cảm thấy 1 cái miệng mút mạnh cặc mình.

Cái lưỡi liếm mút chụt chụt, con cặc hắn cương cứng nhanh chóng, chỉ có tiếng mút cặc và tiếng nuốt tinh thèm khát của nữ nhân lần đầu được bú cặc, nuốt tinh… 1 nha hoàn xinh đẹp đang bú cặc hắn, còn 1 nha hoan khác thì đang liếm lồn của Bình Nhi, Bình Nhi sau khi bị Võ Tòng địt cơ thể nàng đang thư giãn sau khi đạt được thỏa mãn.

Nàng chẳng còn sức đẩy cái đầu của Như Ý đang miệt mài bú liếm dâm dịch chảy ra từ lồn nàng, Võ Tòng đứng lên sau khi con cặc đã cứng lại, hắn kê cặc vào lỗ lồn của nha hoàn đang bú lồn Bình Nhi, cảnh tượng này thật quá dâm dục, nha hoàn bú cặc hắn nãy giờ hứ lên phản đối…

– Người ta bú nãy giờ mà lại ngó lơ… hứ…

Nha hoàn đang bú lồn Bình Nhi cảm nhận lồn mình bị 1 thứ nóng hổi kê vào lồn mình, nàng sợ hãi trước ngưỡng cửa trở thành đàn bà, rồi phụp… nàng hét lớn aaaaaaaaaaaaaaaa… đau quá… khi con cặc phá tan màng trinh của nàng thì nàng gần như khóc thét vì con cặc quá lớn mà lại địt rất thô bạo chẳng chút thương hoa tiếc ngọc. Hắn chẳng để nàng kịp thở đụ liên tục vì cái lồn này là lồn trinh đầu tiên hắn được phá, hắn hưng phấn địt dữ dội làm nàng ta chỉ biết thở hừ hừ, miệng nhay nhay hột le làm Bình Nhi sướng quá ưỡn mạnh mu mình… Nàng rên lên:

– Sướng quá, Như Ý, mút mạnh lồn của ta đi, mút nữa đi… ưm…

Miệng nàng chẳng thể nói được khi lồn của Nghênh Xuân chà chà trên mặt nàng, con ả này ra nhiều dữ, Bình Nhi mút nhẹ và thấy cũng khá thơm, nàng mút mạnh lồn của Nghênh Xuân, học theo kiểu của trượng phu và Võ Tòng, nàng cũng nhay hột le, cho lưỡi vào liếm mút sâu trong lồn ả ta…

Lúc này Nghênh Xuân xoa xoa cặp vú tròn căng của chủ nhân, nàng khen:

– Vú của phu nhân đẹp quá, giờ được bóp mới biết nó đúng là cực phẩm, ôi núm vú xinh ghê…

Vừa bị Như Ý bú lồn, lại bị Nghênh Xuân nghịch vú làm lồn của Bình Nhi xịt khí đầy mặt của Như Ý, lúc này nàng đang quằn quại trước con cặc quái ác cứ thúc liên tiếp vào cái lồn non tơ của mình.

Cái lồn vẫn như 1 miếng cao su vừa bị xé mở đang cố ép chặt lại, những âm thanh phạch phạch vang lên như 1 bài ca bất hủ, lúc này Như Ý chẳng đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu, cũng chả rõ mình đã nuốt bao nhiêu dâm thủy của Bình Nhi chỉ biết là nàng quá sướng… Lúc này Võ Tòng rút cặc ra khỏi lồn Như Ý khi thấy nàng đã ngất hẳn, hắn bước qua bụng Bình Nhi, nút lưỡi nha hoàn Nghênh Xuân, hắn kê cặc vào lồn nàng trong lúc Bình Nhi vẫn bú lồn Nghênh Xuân, ngửi được mùi cặc Võ Tòng, nàng liền liếm ngay thân cặc chóc chóc.

Võ Tòng hung hăng tiến vào lồn Nghênh Xuân, nàng á á lên ngả người ra sau, 2 tay chống ra sau đầu Bình Nhi, cái lồn từ từ xoạc rộng để đón nhận con cặc to lớn của Võ Tòng.

Nhìn nữ nhân thứ 2 bị mình phá trinh vừa đau đớn vừa sướng khoái, 2 biểu cảm trái ngược nhau là Võ Tòng khoái chí địt như máy, lúc này con cặc đã nở to hơn bao giờ hết, nó lao vào lồn Nghênh Xuân rất nhanh vì Võ Tòng biết mình sắp bắn, lúc này lưỡi của Bình Nhi còn liếm dái, liếm cặc Võ Tòng liên tục.

Như Ý cũng tiến đến nút lưỡi Võ Tòng, bộ ba dâm nữ khiến Võ Tòng không kiềm được xịt mạnh vào lồn Nghênh Xuân, nàng ta rú lên, kẹp chặt đùi, lồn nàng như cái gọng kềm thịt làm cặc hắn xịt, da thịt nàng ửng đỏ như trái táo chín, từng dòng tinh của hắn khiến nàng ngã ngửa ra… Bộ 4 dâm loạn nằm nghỉ 1 lúc, Võ Tòng xụi lơ, hết sức, hắn chỉ định địt 1 mình Bình Nhi ai dè lại có thêm cả 2 nha hoàn của nàng…

Như Ý leo lên bụng Võ Tòng, nàng kê cặc Võ Tòng vào lỗ lồn rồi ấn nhẹ xuống, đầu cặc vô được 1/3 là nàng đã thấy thốn kinh khủng, hèn gì nãy vô hết làm nàng ngất luôn, nàng cười hôn lên trán Võ Tòng thủ thỉ:

– Chàng ra trong con Nghênh Xuân mà chưa ra trong thiếp là không được đâu, mà chàng chưa biết bọn thiếp tên gì mà đã địt, thật… dâm quá…

Lúc này Bình Nhi đang bú lồn Nghênh Xuân còn nàng ta thì bú Bình Nhi, cả 2 vẫn thèm tinh của Võ Tòng nên bú 2 cái lồn đã nhận được tinh của Võ Tòng. Võ Tòng hỏi:

– Thế nàng tên gì?

Như Ý nghiến răng, hạ mông xuống cái phụp, để đầu cặc vào tới ¾, nàng cười nói:

– Thiếp là Như Ý, con bé đang bú lồn phu nhân là Nghênh Xuân, bọn thiếp thấy chàng địt phu nhân đã quá nên vào… cho chàng địt luôn… ôi… đã quá…

Nàng nhún nhảy liên hồi trên cặc Võ Tòng, cặp nãi tử cũng lắc lư theo, 2 hạt nho giữa ngực nàng cứ lắc đảo liên hồi như muốn rớt ra khỏi ngực nàng, Võ Tòng cũng đã kiệt sức nên đành để mặc nàng nhún. Hắn nhìn 2 nàng kia mải mê bú lồn nhau mà hứng nhưng hết sức, cặc vẫn cứng, vẫn thúc vào cái lồn khít rịt, vẫn có những khoái cảm khôn tả, những cái bóp mạnh từ lồn của Như Ý, rồi sau đó là Nghênh Xuân, rồi Bình Nhi leo lên…

Nàng vẫn là mỹ phụ xinh đẹp, vú to nhất trong 3 nàng, nàng nhìn Võ Tòng đầy tình yêu:

– Chàng đúng là số hưởng, 2 nha hoàn này vẫn còn trinh trắng, lại hấp dẫn nữa, thiếp đã phải bắt chúng ăn mặc đồ bình thường tránh chúng bị trai hiếp ai dè lại tiện nghi cho chàng… ôi… cặc chàng mới ra trong lồn Như Ý mà vẫn xung quá nhỉ… Đêm nay 3 người bọn thiếp sẽ vắt kiệt chàng…


Những nụ hôn, những cú phi ngựa bạch bạch, nhưng cái lồn của 3 phụ nữ bị địt, bị họ bú liếm lẫn nhau, 3 nàng hôn lẫn nhau liên tục, rồi hôn Võ Tòng, cặc hắn liên tục thay đổi trong 3 cái lồn tuyệt hảo… Hắn chả biết xạ tinh bao lần chỉ biết cái lồn cuối cùng là Bình Nhi.

Nàng nhún nhảy trên bụng hắn, còn hắn xoa nắn vú nàng trong lúc đầu cặc bị ép chặt đang cố phồng mạnh rồi phụt 1 ít ỏi tinh dịch còn sót lại vào sâu trong lồn của Bình Nhi… Sau đó nàng gục mạnh lên ngực hắn, thở dốc, hắn uể oải mặc quần áo rồi bảo phải về… 3 nàng đều năn nỉ hắn ngủ lại nhưng hắn sợ ở lại chắc bị vắt kiệt mà chết mất.

Hắn hôn lên trán 3 nàng 3 cái, không dám hôn môi vì sợ nứng lên… Sau đó hắn phi thân rời đi, để 3 nàng cũng kiệt sức và thỏa mãn nằm trên giường ngủ vùi…