Chapter 4
========================================

Vốn rất giỏi nấu nướng, nên Kim Liên nhanh chóng làm xong bữa tối, nàng bưng thức ăn vào phòng, mùi thức ăn rất thơm, nhưng nàng nghĩ mùi cơ thể nàng còn quyến rũ hơn gấp bội, để xem Võ Tòng sẽ chọn thức ăn hay là tẩu tẩu đây… he he…

Lúc này cũng đã gần tối… Những cửa hàng cũng đã đóng cửa, mấy gánh hàng rong cũng đã về bên gia đình, bên Võ gia, Võ Đại Lang đang tự làm bữa tối để ăn, không được ăn những món ngon của vợ nấu thật buồn, dù biết mình không làm thỏa mãn vợ nhưng mỗi tối vẫn cố hì hục trên bụng vợ… Cơ thể nàng quá đẹp, vú căng mẩy, núm hồng, da trắng nõn như ngó sen, chân dài, bàn chân nhỏ, lồn khít… Ôi, thật may mắn, nhưng cũng thật khổ, có nhiều kẻ ham muốn vợ mình quá, khổ quá… ôi… nỗi khổ có vợ đẹp… bi ai…

… Còn ở chỗ đôi thúc tẩu, Kim Liên đã đặt thức ăn lên bàn, nhìn nhị thúc vẫn còn đang say ngủ, nàng hạnh phúc vuốt nhẹ lên mu lồn đang sưng lên vì thèm của mình, nhu cầu tình dục của nàng rất mãnh liệt, qua bao năm bị đè nén giờ nàng mới tìm được 1 con đực thỏa mãn được mọi thèm khát của mình. Nàng tiến lại lay nhẹ vai Võ Tòng, dịu dàng nói:

– Thức dậy nào, thiếp đã nấu bữa tối xong cho chàng rồi đó…

Lúc này Kim Liên mới thực sự là 1 người vợ, được chồng thỏa mãn tình dục và tình yêu, hạnh phúc khi nấu ăn và chăm cho chồng, đây là hạnh phúc mà mọi phụ nữ đều đáng được có, đáng tiếc trong cái thời đại này, phụ nữ không có cái quyền chọn chồng và bỏ chồng. Bi ai, dâm phụ có lẽ cũng 1 phần do thời thế mà ra…

Võ Tòng thức giấc, gã dụi dụi mắt nhìn về phía mỹ nhân kiều diễm trước mặt, nàng đang cúi thấp đầu để lộ gò bồng đảo cao vú với 2 nhũ hoa chín mọng như trái nho, nhìn cảnh ấy thôi ra đủ để Võ Tòng nứng cặc rồi, gã vội vã đứng dậy, kéo Kim Liên ra gần cửa sổ… Nàng cười hihihi mãi, vậy là Võ Tòng đã chọn “ăn nàng” thay vì ăn bữa tối, điều này cũng khó trách, nam nhân nào cũng vậy thôi, thằng nào chả muốn đút cặc vào lồn nàng, dù cho là bậc quân tử anh hùng như nhị thúc đây, chả phải cũng đã chơi cả 3 lỗ của nàng rồi hay sao… Dục vọng là rất lớn nhưng nàng vẫn cảm thấy yêu thích nhị thúc quá đi, dẫu chưa phải là yêu thực sự nhưng nàng vẫn muốn nhị thúc ở bên nàng mãi mãi, ôi…

Võ Tòng xé toạc cái áo lụa mỏng dâm dục đó ra trong tiếng hét aaaa… đừng… mà…

Kim Liên chưa kịp chuẩn bị thì con cặc cứng đã đâm mạnh vào lồn nàng từ phía sau, ôi nàng đâu ngờ nhị thúc vừa mới qua đời trai tân mà lại dâm đến vậy, thế này sau này chịu sao nổi, chả lẽ cả ngày cứ bị đè ra hiếp sao, ôi nghĩ mà đã ướt rồi… Hai tay Võ Tòng không hề rảnh rỗi, nó liên tục bóp nắn vú của bà chị dâu khát tình, dâm đãng, nàng quá giỏi xoay hông, lắc mông để con cặc ngoáy lung tung trong lồn, đem lại những va chạm và kích thích cháy bỏng cho đôi gian phu dâm phụ.

Võ Tòng chả còn nghĩ gì đến người anh đáng thương đã vất vả nuôi dưỡng mình nữa, gã chỉ biết nắc những phát chát chúa vào lồn bà vợ xinh đẹp của anh mình.

Còn về Kim Liên, nàng quay đầu lại dùng ánh mắt dâm đãng chết người của mình liếc Võ Tòng, lưỡi thè ra dâm dục, Võ Tòng không thể chịu được sự cám dỗ chết người đó nên liền mút mạnh lưỡi Kim Liên.

Nàng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi Võ Tòng, quấn chặt nút chụt chụt nước miếng của Võ Tòng, gã cũng học theo mút mạnh lưỡi Kim Liên. 2 cái lưỡi thè ra liếm liếm nhau cực dâm, trong khi ở bên dưới vẫn là tiếng phạch phạch đều đều lúc con cặc đã cương hết cỡ, như muốn nong bể thủy động của tẩu tẩu.

Kim Liên chống hẳn tay lên cửa sổ, mông nàng chổng lên chịu đựng những cú thúc mạnh của Võ Tòng, hắn bóp vú nàng thô bạo, để lại rất nhiều dấu tay đỏ ửng, may mà nàng chỉ làm tình với Võ Đại lúc đêm tối chứ ban ngày nhìn bản mặt thằng chồng là muốn ói, không hứng lên nổi… Càng địt mạnh thì cơn nóng càng lan tỏa khắp 2 người, Kim Liên rên hừ hừ… sướng quá Tòng ca… địt nát lồn Kim Liên đi, thiếp yêu chàng… aa á á… thiếp ra mất thôi…

Chợt có tiếng trống canh vang lên:

– Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa…

Võ Tòng chợt mở cửa sổ trong lúc thúc 1 cú mạnh làm Kim Liên chúi đầu tới trước, mái tóc nàng lòa xòa ra ngoài cửa sổ, tiếng rên á á á vang lên gây chú ý cho gã đánh trống canh, 1 trung niên 39 tuổi, có vợ và 2 con nhỏ… Gã nhìn lên… và…

Kim Liên phát hoảng khi thấy gã đó nhìn lên, dù đã nhiều lần để trai bú vú, thậm chí còn hôn không biết bao nhiêu gã, đã khoe thân cho cả chục thằng đàn ông nhưng bị nhìn lúc đang bị địt thế này vẫn là lần đầu, vả lại nàng còn đang thông gian với em chồng nữa chứ… Trời ơi, Võ Tòng nhìn hiền mà sao dâm ác thế không biết, nàng phải bặm môi nén tiếng rên khi Võ Tòng vẫn thúc những nhát lút cán bạch phạch phẹt vào lồn nàng, cú nào rút ra cũng làm 1 đống dâm thủy của nàng ra theo…

Nàng mỉm cười yếu ớt nhìn gã đánh trống canh để gã đỡ nghi, gã này hình như cũng si mê nàng, có theo nàng để kiếm chút cháo thì phải, mà nàng chưa bao giờ cho gã gì vì gã nghèo lại chả to con đẹp trai gì, ai thèm chứ.

Từ dưới nhìn lên, gã có thể thấy đôi vai trần của mỹ nhân ở trên lầu kia, đó chắc chắn là Phan Kim Liên, mỹ phụ đẹp nhất huyện Dương Cốc này, vừa đẹp lại còn đa tình, nghe đồn đã cho rất nhiều gã trai bú vú, nút lưỡi, chặt chặt, thằng cháu mình còn kể từng bú lồn mỹ nhân này, suýt được địt mà nửa chừng tự dưng có tiếng động làm Kim Liên sợ đuổi nó về.

Lão thiên a, thằng nhóc đó mới 16 tuổi, được cái đẹp mã chứ có hơn gì hắn đâu mà được chiêm ngưỡng thân thể trần truồng của mỹ nhân luôn dâm đãng trong những giấc mộng của gã chứ… Uả, sao mỹ nhân lại để trần đôi vai, còn nhìn mình cười nữa chứ, chả lẽ muốn dụ mình lên để… he he… mà đừng ảo tưởng quá, mỹ nhân sao lại thèm đến 1 gã nghèo như mình… Ôi, cái gì hồng hồng thế kia, đẹp quá đi…

Lúc này, Võ Tòng vẫn chưa phát hiện có người đang nhìn, gã vẫn đứng địt Kim Liên, bỗng gã nâng 1 chân nàng lên bằng tay phải, làm bầu vú phải của Kim Liên cao hơn cửa sổ, nàng á lên chưa kịp làm gì thì đã phải chịu liền chục cú nắc mạnh từ nhị thúc Võ Tòng.

Nàng cắn môi, mắt nhắm nghiền khi con cặc ấy khoan mạnh vào lồn mình, ôi sướng quá… Nàng chả quan tâm gã phía dưới có nhìn thấy vú mình không, mà cũng chả sao vì trai trẻ đẹp trai huyện này thằng nào chưa từng bóp bú vú của Kim Liên, thêm 1 thằng nhìn cũng chẳng sao… giờ chẳng thể hoãn được cơn sướng được… ối ối…

Ở phía dưới, gã đánh trống canh dụi dụi mắt, gã chả thể tin có ngày gã được nhìn thấy vú của Kim Liên, trần truồng, trắng hồng, ôi vú nàng to thật, căng thật, chả xệ, hay thâm như lão bà nương nhà mình.

Đầu nhũ sao mà hồng, mà đẹp thế, ước gì được liếm mút chúng, he he… Trời tối, Võ Tòng lại đứng trong góc khuất tối nên gã không nhìn thấy, vả lại gã quá chú ý đến Kim Liên nên đâu để ý gì khác.

Gã quên luôn việc đây chả phải nhà của Kim Liên, tại sao nàng lại ở đây, lại khoe vú trần, lại liếm môi, mắt lim dim quyến rũ, dâm dục đến vậy?

Tay gã mò mò xuống đũng quần, gã thèm được chịch Phan Kim Liên lắm rồi, dù cho có chết cũng xứng…

Ở trên lầu, Kim Liên đang đê mê dưới những cú nắc không có giới hạn của Võ Tòng, nàng từ từ mở mắt, nhìn thấy kẻ ở dưới đang vừa mò chim vừa nhìn mình rỏ dãi thì mỉm cười dâm dục, liếm môi 1 cái rồi nháy mắt với gã.

Khi con cặc thúc tới tấp vào lồn nàng, nàng cũng rên ư ơ ư hức hức… dâm dục… rồi nàng bám mạnh 2 tay vào cửa sổ, nâng người lên, để 2 bầu vú vượt qua gờ cửa sổ, cho gã kia chiêm ngưỡng cho trọn vẹn chứ.

Phát hiện gã thì nhìn thấy cặp vú đồ sộ, trắng hồng của mình thì càng mò chim mạnh hơn thì nàng lại cười dâm đa tình.

Võ Tòng thì chỉ tưởng nàng muốn đu người trên cửa sổ để lồn nàng căng ra ép mạnh cặc nên càng đâm mạnh hơn. 2 tay bấu mạnh mông Kim Liên để giữ nàng khỏi ngã…

Phạch phạch phạch, Kim Liên có đôi tay Võ Tòng giữ chặt mông mình nên nàng 1 tay vẫn vịn chặt cửa sổ, 1 tay bóp nắn vú mình nhìn xuống gã đánh trống canh bằng ánh mắt mời gọi dâm dục nhất.

Gã đáng thương dưới kia tự tưởng Kim Liên đang thèm muốn mình nên mò hắn tay vào quần sục cặc lia lịa, Kim Liên bật cười rồi nhận ngay 1 cú thúc cực mạnh làm nàng hứ á đau một tiếng… Võ Tòng mặt nghiêm thúc như trời giáng vào cái lồn khít rịt của chị dâu làm nàng sướng khoái đưa 1 vú lên miệng mút liếm chụt chụt bờ vú, quầng vú rồi núm vú làm gã ở dưới phọt luôn…

Gã sướng khoái khi nhìn thấy Kim Liên dâm dục như vậy, gã muốn lên với nàng, nhưng sợ lỡ có ai… à mà đây đâu phải nhà nàng, hình như nhà của Lý thẩm, cô này cũng đẹp và dâm có tiếng trong vùng, cặp bưởi của cô ta cũng to, nghe đâu không kém Kim Liên là mấy… Ở bên trên lúc này Võ Tòng cũng đã nắc những phát cuối cùng vào lồn của tẩu tẩu, quá kích thích khi vừa bị em chồng địt, vừa kích dâm cho trai lạ nên lồn Kim Liên siết rất mạnh…

– ỐI… SƯỚNG QUÁ… Kim Liên hét lên khá lớn, tinh dịch nóng rực của Võ Tòng với những con tinh trùng khỏe mạnh chui sâu vào tử cung nàng, làm nàng bải hoải cả tay chân, gục mạnh ngực lên gờ cửa sổ, còn Võ Tòng cũng quá đã và mệt, ngồi phịch xuống nền nhà.

Kim Liên gắng sức leo lên hẳn cửa sổ, nàng để gã đánh trống canh chiêm ngưỡng trọn vẹn vú lồn của mình, cái vú đỏ ửng qua những vết bóp và cái lồn hồng hào vẫn đang chảy những chất dịch trắng đục ra, kích dâm vãi. Nàng còn vốc 1 ít tinh dịch từ lồn cho vào miệng mút chụt chụt rồi đưa mắt đĩ thỏa nhìn gã đánh trống canh, làm hắn bốc hỏa quyết phải lên trên nhà kia để địt nàng. Nàng ngồi xuống cửa sổ, 1 tay xoa vú, 1 tay móc lồn cho vào miệng mút rồi rên aaa… ánh mắt đá liếc mời gọi, cái lưỡi thì liếm qua mút lại môi mình, sao ai chịu cho nổi…

Đang lúc gã kia quyết tâm chạy vào thì nghe tiếng:

– Lão Lý, làm gì đứng đây vậy, không đi làm việc đi…

Gã này vội dạ dạ rồi đi làm việc, tiếc quá, lại gặp thằng sai nha phá đám, tiếc quá, có nó ở đây sao dám qua chỗ Kim Liên, bao giờ mới có cơ hội đây, mà thôi được nhìn thế này cũng đã, tối nay về phải đè nương tử ra làm vài hiệp mới được…

Tên sai nha nhìn quanh rồi nhìn về chỗ Kim Liên…