Chapter 20
========================================

Võ Tòng về nhà, lúc này nhà nhà đã sáng đèn, khi Võ Đại ra mở cửa thì vợ chồng đang ăn tối, thấy Võ Tòng, Kim Liên vội mang chén đũa và 1 bình rượu. Nàng ngại nhìn mặt Võ Tòng vì xấu hổ đã gian díu với 4 nam nhân khác dù chỉ là cái này dẫn đến cái khác… Bữa ăn diễn ra bình lặng, Kim Liên dọn dẹp bàn còn Võ Tòng nói chuyện cùng Võ Đại 1 lúc rồi vào phòng ngủ. Kim Liên chả dám tìm Võ Tòng vì không có gan đối mặt với chàng, xấu hổ quá mà.

Đêm đó, đang ngủ thì cửa phòng bị đẩy ra, 1 bóng đen đột nhập vào phòng Võ Tòng, có tiếng sột soạt, sau đó bóng đen leo lên giường, kẻ đó cởi quần của Võ Tòng, sục mạnh con cặc khá mềm của hắn đến lúc cương cứng. Bóng đen xuýt xoa trầm trồ trước sự to dài đó, rồi leo lên nhét con cặc đó vào…


Chỉ còn những âm thanh bạch bạch bạch, tiếng rên hít hà ư ư rõ ràng là của nữ nhân, những cú nhún nhảy điên dại của mỹ nữ đang cưỡi cặc Võ Tòng man dại, đê mê… Nàng ta chính là…

… Vu Cơ, nữ hổ yêu xinh đẹp tuyệt trần, lần này nàng không đi 1 mình, bên cạnh nàng còn 1 nữ nhân khác cũng rất đẹp, dù nàng ta có cặp vú không to căng như Vu Cơ, có lẽ chỉ bằng 1 nửa của Vu Cơ nhưng nàng có vẻ trong sáng, thánh khiết vô ngần.

Nàng nhìn Vu Cơ liên tục nhún nhảy trên thứ to khủng khiếp kia thì khá sợ, vì lát nữa đây khi Vu Cơ leo xuống nàng sẽ lên thay Vu Cơ, sẽ để con cặc to dài đó đút sâu vào trong lồn mình.

Nàng không dám nghĩ lần đầu của mình lại là với 1 con người, nàng nhìn gã Võ Tòng kia ngủ say thật, lúc này nàng cũng từ từ cởi bỏ áo quần, nàng vỗ vỗ vai Vu Cơ mặt đỏ bừng… Vu Cơ đang lắc hông để con cặc nguấy khắp lồn mình thấy thế liền cười rồi nhấc mông lên để con cặc ra khỏi lồn mình.

Mỹ nữ trẻ liền leo lên, cầm con cặc cạ cạ nơi cửa mình, nàng bặm môi rồi hạ mông xuống… từ từ nuốt chửng cặc Võ Tòng… con cặc đang đụng vào màng trinh rồi xé rách phụp đó trong tiếng kêu aaaaaa… khá khẽ của tiểu mỹ nhân… Trong khi Võ Tòng vẫn ngủ say thì tiểu mỹ nhân chỉ mất vài nhịp thở nén cơn đau phá thân là đã bắt đầu phi nước đại trên cặc Võ Tòng, những tiếng bép bép vang lên không ngớt, cái lồn trinh bóp chặt mạnh con cặc quá khổ của đô đầu đại nhân…

Lúc này, nếu Võ Tòng vẫn còn ngủ thì thật là phi lý, gã cứ nghĩ mình đang mơ địt ai đó, hay Kim Liên mò vào để dâm loạn với mình, gã chưa kịp ôm lấy cơ thể đang nhún nhảy trên cặc gã thì có nguyên 1 thứ nóng hổi, ướt nhẹp đã dán chặt vào miệng gã. Gã dù nửa tỉnh nửa mơ cũng hiểu là 1 cái lồn ngon dâng ngay tận miệng. Hắn liền le lưỡi liếm mạnh lên cái lồn ấy, mùi lồn nồng và đậm, cái mùi này ắt hẳn là của nữ hổ yêu Vu Cơ, nàng đến tìm mình, vậy… còn cái lồn khít rịt đang ôm lấy cặc mình là ai?

Ha ha, nàng thật tốt còn đưa lồn ngon đến cho mình địt, chả biết là nữ yêu nào nữa đây?

Hắn cố ngồi dậy nhưng Vu Cơ mạnh hơn, nàng ấn chặt mông vào miệng hắn, quẫy sàng cái mông bắt hắn liếm mút lồn mình… Hắn đành nắc ngược cặc lên cái lồn ấy, hắn nghe rõ tiếng úi úi… khe khẽ và có phần xấu hổ, tay hắn thò tới xoa bóp cặp mông căng mẩy thì thấy nàng ta nổi cả da gà, run rẩy… Xoa đến vú thì bầu vú tròn căng ghê, chúng rất vừa tay, không quá đồ sộ như Vu Cơ nhưng đây rõ ràng là 1 em trinh nữ hắn vừa phá xong… Cái lồn ép chặt quá, hắn không kìm được vừa bú lồn vừa bị cái lồn khít khao bóp ép mạnh mẽ, ma sát liên tục làm hắn bắn mạnh vào lồn nàng ta… Chỉ nghe 1 âm thanh rất dễ thương úi chao ơi… chàng bắn nhiều quá…

Sau đó khi hắn đè ngửa được Vu Cơ thì chỉ thấy nàng ta 1 mình, hắn liền hỏi:

– Nàng… nàng ấy đâu…

Vu Cơ nhoẻn miệng cười:

– Nàng nào?

– Đừng chọc ta mà… người ta vừa địt ấy…

Thấy sự nôn nóng của Võ Tòng, Vu Cơ phì cười, đúng là dâm, nàng không đùa nữa, đáp:

– Nó mới lần đầu mà chàng địt dữ quá làm nó đau nên nó bỏ về… hihi… dưỡng thương… đừng lo… mai chàng tới chỗ thiếp… thiếp và nó sẽ cùng hầu hạ chàng, nó là gái trinh đó, chàng hên lắm nên gặp thiếp, sau này sẽ có nhiều lồn ngon cho chàng nếu chàng chịu làm tướng công của thiếp.

Võ Tòng tức nhiên là đồng ý, Vu Cơ lại cười, nàng dang rộng đùi ra nói:

– Còn không mau đút vào…

Võ Tòng cười ha ha rồi đâm mạnh cái phạch vào lồn của Vu Cơ, nàng lại kẹp chặt gã, hai người lại địt nhau bằng những cú thúc thô bạo nhất, những cú thúc lút cán làm lồn Vu Cơ tê tái, làm xịt khí tùm lum, cặp vú nàng lại sưng tấy bởi những cú bú bóp, cắn xé. Vu Cơ và Võ Tòng quấn chặt lấy nhau trong những cú dập mạnh, gã được bú liếm cặp môi đỏ hồng quyến rũ của nữ hổ, tha hồ bú bóp cặp nhũ tuyệt đẹp của nàng, tận hưởng cơ thể ấy trong đam mê bất tận.

Hắn lật sấp Vu Cơ, cặc thô bạo đút vào đít nàng, cái đuôi của Vu Cơ xoắn 1 vòng, nàng nghiến răng hừ hừ nhưng không thể nói 1 lời, nàng chịu đựng con cặc quá khổ đang đi vào lỗ địt mình, cơ mông nàng co bóp để con cặc to len lỏi từng chút một. Những cú thúc thô bạo để đẩy nhanh tiến độ cặc lút cán đít nàng. Chỉ còn những tiếng hừ hừ của Vu Cơ, là nữ hổ yêu, nàng mạnh mẽ hơn người thường rất nhiều, nhưng dù thế, lần đầu tiên bị chơi đít, lại bởi 1 con cặc quá to nàng vẫn đau lắm. Nàng ước Võ Tòng dịu dàng hơn, nhưng lại thích sự thô bạo, không chút thương hương tiếc ngọc của hắn.

Võ Tòng thì tận hưởng con cặc liên tục ra vào trong lỗ đít chật khít của Vu Cơ còn nàng đã ngất lịm mấy lần, chỉ còn cặp mông vẫn chổng cao để mặc tình lang ra ra vào vào. Những hơi thở mạnh gấp gáp và dòng tinh bắn phụt vào lồn nàng.

… Võ Tòng nằm ngửa, hưởng thụ môi lưỡi của Vu Cơ, tay xoa xoa cái đuôi hồng của mỹ nữ, nàng có một gương mặt xinh đẹp rất dâm, hắn khá mệt nên thiếp đi, chỉ biết là Vu Cơ vẫn nhấp nhổm trên bụng mình… Cảm giác cái lồn bóp chặt như bể trym và cảm giác buốt buốt khi con trym bắn khí…

Sáng dậy chỉ thấy một cái đầu đang nhấp nhổm trên đùi hắn, hắn ngồi lên nâng cằm nàng ta lên, á là Kim Liên, chắc Vu Cơ đã bỏ đi… Nàng nũng nịu nhìn nhị thúc:

– Đêm qua tẩu không đến nên để thúc tự sướng cả đêm à tội quá, mới vào đã thấy chim cò phơi ra, còn dính dính nữa, hihi…

Võ Tòng đành cười cười coi như xác nhận, may thay Kim Liên chỉ bú liếm sạch ku Võ Tòng rồi bảo chàng ra ăn sáng, hắn vội ra ăn sáng rồi sau đó tới huyện nha…


Có án, là 1 vụ án cưỡng dâm, giết người ở một gia đình phú hộ giàu có… Võ Tòng lập tức cùng quan sai tới phá án…

Nạn nhân là phu nhân của phú hộ, tên nàng là Cần Cần… Dâm tặc đã bằng vào võ công và khinh công phi phàm lẻn vào và hãm hiếp Cần Cần, hắn còn giết 3 gia đinh và đánh bị thương phu quân của Cần Cần. Hiện phu quân nàng ta vẫn hôn mê, kẻ báo án là 1 tên gia đinh già…

Khi đến nơi, Võ Tòng và 3 bộ khoái là Tiểu Cương, Tiểu Nhất và Tiểu Nhị bước vào thì chỉ thấy 1 thiếu phụ với bộ quần áo rách rưới đang khóc mãi dưới sự khuyên can của 2 a hoàn. Cảnh tượng dâm mỹ với thân hình tuyệt vời nóng bỏng hở trên hở dưới, đôi thỏ trắng cứ phập phồng lộ quá nửa làm cả 4 thằng đều nứng cặc. Là đô đầu, Võ Tòng liền ra lệnh:

– Các ngươi lui ra.

Tiểu Nhất và Tiểu Nhị tuy cũng thèm mỹ phụ nhưng rất kính sợ Võ Tòng nên đều ngoan ngoãn lui ra, duy gã Tiểu Cương là còn bảo để ta ở lại giúp đại nhân thì bị Võ Tòng đấm mạnh vào bụng và quát:

– Còn dám chống lệnh ta à, mau đem hắn đi…

Hai huynh đệ vội kéo Tiểu Cương đi với vẻ bất phục của hắn, sau đó Võ Tòng kêu 2 nha hoàn ra bên ngoài, hắn liền tiến lại ôm lấy mỹ phụ an ủi, tay hắn xoa xoa đôi vai trần.

Mỹ phụ chỉ khóc, nàng để cho đôi tay Võ Tòng tham lam vuốt vai rồi cởi những mảnh vải rách che ngực, để cặp bồng đảo to trắng ngần có mấy dấu tay đỏ ửng, nàng nấc nhẹ khi tay Võ Tòng vê 1 núm vú.

Tay kia Võ Tòng nhanh nhẹn cởi bỏ quần rách và nội khố của mỹ phụ.

Nàng hứ nhẹ khi hắn chỉnh nàng bò chống tay, nàng khóc nấc sụt sùi khi cảm nhận đầu cặc nóng đang dán sát vào lồn mình, nàng khẽ xoay mông cố né nhưng phụp… Nàng rên ối ối to thế… khi con cặc dài ngoẵng đi sâu vào lồn nàng, cứ thế Võ Tòng lột truồng mỹ phụ rồi nắc liên tục vào lồn nàng ta, tay hắn bóp nắn tha hồ cặp nhũ trắng mịn của nàng, chỉ còn những tiếng bạch bạch bạch vang lên, mỹ phụ quay đầu nhìn hắn định nói thì đôi môi nàng bị cái miệng tham lam của hắn mút cắn…

Nàng chỉ còn biết ưỡn mông cho gã đô đầu dâm dục nắc như máy, tiếng nhóp nhép, bạch bạch khi lồn cặc va vào nhau chát chát… Càng lúc mỹ phụ càng sướng, nhưng nàng không dám rên lớn vì sợ kẻ khác nghe được.

Ai đời vừa mới bị 1 thằng dâm tặc hiếp lại quỳ cho đô đầu tới phá án địt tiếp, mà lạ kẻ nào cũng cặc to, nhưng khác với đêm qua là dù sướng nhưng đau, và ô nhục, còn giờ thì sướng và đã làm sao.

Vì giờ người địt nàng là nam thần của mọi nữ nhân trong huyện, đô đầu to con, đẹp trai, khoai to, anh hùng Võ Tòng, nên nàng thấy mình để hắn địt cũng rất xứng… Nàng cố dứt ra khỏi nụ hôn của Võ Tòng, những cú thúc lút cán làm dâm thủy nàng phụt ra, nàng nhìn Võ Tòng nũng nịu:

– Đô đầu dâm quá à, ai đời tới phá án lại đè nạn nhân ra… địt như chàng…

Võ Tòng bấu mạnh vào vú của mỹ phụ rồi lấy thế nắc tới tấp vào lồn nàng, nàng chỉ còn biết mặc cho chàng địt như điên, nhìn ánh mắt đỏ ngầu thèm khát kia nàng hiểu dù hồi nãy nàng không cho hắn cũng hiếp nàng thôi.

Nàng ưỡn mu lên lúc Võ Tòng giập sâu vào trong, hắn thúc thật thô bạo làm mỹ phụ chết vì sướng, nàng ngả đầu ra sau nút lưỡi đô đầu trong khi mông hẩy ra sau lúc mỗi cú dập mạnh của Võ Tòng lao tới.

Cảm giác con cặc xẻ tuốt lút cán vào lồn, đẩy cơ lồn nàng ép chặt ra 2 bên rồi liên tục nện bình bình vào tử cung làm nàng chìm đắm vào khoái lạc.

Nàng chỉ còn biết xoa xoa mông Võ Tòng, vừa nút lưỡi, vừa chổng mông để người tình tha hồ địt mạnh bạo…

Võ Tòng bắn phụt tinh dịch vào lồn mỹ phụ, gã không kiềm chế vì biết mình không thể địt mỹ phụ quá lâu sẽ khiến cho người khác nghi ngờ, hắn quay đầu mỹ phụ lại rồi cầm cặc gẩy gẩy số tinh còn sót vào cái miệng đã mở rộng chờ đợi của mỹ phụ. Nàng nuốt chụt chụt dòng tinh thơm ngon rồi le lưỡi liếm chép chép…

Lúc đôi môi đỏ hé rộng ngậm chặt con cặc quá khổ ấy vào miệng rồi mút ngậm điêu luyện, trong lúc đôi tay Võ Tòng đang vò mạnh tóc của nàng thì bên ngoài 1 kẻ đang vừa sục cặc vừa nhìn cảnh dâm loạn ấy mà vừa tức vừa thèm.

Gã thấy cặc mình to hơn Võ Tòng, chẳng qua Võ Tòng được danh đả hổ, chức lớn hơn gã mà thôi.

Ôi thân hình mỹ phụ này ngon thật, nếu không bị Võ Tòng dành trước thì giờ người địt nàng ta là hắn chứ chả phải Võ Tòng.

Mỹ phụ dâm thật, mới gặp Võ Tòng, bị gã ta vuốt ve mấy cái mà giờ đã địt nhau hăng say lại còn đang mút cặc cho Võ Tòng nữa, nhìn cái lưỡi đó tham lam liếm mút con cặc ra ra vào vào làm con cặc cứng dần khiến hắn muốn lao vào đút ngay cặc vào mồm nàng.

Nhưng gã biết mình mà vào thì sẽ bị Võ Tòng giết ngay, gã sao đánh lại Võ Tòng.

Hừ, nhìn thêm tức, lồn ngon lại bị giành…

Nhìn cô nàng leo lên người Võ Tòng, xin Võ Tòng đụ nàng thêm 1 lần nữa, còn Võ Tòng luôn miệng nói:

– Ta phải về…

Mỹ phụ xoa xoa con cặc cứng, chà chà mông trên đầu cặc rồi ấn mông mạnh nuốt chửng con cặc trong cái lồn tham lam của mình… Nàng nói ngắt quãng thì sàng sẩy mông để con cặc nguấy khắp lồn mình. Võ Tòng tay bấu mạnh vào cặp mông săn chắc của mỹ phụ, miệng nhay nhay 1 đầu vú của nàng. Nàng cười khanh khách khi giờ đã tìm được 1 con cặc cứng thỏa mãn được nhu cầu tình dục của mình, sau này có bị chồng bỏ thì nàng sẽ tái giá với Võ Tòng, dù không được giàu sang, nhung lụa nhưng có con cặc này mỗi đêm thì còn gì bằng nữa. Nàng thỏ thẻ:

– Chàng địt thiếp mà thậm chí chưa hỏi cả tên thiếp, thiếp là Nãi Cần Cần, 24 tuổi, ôi… địt thiếp mạnh nữa lên… Tòng lang, phu quân thiếp bỏ thiếp mất… ối… thiếp đã bị tên dâm tặc đã hiếp… hắn hiếp hết cả đêm… chàng có chê thiếp dơ bẩn không…

Võ Tòng địt mạnh lồn Cần Cần, hắn hôn nhẹ lên môi nàng và nói:

– Ta sẽ lấy nàng, ôi… địt nàng đã thật…

Cần Cần hạnh phúc hôn mạnh lên khắp mặt Võ Tòng, nàng nãy giờ vẫn không dám nhún cặc nuốt hết cặc Võ Tòng vì nó to quá, đút vào thốn nát bướm, giờ nàng hạnh phúc quá nên hít mạnh 1 hơi rồi nhún mạnh lút cán…

– Á Á Á… gì mà to quá… ôi ôi ôi… Đêm qua thiếp tủi nhục lắm nhưng giờ lại sướng khoái cùng cực…

Hắn hỏi tình tiết đêm qua thì nàng bảo đang giữa đêm, chồng nàng đang địt dữ dội vào lồn nàng thì bỗng tên dâm tặc đến, đánh ngất chồng nàng rồi leo lên đút cặc vào nàng.

Nàng chống cự dữ lắm, cắn xé, cào cấu, thậm chí còn cắn mạnh vào vai gã ta nhưng gã ta vẫn thúc mạnh, mạnh lắm, nàng tưởng như rách lồn ra… Gã có cái ấy to lắm… to… hơn cả Võ Tòng, cả đêm gã hành hạ nàng đủ tư thế, đít nàng cũng bị gã địt, miệng cũng nuốt không ít tinh của gã, vú cũng vậy… Đến lúc nàng ngất đi vì mệt mỏi thì khi tỉnh đã chẳng thấy ai nữa, nàng chẳng biết mặt gã, chỉ chắc 1 điều là đã cắn vào vai gã khiến vai trái gã bị thương… 1 manh mối phá án – Võ Tòng nghĩ.

Nàng nhún nhảy điên cuồng làm 2 cặp vú thoát khỏi cái miệng tham lam của Võ Tòng, chúng nẩy bốp bốp vào mặt làm Võ Tòng hoa cả mắt, hắn địt rất mạnh lên lồn Cần Cần làm nàng nhanh chóng đê mê, cả 2 nút mạnh lưỡi nhau trong sự hậm hực sục cặc bắn tinh của Tiểu Cương.

Bỗng Võ Tòng nghe có tiếng động lạ nên kêu: Ai?

Võ Tòng ném mạnh 1 mảnh ly về phía cửa, rồi nhanh chóng đứng lên, Cần Cần vẫn ôm chặt Võ Tòng, con cặc khi đứng lên thúc sâu vào lồn làm nàng ngả đầu ra sau á lên vì sướng và thốn như đang bị đâm ngược 1 thanh kiếm dài lên bụng… Nàng xuất khí ra dầm dề suốt cặp đùi thon dài của mình.

Võ Tòng phi thân nhanh ra cửa, Cần Cần nhún nhún trên cặc Võ Tòng, trong không trung con cặc liên tục thúc tận cán làm nàng chết vì sướng, nàng ép chặt cặp vú căng phồng vào ngực Võ Tòng, đã quá.

Lúc Võ Tòng hé mở cửa thì chẳng thấy ai, nhìn quanh 1 lúc, chắc là mình nghĩ nhiều, lúc này cái lồn của Cần Cần thóp chặt làm Võ Tòng tê tái vì sướng.

Gã thúc bạch bạch lên đến lúc cặc gã phụt mạnh vào lồn nàng, nàng ta cũng sướng quá gục mạnh đầu vào vai Võ Tòng thỏ thẻ:

– Ôi… sướng quá… hay chàng ở lại mình tra án hết ngày hôm nay nhé…

Hắn lắc đầu:

– Thế không ổn…

Cần Cần lại bảo:

– Hay để thiếp tới huyện nha để chàng tra hết các lỗ của thiếp nhé…

Nàng lấy tay Võ Tòng cho vào miệng mút mút rồi đưa tay vào lồn mình, hắn vỗ vào mông nàng bảo:

– Mặc áo quần vào, đêm nay ta sẽ sang…

Nàng hứ rồi đành nhấc lồn khỏi cặc Võ Tòng, con cặc to đẹp quá, nàng dùng 2 ngón tay vốc ít dâm thủy ra miệng mút chép chép, rồi mặc áo quần vào. Sau đó Võ Tòng rời đi dù nàng xoa xoa cặc gã năn nỉ gã đụ thêm cái nữa. Đúng là gái đã có chồng, dâm thật, gã phi thân đi khỏi phủ…

Tiểu Cương thoa thuốc vào vết thương trên vai, đau thật, Võ Tòng thật đáng sợ, suýt nữa bị phát hiện nhìn lén thì toi mạng rồi… Hừ, phải kiếm cách chơi Võ Tòng thôi chứ để hắn ở đây sao mình có thể chơi các mỹ nữ, ngay cả Kim Liên giờ cũng không chịu gặp mình vì sợ Võ Tòng phát giác…