Chapter 23
========================================

Đêm đó, lúc mang đầu Lý quỳ, Tân Việt liền kéo Võ Tòng về khách điếm của nàng vội vã đè Võ Tòng xuống, lột đồ của cả 2, con cặc mềm nhún nhanh chóng được cái miệng của nàng bú liếm miệt mài, nàng bú khá vụng nên thỉnh thoảng để răng cắn trúng đầu cặc làm Võ Tòng đau. Nhưng hắn cũng mệt không cương nổi, hắn nói:

– Để mai…

Tân Việt bĩu môi nói:

– Chàng hết sức với con điếm Siyoung rồi chứ gì, không biết hôm nay nhất định phải làm… thiếp yêu chàng lắm…

Nói xong, nàng lại bú, 1 lúc thì cặc Võ Tòng cũng ngóc dậy với tiếng thở dài ngán ngẩm của Võ Tòng, hắn đành đè nàng chổng mông, đút mạnh vào đít làm nàng hét lớn:

– Nhầm lỗ rồi… úi da… chàng… dâm quá à… thiếp ghét… ôi xoa lồn thiếp đi… sướng… đau mà sướng lắm…

Hắn bóp nắn mạnh vú của Tân Việt, cố vận nội công địt hết sức bình sinh vào lồn của mỹ nữ Nga My, đôi mắt mơ màng dâm dục cũng khuôn mặt hoàn hảo không tì vết đang rên rỉ dâm dục… Cặc ngoáy trong lỗ đít làm nàng rát tê tái, mông run rẩy dữ dội nhưng chàng càng thúc nàng càng rên to nữa đi Tòng lang… ôi ối…

Sau đó Võ Tòng bắn mạnh vào đít của mỹ nữ, hắn đút ngay vào miệng của nữ hiệp, sức mạnh hắn đã hồi phục, hắn bồng nàng đứng lên, kéo nàng để nàng nhún bạch bạch trên cặc hắn. Tư thế này cặc hắn liên tục đâm vào tử cung làm nàng điếng người vì sướng. Những âm thanh bạch bạch dâm dục vang lên, nàng nút mạnh lưỡi Võ Tòng, mặc hắn chơi đủ kiểu, gác chân lên vai, gác 1 chân lên rồi đụ nghiêng, kéo hai chân chéo lại rồi nắc vào cái lồn bóp ép sắc như dao… Chẳng biết bắn tinh bao lần đến lúc cả 2 mệt lử nút lưỡi nhau rồi ôm nhau ngủ say sưa…

Sau đêm đó thì khi tỉnh lại nữ hiệp xinh đẹp đã đi mất, chỉ để lại phong thư:

– Thiếp có chuyện gấp phải về sư môn, nhớ đến Nga My cầu thân thiếp, người ta đã cho chàng trinh tiết rồi đó… yêu chàng… Tân Việt!

Hắn ngán ngẩm đi về khách điếm của Siyoung, Vu Cơ và Trương Tịnh Yên cũng đang ở đó, lúc này hắn chả nấn ná được đây nữa vì đã hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn gặp Siyoung và 2 mỹ thiếu phụ Thẩm Lộ và Ngõa Á, 2 nàng đều muốn theo hắn, cả 2 viết thư cho trượng phu rồi bỏ nhà đi theo Võ Tòng.

Võ Tòng đã viết thư cho Tiểu Thúy mua 1 gia trang lớn trong huyện Dương Cốc, hắn định sau khi về sẽ lấy Siyoung, Vu Cơ, Trương Tịnh Yên, Thẩm Lộ, Ngõa Á, Nãi Cần Cần, Tào Dương… chưa kể nơi đó sẽ là địa điểm lý tưởng để hắn địt 2 bà vợ đẹp dâm của tri huyện là Dương Kiều Chi và Ah Yeong, Tiểu Thúy – Trương phu nhân, Lâm phu nhân – Trương Nhược Trinh.

Hắn cũng đã nghe được Lý Bình Nhi đã về nhà chồng và âm mưu hãm hại Tây Môn Khánh hạ độc chết chồng mình.

Chồng nàng chết, còn Tây Môn Khánh phải dùng số tiền lớn đút lót cho quan phủ và bồi thường cho Lý Bình Nhi, cái tội hám gái bị gái lừa mà chưa ăn được gì.

Lý Bình Nhi đã viết thư cho Võ Tòng nàng đã đến huyện Dương Cốc và hội họp với Tiểu Thúy theo lời của Võ Tòng dặn.

Võ Tòng thở phào khi địt mạnh lồn của Siyoung, cạnh hắn là 4 mỹ nhân đã thiêm thiếp ngủ sau khi bị địt dữ dội là Thẩm Lộ, Ngõa Á, Vu Cơ, Trương Tịnh Yên…

Hắn nắc mạnh vào lồn nàng, đôi môi dày liếm láp dâm cực, hắn khoái môi nàng lắm, vừa đụ vừa mút vú nàng thì sướng cực đỉnh, sau đêm đó Võ Tòng và các nàng tách nhau ra… Vu Cơ đi theo Võ Tòng còn Trương Tịnh Yên thì hộ tống chúng mỹ nữ về gia trang mới của Võ Tòng.


Trên đường đi, 2 người nứng là đè nhau địt bất cứ đâu, có lúc đang ở 1 quán trà nhỏ ven đường, nứng quá Võ Tòng đè nàng chống tay vào bàn, cởi bỏ nội khố của Vu Cơ, phơi bày cặp mông trắng tròn đó rồi nhét con cặc khủng của hắn vào rồi nắc phập phập ngay trước chủ quán và 5 – 6 người khách. Vu Cơ rên rất to aaaa… sướng quá chàng ơi… địt thiếp mạnh nữa lên…

Nàng không ngại khi Võ Tòng cởi bỏ yếm rồi xoa bóp vú trần của nàng trước mặt lão già, thanh niên, và thằng nhóc. Nhìn chúng rỏ dãi thèm muốn nàng chỉ muốn 1 ngụm ăn sạch chúng. Ngoài Võ Tòng, đàn ông khác nếu có ham muốn nàng sẽ bị nàng ăn thịt, uống máu… Mấy kẻ lân la tới xin được địt Vu Cơ cùng bị Võ Tòng đấm 1 phát văng ra xa, đành thở dài nhìn cơ thể trần truồng kia đẫm mồ hôi khi bị địt cực mạnh…

… Cứ thế không dưới trăm thằng nhìn thấy cơ thể trần truồng của Vu Cơ, hắn địt Vu Cơ ngay giữa đường, lúc người ta đang đi lại, làm ai ai đều khó chịu, nhưng lại gần bị Vu Cơ oánh ngay… Cứ thế Vu Cơ đã hoài thai của Võ Tòng, chả biết sinh hổ hay sinh người?

… Rồi 1 hôm, gặp 1 toán giang hồ bại hoại vây đánh 1 người, ôi mỹ nữ, hắn liền ra tay giúp đỡ, Vu Cơ liền ẩn thân lén hỗ trợ Võ Tòng vì võ công của chúng rát cao. Mỹ nữ ôm quyền đa tạ Võ Tòng:

– Đa tạ đại hiệp ra tay tương trợ, ta tên là Đại Dạ Sắc, xin hỏi quý danh của đại hiệp?

Võ Tòng cười gạt đi:

– Chỉ 1 lần gặp gỡ tình cờ, đâu cần phải biết rõ như thế, ta có thể đi cùng nữ hiệp xinh đẹp 1 đoạn không?

Nữ hiệp khẽ đỏ mặt khi được khen đẹp, nàng gật đầu:

– Dĩ nhiên… là được…

Hành trình kéo dài 2 canh giờ, dọc đường hắn hỏi thăm nàng nhiều thứ mới biết nàng là nhị trưởng lão của Nga My, đang đi tìm 1 tên dâm tặc hại đời nữ đệ tử thân truyền của nàng. Võ Tòng hỏi tên kẻ đó là ai thì mỹ nhân chỉ lắc đầu bảo đây là chuyện riêng của sư môn. Càng đi thì cặp vú nàng cứ lắc lư, dù lớp áo có kín nhưng cặp vú quá đồ sộ khiến chúng vẫn nẩy tưng tưng. Càng nói chuyện thì cả 2 càng có thêm tình cảm, hắn nứng cặc quá nên không kìm nổi, sau khi cả 2 đến 1 khoảnh rừng thì Võ Tòng liền bày tỏ, hắn nắm tay của Đại Dạ Sắc và nói:

– Ta có chuyện muốn nói với nàng, ta có thể gọi nàng là Sắc nhi được không?

Mỹ nữ cúi đầu thẹn thùng, nàng đáp nhỏ:

– Được ạ…

– Ta vẫn chưa có thê tử, ta… mạo muội cầu hôn nàng có được không?

Mỹ nữ đỏ mặt không đáp, được cứu mạng rồi lại được cầu hôn, nàng đã bao năm không gần nam nhân, nay lại được 1 chàng trai tốt, võ công cao thích thì nàng rất vui, nàng cũng thích hắn, nhưng chỉ mới quen nhau, chả lẽ…

Nàng ấp úng đáp:

– Ta… muội là người của Nga My, nên thanh tu, chuyện nam nữ…

Hắn nắm tay nàng chặt hơn, nói:

– Nga My vẫn cho đệ tử lấy vợ nào, ta yêu nàng…

Hắn ôm chặt nàng, nút mạnh lưỡi nàng, nàng đưa tay lên cao định chưởng hắn nhưng rồi dừng lại vì… không nỡ, tay Võ Tòng cởi bỏ dây áo của mỹ nữ, chiếc áo nhanh chóng rơi xuống sau lưng của nàng. Đôi tay thoăn thoắt cởi bỏ nội khố khi mỹ nữ rên khẽ:

– Khoan đã… ư… muội… chưa sẵn sàng… chàng… trời gì mà như hổ đói thế… ôi… nơi này… mình chỉ mới quen ui… chàng…

Hắn đè nàng chống tay vào 1 gốc cây sau khi đã lột truồng nàng, cầm cặc nhẹ nhàng chọc vào lỗ hồng hào đang có ít chất dịch chảy ra, tay vươn tới trước nhẹ xoa xoa bầu vú trĩu nặng đang lắc lư nhẹ nhàng trước hơi thở gấp gáp căng thẳng của nàng.

Nàng sắp bị 1 trai lạ vừa quen chưa tới 1 canh giờ địt, bất ngờ thứ gì đó cứng to dài chui thẳng vào trong lồn nàng, nàng úi 1 tiếng cảm nhận thứ xa lạ mà quen thuộc chui sâu vào trong mình, cách đây mười mấy năm cũng có chàng trai trẻ đã đâm sâu thứ này vào trong nàng, đó là nam nhân đầu tiên của nàng, nhưng cũng mất mấy tháng quen nhau mới có quan hệ chứ không nhanh như thế này và dĩ nhiên cặc trai lạ này to hơn gấp nhiều lần cặc anh chàng thư sinh đã phá trinh nàng.

Những cú thúc giập tàn bạo, chả biết thương xót cái lồn nhỏ bé của nàng, bàn tay thô bạo bóp nắn thỏa thuê 2 bầu vú căng phồng, cái cổ thì phải quay lại nút lưỡi chàng ta.

Con cặc như đang banh tét lồn nàng làm đôi… Bạch bạch bạch, giữa thanh thiên bạch nhật, giữa cánh rừng trống trải, nàng 1 mỹ nữ của Nga My đang bị địt, đang rên rỉ nữa đi chàng… thiếp yêu chàng… ôi… yêu chàng lắm… Và con cặc ngoáy, đâm nhanh liên tục, tay vê 2 núm vú rồi búng núm đến đỏ tấy, đau ngứa sướng quá, đụ liên tục, nàng công nhận anh chàng này đụ khỏe và dai thật, gần nửa canh giờ mới chịu giảm tốc độ nắc, nàng tê rần 2 chân, mông thì mỏi và đau vì bị nắc va vào đùi Võ Tòng sưng cả lên… Hắn xoa mạnh vú nàng rồi nắc những cú chậm và nặng, cảm thấy chàng ta sắp bắn, nàng vội xoa xoa mông chàng, rồi ưỡn mông mạnh ra sau để chàng thúc 1 cú thật mạnh rồi xịt đầy âm đạo của nàng.

Nàng thở ra hơ hơ hơ hơ… rồi nắm chặt thân cây, Võ Tòng rút cặc ra khỏi cái lồn nóng ướt tuyệt hảo đó, hắn xịt 1 ít tinh lên mông nàng rồi quay đầu đưa cặc vào miệng nàng.

Đại Dạ Sắc hứ 1 tiếng rồi ngoan ngoãn há môi ngậm con cặc và bắt đầu nút liếm, nhìn cặp vú căng tròn nẩy nẩy là Võ Tòng lại nứng cặc, lúc này nàng liền lấy từ hành lý 1 chiếc chăn dài và trải dưới đất để chuẩn bị “chiến”. Võ Tòng bồng nàng lên, 2 tay ôm chặt eo nàng, Đại Dạ Sắc khéo léo lắc hông để đầu cặc đúng lỗ rồi hạ mạnh xuống, phập nàng rên á á… to quá tướng công… làm chồng thiếp nha… thiếp sẽ sinh nhiều hài tử cho chàng… hic hic chàng tên gì vậy… địt người ta… ối… mà còn chưa cho người ta biết tên nữa…

Võ Tòng nâng người nàng lên xuống để cái lồn liên tục ép bóp còn con cặc đâm ngược lên những nhát xé toạc phạch phạch phạch chí mạng, tư thế này đâm cú nào cũng lút cán, đâm trúng tử cung là đầu cặc như được mát xa cực mạnh, càng cứng càng sung, còn nàng chảy đầy nước dãi, mắt dại đi, chỉ còn biết ép vú rồi tự xoa nắn vú mình điên cuồng.

Võ Tòng cắn mạnh đầu vú của nàng, tay vỗ mạnh vào cặp mông căng đét, hắn thấy cặc mình nóng rực, đầu cặc nở to, liền đâm liên tục làm nàng á á á… rồi phụt mạnh cả suối tinh dịch vào cái lồn nóng ướt của nhị trưởng lão Nga My phái.

Sau đó hắn kéo nàng nằm lên chăn, chổng mông lên, lấy tinh dịch và dâm khí từ lồn xoa vào đít rồi đâm cái phụp vào đít nàng, mỹ nữ Nga Mỹ dù đau nhưng không rên la, nàng vận công và hét:

– Địt thiếp mọi cách chàng biết đi, thiếp yêu chàng mất rồi, giờ cơ thể này thuộc về chàng, cả trái… ôi… vú… tim cũng là của chàng… chết thiếp rồi…

Võ Tòng hỏi:

– Thế các vị trưởng lão kia cũng xinh đẹp, vú to như nàng chứ?

Vừa nói vừa thúc mạnh, cố cho cặc chui sâu tận cùng trong lỗ đít chật khít của Đại Dạ Sắc, nàng hứ:

– Dâm… ối… lút hết rồi… trời cặc gì mà to thế này… nát mông thiếp rồi… ôi xoa lồn thiếp mạnh vào… bóp vú nữa… ôi vú thiếp sưng tấy vì chàng cả rồi… ôi thiếp sẽ giúp chàng địt Tam trưởng lão, con này luôn cạnh tranh chức vì chưởng môn với thiếp… hư hừ… được chưa… cô ả cũng đẹp lắm… thân hình kém thiếp 1 chút thôi…

Sau đó nàng ép mông mạnh làm Võ Tòng phải bắn tinh, ôi tinh bị ép bắn ra rát cả cu, còn nàng nằm bệp ra, không nhúc nhích nổi, nhưng lúc này Võ Tòng đã nằm xuống, hắn vỗ mông nàng cái bốp, nàng hoảng lên nhìn con cặc đã cứng ngắc như cái cọc, gì mà cứng nhanh vậy, cố lết mông sang, rồi gác chân qua người Võ Tòng, hạ mông nuốt cặc cái phập, 1 tay chống lên ngực Võ Tòng, 1 tay đặt ra sau đùi Võ Tòng, nàng nhún những cú nhẹ nhàng, uyển chuyển, cho đầu cặc chỉ đâm được nửa đường rồi nhấc lồn lên, Võ Tòng thì nằm im xoa nắn vú của nàng.

Dần dần khoảng 10 phút nhún như thế, được xoa vú nên cơn nứng nàng tăng dần, nàng nhún lồn mạnh hơn, những tiếng bạch bạch và tiếng hét sướng quá… địt sướng quá… thiếp chả muốn gì nữa, chỉ muốn chàng địt thiếp mỗi ngày thôi… Rồi hắn thúc 1 cú lút cán kích thích máu dâm trong nàng, nàng nhún như điên, cú nào cũng lút cán, làm cả 2 tê tái, nàng xịt khí rất mạnh, phụt ướt cả chăn, những cú giập, tay nàng cùng tay Võ Tòng xoa vú nàng đến đỏ ong, nàng ngả hắn người ra sau hẩy mông như điên dại.

Phải mất cả nửa tiếng Võ Tòng và nàng mới cùng nhau hét lớn đã quá rồi hắn bắn mạnh vào lồn nàng.

Hắn nói nhỏ vào tai nàng mấy câu mà lúc đầu nàng lắc đầu ngại nói: Không được, cái này chỉ cho chàng thôi mà…

Hắn nói: Chỉ cho xem thôi, nhé ta sẽ địt nàng thật mạnh…

Rồi nàng cũng bị thuyết phục:

– Thì kẻ nào dám làm bậy xử cho thiếp đó.

Sao vú nàng to thế?

Nó to vì bẩm sinh thế, như 2 quả dưa hấu chứ hay ho gì, chàng mê cắt cho chàng luôn, hihi, ăn cả đời nhé…

Thế rồi cả 2 mặc lại áo quần, Võ Tòng cưỡi ngựa còn nàng ngồi trước, hắn lại xé 1 lỗ dưới đáy quần rồi kéo cặc ra ngoài, nàng khéo léo ngồi để cặc đâm sâu vào lồn, vừa đi con cặc vừa ra ra vào vào với nhịp ngựa phi lúc nhanh, lúc chậm, tay hắn thọc sâu vào áo xoa nắn vú nàng, con đường dài mà hắn đã bắn mạnh vào nàng 2 lần, lần nào nàng cũng ngất đi trong tay hắn… Tư thế khó coi khiến ai cũng xì xào khi 1 đạo cô xinh đẹp đang trong tư thế như đang ân ái trên ngựa với nam nhân, tiếng rên rỉ, mặt mày đỏ hồng, tóc rối xù, cái mông đạo cô nhún lên nhún xuống liên tục, dâm quá, đạo cô gì mà dâm thế…

Đến 1 tửu quán, cả 2 dừng lại, và xuống ngựa, Võ Tòng nhét cặc lại vào quần khi nàng che cho hắn, nhìn tinh dịch chảy từ mông nàng hắn thích quá vỗ cái bép làm nàng đỏ mặt nguýt yêu rồi ngồi vào bàn bên hắn. Họ gọi 1 bình rượu và 1 cân thịt bò…