Chapter 15
========================================

Hắn đè ngửa Tào Dương ra, nàng sợ hãi nhìn con cặc chui vào lồn mình, nàng muốn hét lên cứu với, có dâm tặc… Nhưng… đâu dám, vì khi con cặc vừa chui vào là sướng khoái pha lẫn nỗi đau lấn át lý trí nàng… Trong đêm đen, chỉ còn tiếng phạch phạch, 1 cặp vú tròn lắc lư nẩy nẩy trong khi cặp đùi kẹp sát mông của gã trai khỏe mạnh, gã đang thúc mạnh cặc vào lồn thiếu nữ, nhìn nàng thiếu nữ ấy thật đáng thương, miệng sủi bọt mép, mắt dại ra, môi tái nhợt.

Con cặc mỗi lẫn đi vào là như đang hút đi sự sống của Tào Dương, cặc to đụ thô bạo khiến mỹ nữ ngất lịm, lúc này Võ Tòng cũng thấy thương hại nên rút cặc ra, hắn hôn nhẹ lên đôi môi tím lại của nàng.

Nàng lúc này mới hé mắt ra cầu xin:

– Chàng tha cho thiếp, mai thiếp nhất định làm theo kế hoạch của chàng, huhu… mình thiếp sao chiều nổi chàng… đồ dâm tặc…

Võ Tòng đứng dậy mặc quần áo, hắn cũng lo lắng lau rửa âm đạo đỏ hồng đáng thương của thiếu nữ, nàng giận dữ nói:

– Chàng xem đi… chàng thô bạo quá… thiếp cho chàng chứ có chạy trốn đâu mà chàng làm như tên hiếp dâm vậy… thôi thiếp tự lau được… chàng đi đi… nãy giờ ta làm… hơi to… chả biết có ai nghe được hay không…

– À, nàng có biết phòng của Trương phu nhân ở đâu không, ta có nhiệm vụ bảo vệ phu nhân…

Tào Dương nghi ngờ nhìn Võ Tòng, gã dám hiếp 1 thiếu nữ lần đầu mới gặp thì chắc gì không nhân cơ hội bảo vệ mà hấp cả 2 nàng, Trương thị và Lâm thị, dám là hắn đã làm rồi… Nàng chợt nghĩ tới 1 kẻ mà nàng đang rất ghét nên nói:

– Thiếp không chắc, có lẽ là ở căn phòng ở hướng đông, hoặc có lẽ là căn phòng ở ngay đối diện phòng thiếp kìa, chỗ gần cái hồ ấy… chàng tới căn nhà bên hồ đó trước đi… nếu không phải thì tới căn phòng ở hướng đông…

Võ Tòng dặn nàng đóng cửa cẩn thận vì hồi nãy do nàng không đóng cửa sổ nên gã mới dễ dàng xông vào…

Phi thân ra khỏi phòng sau khi hưởng thụ trọn vẹn người thiếu nữ kiều diễm, nóng bỏng ấy, hắn theo lời nàng tiến về phía căn nhà bên hồ…

Đó là 1 căn nhà nhỏ, giống căn nhà cho 1 vị phu nhân nào đó, khá ưu nhã, chính giữa là 1 căn phòng được làm bằng những loại gỗ đắt tiền, hắn tiến vào, chọt 1 ngón tay vào cửa sổ, nhìn vào.

Bên trong là 1 cảnh tượng cực kỳ dâm mỹ, ôi đó chính là mỹ phụ mà anh đã nhìn thấy khi đưa nhị vị phu nhân vào tư dinh của tri huyện đại nhân, nghe nói người này là 1 vị phu nhân của huyện lệnh, đẹp quá, vóc dáng cao gầy, nhưng bộ ngực lại to căng, săn chắc, nàng đang quỳ bú cặc cho huyện lệnh. 1 trung niên ngũ tuần với con cặc chỉ bằng 2/3 Võ Tòng.

Nhìn nàng phồng môi cố bú nút con cặc có vẻ khá miễn cưỡng.

Ôi cặp mông tròn, cái khe hồng hào kia, thèm quá phải vào chịch nàng thôi.

Võ Tòng thấy cánh cửa đã khóa, bèn chưởng nhẹ để cánh cửa bật mở, lão quan huyện vội chạy ra đóng cửa thì Võ Tòng nhanh tay chưởng tắt những ngọn đèn trong phòng…

Căn phòng tối om, chỉ có tiếng lão quan huyện vang lên:

– Yeong, mau thắp lại đèn…

– Dạ lão gia… úi…

… Sau đó là những tiếng nút chụt chụt và những tiếng bạch bạch vang lên cùng những tiếng rên nữa đi… nữa đi…


Chuyện gì đã xảy ra, Võ Tòng đã làm gì?

Hóa ra hắn đã làm đèn tắt, điểm huyệt ngủ của quan huyện, sau đó ôm lấy người vợ kiều diễm của quan huyện, mải mê xoa nắn cặp nhũ căng phồng của nàng.

Lúc này nàng ta vẫn chẳng phát hiện ra, mặc cho “trượng phu” sờ nắn, nàng để cho chàng ta kéo mình chổng mông trên giường… Đêm tối chẳng nhìn thấy gì, hắn mò mẫm xoa khắp hai khối cầu tròn láng mịn, tay kê đầu cặc rê tìm cái lỗ nóng ướt… Yeong chỉ nằm im cho đến khi cảm nhận đầu cặc nóng hổi đút vào cửa mình… Nàng khẽ rên ối một tiếng, có vẻ như long thương của phu quân to ra thì phải, chẳng lẽ thuốc tráng dương phu quân uống hiệu quả đến vậy sao?

Con cặc này sao to quá, cứ như 1 con cặc khác, nó khiến lồn nàng như muốn nứt ra, thúc cú nào cú nấy đều khiến nàng phải lên tiên, con cặc lớn cọ xát tất cả điểm nóng trong âm đạo ướt mềm của nàng làm nàng đạt đến cực khoái rất nhanh. Mỗi khi đầu cặc thúc trúng cổ tử cung là nàng lại xịt dâm khí, tiếng bạch bạch vang lên trong màn đêm, những âm thanh rên rỉ thúc giục:

– Mạnh nữa đi lão gia… sao đêm nay lão gia… to thế… thiếp sướng lắm…

Nàng muốn đưa tay xoa mặt phu quân mình thì 2 bàn tay nàng bị 1 bàn tay mạnh mẽ nắm lấy, sao bàn tay phu quân lại mạnh mẽ đến vậy… Không thể?

Phu quân vẫn ở đây, chắc mình sướng quá nên mụ mị đầu óc… Ối, chàng thúc thô bạo quá… Yeong chỉ biết chổng thật cao mông đón nhận những cú thúc bạch bạch bạch ngày càng tăng tốc độ của phu quân mình.

Nàng đâu biết kẻ đang địt nàng là Võ Tòng, thuộc hạ của phu quân nàng, còn phu quân nàng đang trần truồng, nằm ngay đơ dưới nền nhà.

Éo le quá vợ thì bị trai địt phầm phập trên giường, còn gã chồng thì ngủ say lăn quay ra đất… Những âm thanh bạch bạch vang lên trong màn đêm cùng tiếng rên aaaaaaaaaaaaaaaaa… của thiếu phụ… Võ Tòng đã địt quá nhiều nên gã ra khá nhanh, gã phụt mạnh vào lồn của Yeong… Dù gã ra nhanh nhưng Yeong cũng quá thỏa mãn, gã chồng già chưa bao giờ chơi nàng sướng lồn như hôm nay… Nàng cảm nhận mình bị lật ngửa và thứ gì đó chảy vào miệng nàng, nàng mỉm cười trong màn đêm hé môi ngậm cái thứ đang rỉ chất dịch ngon, ngái vào miệng mình.

Phải nói con cặc này to thật, làm 2 má nàng phồng to, cái thuốc này tốt quá, lần sau phải bắt phu quân uống nữa thế mới địt sướng được – Yeong nghĩ.

Nàng nút chụt chụt mấy cái mà con cặc đã hùng dũng trở lại, nhanh chóng nàng lật ngửa “phu quân”, leo lên cầm con cặc quẹt quẹt mông mình, tìm đúng lỗ rồi hạ xuống… Ối… Yeong sướng quá khi cái lồn lại được con cặc cứng nông rộng, nàng phi rất nhanh, rất mạnh, toàn thân nàng hạ xuống, vú ép ngực, môi tìm lưỡi Võ Tòng mà mút lấy mút để…

Ôi, sao cơ bắp trên người phu quân trở nên cường tráng quá, ngực chàng sao to thế, gân guốc thật, chả lẽ đây là người khác… Nàng thấy hoảng sợ, nhưng cái mông thì chẳng có chút lo sợ, liên tục lên xuống để con cặc đâm mạnh và sâu trong âm đạo mỏng manh, yếu ớt.

Đôi môi mọng đỏ vẫn nút nước miếng chàng chụt chụt, lưỡi nàng đánh lấy lưỡi Võ Tòng say mê, mặc kệ, chắc mình sướng quá nên cảm giác bị sai lệch, có lẽ đêm tối nên mình bắt đầu sinh ra ảo giác… Sướng lồn quá…

– Sướng quá chàng ơi, thiếp sướng quá… ôi cặc chàng sao bỗng dưng to cứng vậy nè… hư hư hư…

Chàng ta vẫn im lặng, chỉ có cái tay vẫn bấu mạnh vào mông Yeong, cái tay còn lại nắn bóp liên hồi 2 vú nàng, môi lưỡi mút nhau say mê… Con cặc liên tục thúc ngược lên chát chát làm tăng sự ma sát của lồn cặc, con cặc nhiều lúc đâm xiên làm nàng chết điếng vì sướng, nếu không phải nội công thâm hậu, thân thể mạnh mẽ như sắt thép có lẽ gãy cặc trước cơn dập như vũ bão của Yeong… Nàng hét lên á á á khi tinh chàng lại phụt mạnh vào lồn nàng… Nàng gục đầu lên ngực Võ Tòng, rê lưỡi xuống hôn bụng rốn, rồi sau đó cho cặc vào nút mạnh, nàng nghiện tinh chồng mất rồi, nhưng chợt 1 ý nghĩ nghi ngờ lóe lên, nàng cắn nhẹ vào 1 bên háng của “phu quân”, cố tình cắn mạnh đến khi cảm nhận vị mặn của máu mới thôi… Có sẹo là chắc…

Bỗng “phu quân” lật nàng nằm sấp, tay sờ sờ khe mông nàng, như muốn làm gì song đột nhiên chỉ thấy im lặng, rồi sau đó đèn sáng, giọng phu quân vang lên:

– Ôi… phu nhân… chà nãy giờ ta cũng khá chứ nhỉ…

Sau đó lão lao vào nhét cặc vào cái lồn đang chảy từng dòng tinh dịch+dâm thủy ra… Nắc như máy vào lồn vợ mình, Yeong sau 2 lượt đụ hăng say, giờ nàng hơi mệt nên chỉ ôm phu quân mặc cho lão nắc mạnh vào lồn nhưng sao thấy nhỏ nhỏ và chả sướng làm sao… Mà phu quân sao hôm nay làm được những 3 cái liền, mệt quá nàng thiếp đi… đến sáng muốn kiểm tra háng phu quân xem vết răng thì phu quân đã dạy đi đâu mất rồi…

Còn lão quan huyện, Võ Tòng đặt lão lên giường, giải huyệt rồi lẻn đi, khi lão mở mắt nhìn thấy cơ thể vợ mình đầm đìa mồ hôi, lồn chảy đầy tinh dịch thì tưởng do mình mới địt nên hứng quá lao tới địt tiếp…

Võ Tòng nào hay Yeong đã nghi ngờ kẻ địt nàng chả phải phu quân, vậy có thể là ai, trong huyện này, võ công cao cường ra vào nha huyện, rồi vào phòng địt nàng, lại cao to, cường tráng… chả lẽ là hắn… không… hắn là anh hùng… sao lại địt mình như muốn hiếp nát lồn mình… ôi lẽ nào là tên dâm tặc Ngô Hoàng…


Võ Tòng thỏa mãn rời đi, nhưng mới được nửa đường thì thấy quặn đau rồi thổ huyết, ặc lao lực quá mức, cứ thế này thì tinh tẫn thân vọng mất, hắn liền phi thân lên nóc nhà, hai tay hướng lên trời, nhe răng trợn mắt, vận dụng Thôn Nguyệt Thức.

Tinh hoa từ ánh trăng áp súc ngưng tụ thành tinh hạt cỡ hạt đậu trong đầu hắn, nó nhanh chóng tan ra lan tỏa bù đắp lượng tinh dịch hắn đã tiết ra.

Võ Tòng thở phào 1 hơi, hắn rất ít khi luyện pháp môn này, gần đây do địt gái nhiều quá hắn luyện thử thì thấy rất hữu dụng, nó giúp hắn luôn tràn trề tinh lực cho muôn vàn mỹ dâm nữ.

Luyện xong, hắn vội phi thân về dãy nhà ở hướng đông…

Hắn nhìn qua cửa sổ thì thấy 1 căn phòng bày biện tinh tế, trang nhã, 1 chiếc giường màu hồng nhạt và đã che màn kín đáo. Hắn chưởng nhẹ vào cánh cửa cái cạch làm thớ gỗ cài cửa bị rớt xuống cái bịch, có tiếng nói vang lên:

– Ai đấy…

Võ Tòng lên tiếng:

– Võ Tòng đây.

Giọng nói đó trở nên dịu dàng hơn:

– Chàng mau vào đi…

Võ Tòng liền bước vào và đóng cửa lại, người bước ra là Lâm thị, nàng đang mặc 1 chiếc áo khoác bằng lụa mỏng, bên trong không mặc bất kỳ thứ gì.

Hai bầu vú căng tròn như muốn nhảy xổ ra khỏi chiếc áo bó buộc, cặp đùi thon dài và mảnh cỏ non đen nhánh lấp ló khiêu gợi.

Võ Tòng vội lao đến cởi ngay áo choàng thì bỗng có tiếng bước chân, gã vẫn cởi bỏ áo choàng của nàng rồi kéo nàng ra cửa.

Tay xoa vú tay móc lồn liên tục làm Lâm phu nhân chỉ còn biết rên hừ hừ hà hà… Khi tay nàng chạm vào cánh cửa thì Võ Tòng kéo mông nàng ra sau, để nàng bám chặt vào cánh cửa, cúi thấp người, còn hắn đút cặc vào cái lồn ướt nhẹp của Lâm phu nhân. Được địt vợ của Lâm Xung, 1 anh hùng đương thời sao mà đã quá thể, hắn nắc mạnh 1 cú lút cán làm Nhược Trinh bị hẩy người mạnh tới trước, nàng rên lên aaaaa…

Nàng nghiêng đầu ra sau, liếm liếm môi, Võ Tòng liền nút mạnh đôi môi người đẹp, lúc này ở bên Võ Tòng, nàng mới được thỏa mãn tình dục, nàng chưa yêu Võ Tòng nhưng rất muốn được ở bên hắn, được hắn địt. Đang nắc phạch phạch vào cái lồn khít rịt ấy thì có tiếng hỏi:

– Phu nhân, có chuyện gì ạ? Tiểu nhân nghe có tiếng động lạ, lại nghe tiếng la của phu nhân…

Lâm thị dứt ra khỏi nụ hôn của Võ Tòng, nàng vẫn ưỡn cao mông khi Võ Tòng địt nàng chát chát, dâm thủy nàng ra ướt cả đùi của Võ Tòng, nàng nói ngắt quãng:

– Ta… không sao… à… có con chuột… a… ngươi đi đi… đừng… ôi… phiền Trương phu nhân nghỉ…

Nghe âm thanh đứt quãng và những tiếng bép bép nho nhỏ làm tên gia nhân thấy nghi nghi, sao cứ như âm thanh lúc đàn bà lén lút vụng trộm, nhưng nơi đây có đến 2 vị phu nhân, cả 2 hắn đều không động vào được, hắn nghĩ chắc mình nghĩ nhiều, dạ 1 tiếng rồi rời đi…

Lúc này nàng rên lớn hơn aaaaa… địt mạnh lên Tòng lang… á á… sướng quá… chàng dâm quá… chiều nay chưa đã sao… ôi… thiếp biết chàng còn thèm tỷ muội thiếp mà… á…

Cặc hắn liên tục thúc mạnh vào cái lồn ướt nhẹp của Nhược Trinh, hai vú nàng nảy tưng tưng như 2 quả bóng, thích mắt quá nên Võ Tòng dùng cả 2 tay xoa bóp liên hồi cặp vú nặng trĩu của nàng.

Hắn thúc cặc đâm trúng cổ tử cung của nàng rồi ngoáy con cặc 1 vòng quanh cái lồn khít rịt của Nhược Trinh.

Nàng rên la hừ hừ á á… khi con cặc càng ngoáy càng làm nàng ra khí nhiều.

Con cặc bị bóp mạnh bởi cái lồn mỗi lúc một khít, Nhược Trinh đầu áp vào cánh cửa, mông cố chổng thật cao nhận những cú nắc chan chát… Mông nàng hẩy về sau liên tục cố hòa nhịp với con cặc của tình lang, nước miếng nàng chảy giọt xuống nền nhà bởi khoái cảm lấn át lý trí nàng.

Bỗng nàng cảm thấy nhịp nắc của Võ Tòng chậm lại, nàng ngạc nhiên nhìn ra sau, lúc này nàng thấy tỷ tỷ mình, Tiểu Thúy đang đứng nút lưỡi Võ Tòng.

Nàng nhếch môi cười, cũng phải thôi, cả 2 địt nhau nãy giờ, mà nàng cũng rên rỉ đâu có nhỏ, Võ Tòng cũng nắc chát chát, cặc dái hắn va vào lồn, mông nàng bạch bạch làm sao ai mà ngủ nổi cho được.

Nhược Trinh vỗ mông Võ Tòng giục:

– Mạnh đi chàng… thiếp đang sướng…

Võ Tòng cười ha ha thúc mạnh cặc 1 phát làm Nhược Trinh sướng quá rú lên á á á… lồn nàng hẩy lui đúng lúc cặc đóng mạnh tới cái bạch rất to, nàng ra ra nhiều… aaaaaaaaaaaaa… lúc này Tiểu Thủy chui xuống dưới háng Võ Tòng…

Nhìn dâm khi xịt ra từ lồn muội muội, nàng thích thú hé môi liếm, chất ngọt và ngon đó chứ, nàng bám 2 tay vào đùi Nhược Trinh, đưa lưỡi liếm mạnh cái mu ửng hồng của Nhược Trinh, lúc này cái mu đó đang căng mạnh bởi con cặc quá khổ của Võ Tòng. Vừa liếm lồn muội muội, nàng vừa liếm cặc Võ Tòng, cảnh tượng thật dâm mỹ… Võ Tòng thích quá nắc liên tục, vừa bị cái lồn bóp ép, vừa bị cái miệng của người đẹp liếm mút, hắn xuất mạnh vào lồn của Nhược Trinh…

Trong khi Nhược Trinh bải hoải tựa cả người vào cửa tránh ngã thì Tiểu Thúy đang há môi mút nuốt tinh dịch của Võ Tòng chảy ra từ lồn Nhược Trinh. Thấy chị mút lồn, nàng rất ngượng vì nữ lại bú lồn nữ, thật hư hỏng… Nàng mệt quá ngồi phịch xuống mặt tỷ tỷ, Tiểu Thúy càng bú lồn Nhược Trinh càng thấy lồn nàng ta thơm và dâm thủy ra rất nhiều… Nhược Trinh hít hà sướng khoái khi được tỷ tỷ bú lồn, nàng từ xoa vú mình, cảm thấy cơn nứng tình trỗi dậy, và cơn nứng đến từ người phụ nữ cùng giới chứ không phải từ nam nhân là Võ Tòng.

Còn Võ Tòng, nhìn 2 nàng âu yếm nhau cặc hắn lập tức hồi sinh, hắn đặt cặc vào cái lồn ướt nhoẹt dâm thủy của Tiểu Thúy, nàng mải mê bú lồn Nhược Trinh nên chả biết việc con cặc gã đâm mạnh vào lồn nàng… Nàng hét lớn á á á… sao chàng… không báo… chết… ứ…

Định mở lời thì cái lồn của Nhược Trinh đã ép lên mặt nàng, cái lồn ướt nhẹp tuyệt hảo làm nàng chẳng thể nói được gì… Chỉ còn biết mút liếm, nhay nhay cái mu làm Nhược Trinh ưỡn cả người rên rỉ aaa sướng quá tỷ ơi… bú muối nữa đi…

Nàng xoay mông lại, vít cổ Võ Tòng lại nút lưỡi chàng, 1 người đụ lồn Tiểu Thúy, còn kẻ kia bắt Tiểu Thúy bú lồn, con cặc liên tục thúc mạnh làm lồn nàng phải co giãn nhanh để đáp ứng cho con cặc thô bạo kia, còn cái miệng cũng phải le liếm nút lồn của muội muội.

Nhiều lúc sướng quá muốn la phải nâng mông của Nhược Trinh lên để thở lấy hơi mới bú tiếp được, còn con cặc thì vẫn thúc bạch bạch không ngớt, nàng kẹp chặt mông Võ Tòng, cảm thấy mình đã đến giới hạn.

Lồn càng lúc càng căng và bắt đầu thấy rát, rồi phụt phụt tinh dịch Võ Tòng bắn đúng lúc nàng chẳng còn bú nổi lồn của Nhược Trinh… Võ Tòng thở hộc hộc thấy đã qua canh 4, hắn cũng phải về, rút cặc ra khỏi cái lồn dâm dục của Tiểu Thủy, hắn kéo nàng ngồi lên, nhìn nàng, sao yêu quá…

Tiểu Thúy cũng cảm nhận tình yêu cháy bỏng dành cho Võ Tòng, cứ như 2 người sinh ra để địt nhau, để được hòa quyện vào nhau, nàng cảm giác muốn bỏ chồng theo Võ Tòng, nhưng nàng sợ với tuổi tác của nàng sao sánh được cô nàng Lâm thị kiều diễm, nóng bỏng này… Nàng hơi tủi thân nhưng… Võ Tòng hôn mạnh vào môi nàng, đôi má nàng ửng hồng, hạnh phúc, nàng nút mạnh lưỡi Võ Tòng, 2 cái lưỡi nút lấy nhau như 2 con sam, đầy đê mê, đúng lúc đó lưỡi của Nhược Trinh cũng xen vào, 3 cái lưỡi xoắn lấy nhau, rồi lại ly ra, Nhược Trinh nút lưỡi Tiểu Thúy, còn Võ Tòng bú vú Nhược Trinh rồi Tiểu Thúy, nàng nào cũng có cặp vú bự và núm vú kẻ hồng kẻ tím nhạt khá to đang cứng ngắc khi được Võ Tòng nút…

Gã đứng lên nhìn 2 nàng vừa nút lưỡi vừa tự vọc lồn nhau thì mỉm cười mặc quần áo… Tiểu Thúy đứng lên ôm Võ Tòng lại:

– Chàng đừng đi, ở lại với bọn thiếp, thiếp muốn ngủ bên chàng… sáng mai thiếp sẽ đánh thức chàng bằng 1 màn bú cặc và sau đó chàng sẽ địt bất cứ ai trong bọn thiếp… nhé…

Võ Tòng xoa xoa cặp nhũ đang phập phồng bởi cơn dâm tình đang cháy rực trong cơ thể Tiểu Thúy, gã cười bảo:

– Nếu ta ở lâu hơn thì người ta sẽ nghi ngờ, hơn nữa đi ra ngoài cả đêm đại ca sẽ lo lắng…

Tiểu Thúy xoa xoa con cặc Võ Tòng nói:

– Nhưng thiếp vẫn còn nứng lắm, chàng chưa được đi khi chưa thỏa mãn thiếp… không nói nữa, ngồi xuống giường nhanh…

Tiểu Thủy leo lên đùi Võ Tòng, nàng nhét con cặc vẫn còn khá mềm vào lồn mình lắc lắc cái lồn là con cặc dâm dục ngỏng đầu lên, nàng hạ mông nuốt cặc cái phụp, nàng nhún nhảy cái mông để cặp vú cũng nhún nhảy theo, 2 cái vú đánh vào nhau trống vui mắt kinh. Võ Tòng bị kéo đầu sang 1 bên để nút lưỡi 1 thiếu phụ xinh đẹp, cái lưỡi nàng liếm láp khắp mặt Võ Tòng, nàng ngồi cao lên ép đầu Võ Tòng vào vú mình:

– Chàng phải thỏa mãn cả 2 bọn thiếp xong mới được đi… ôi… nứng quá à… nhanh lên tỷ tỷ còn đến lượt muội nữa…

Tiểu Thúy đánh đét vào cái mông căng đét của Nhược Trinh:

– Muội dâm quá đấy, ta mách Lâm Xung giờ…

Nhược Trinh hứ khi lưỡi Võ Tòng đang liếm 1 đầu nhũ khiến nó săn cứng như cục tẩy:

– Thì muội mách lại cho tướng quân, tỷ cũng kém gì muội đâu… coi chừng đợt này về lại cấn thai thì chết… ối… cắn vú hả… cắn nát vú thiếp đi…

Nhược Trinh cười định cãi thì sực nhớ 1 chuyện hỏi:

– Chàng còn có đại ca à… đại ca chàng tên gì?

Võ Tòng đáp:

– Đại ca ta tên Võ Thực, thường gọi là Võ Đại Lang…

Tiểu Thúy lẩm nhẩm, Võ Tòng, Võ Thực, sao… không đúng, cùng họ nhưng khác tên… chắc mình nghĩ nhiều… mà sướng lồn đã, nghĩ gì nhiều… ôi…

Nàng nhún lồn mạnh bành bạch, những thớ thịt lồn xiết mạnh con cặc Võ Tòng, nàng lắc hông, tự bóp vú, tự xoa hột le, nút lưỡi Võ Tòng rồi Nhược Trinh, đến khi ra khí thì nàng nhường lại cho Nhược Trinh…

Lâm phu nhân ngồi xoay lưng lại Võ Tòng, con cặc đâm vào thấy rát và thốn nhưng nàng vẫn nhún dữ dội, 2 tay xoa vú đến như muốn nát ra… Bạch bạch bạch…

… Tinh dịch gã phụt vào ai gã cũng chẳng rõ, chỉ biết 2 nàng liên tục đổi cho nhau, những cặp vú đè lên mặt bắt gã bú, vú nào cũng mềm, căng, mịn, núm vú ngon như đào tiên, nho thần, cái lồn nào cũng bót, cũng ấm cũng xiết hết tinh hoa của gã… Mãi đến khi 2 nàng mệt nằm ôm nhau ngủ thì Võ Tòng mới đắp chăn che cho 2 nàng rồi lê lết cố leo qua cửa sổ lẩn đi…

Về nhà cũng đã gần 5 giờ sáng…

Hắn vào phòng thì đã không thấy Kim Liên, nhưng mệt quá nằm lăn ra ngủ luôn…