Chapter 1
========================================

Dáng đi uốn éo, ưỡn ẹo, cái mông tròn cứ lắc trái lắc phải, cặp vú thì nẩy tưng tưng như muốn làm nổ con mắt lão già bán hồ lô ngào đường bên góc phố… Bởi cái lẽ chiếc áo quá mỏng manh, yếu ớt làm 2 cái núm cứ như ẩn như hiện đầy khiêu khích… Nhìn thấy lão già ấy, cô nàng có dáng đi lẳng lơ này hứ 1 tiếng khinh thường vì lão quá già và xấu, nhưng nhìn thấy mấy anh chàng lực lưỡng thì lại uốn éo cười rất dâm, ánh mắt đa tình quyến rũ thêm cái lưỡi tự liếm mép quá gợi dục làm mấy gã đó phải cứng cu ngay tức khắc.

Nhìn thấy thế nàng lại cười khanh khách, có 1 gã trai theo sát nàng tới tận cửa nhà nàng… Nàng vừa quay lại thì gã đó đã ôm lấy nàng nút chặt lưỡi nàng, cái tay mò bóp cặp vú căng tròn nóng hổi… Nàng ta không hét lên chống cự mà lại quàng tay qua cổ kéo gã vào 1 nụ hôn đắm đuối… Để mặc gã tha hồ kéo chiếc áo ngoài ra, rồi cởi yếm để bú liếm thỏa thuê cặp vú trắng hồng chụt chụt…

Gã dùng răng nhay nhay cắn cái núm đến mức nó chuyển từ hồng sang tím, nàng rên hừ hừ tay xoa xoa đũng quần gã kia… Đang lúc cao trào thì bỗng có tiếng choảng vang lên, nàng vội đẩy gã kia đi và nói:

– Chết, hình như có ai thấy rồi, Lý công tử về đi, ta còn phải nấu ăn cho tướng công nữa…

Gã tiếc rẻ bóp vú nàng 1 cái nói:

– Nhưng…

Nàng cười dâm đãng:

– Thiếu gì cơ hội, nếu để người ta biết thì phải bỏ vào rọ heo thả trôi sông đó, chàng muốn thế hả…

Nghe thế, tên Lý công tử sợ xanh mặt, nhà Minh xử tội thông dâm rất nặng, bởi vậy là đánh bóp vú nàng mấy cái liền rồi tiếc rẻ ra về, còn về nàng, nàng cũng đã đoán ra kẻ phá đám là ai, nhiều lần vụng trộm đang dở hứng đều bị phá đám, chỉ có thằng nhóc hàng xóm thôi, đã vậy ta sẽ cho chú nhóc này thỏa mãn, he he sau này còn ai phá đám nữa… Nhưng tội tướng công quá, hôn môi, cho bóp vú chút chả sao nhưng nếu làm thiệt thì… thôi kệ đi… tới đâu thì tới…

Nàng trang điểm rồi qua nhà hàng xóm, nàng mới lẳng lơ mời gọi vài câu là gã trai đã lao tới đè nàng hôn môi, bú vú như điên… Nàng rên dâm dục rồi bảo mai qua nhà nàng… hihi… từ đó nàng đã bắt đầu bú 1 con khác ngoài chồng nàng, nhưng chưa vội cho nó thịt vì nếu cho dễ quá thì nó sẽ chóng chán… hihihi…

Gió xuân lại thổi lên mái tóc đen dài của nàng, thổi mùi hương nồng quyến rũ của thiếu phụ rừng rực xuân tinh bay đi khắp huyện Dương Cốc, để cái liếc mắt đa tình, cái vú hồng trắng phau… cặp mông tròn, eo thon… khiến người ta phải nuốt nước miếng thèm thuồng từ già tới trẻ…

Gã trai tơ mở cánh cửa phòng bước vào, bên trong có thứ khiến gã đang thèm muốn, 1 mùi thơm nồng nàn quyến rũ ập vào mũi gã, 1 bóng hình màu tím nhạt đang lượn lờ trước mắt gã. Gã lao vào cực nhanh, tóm lấy thân hình quyến rũ màu tím nhạt đó, gã ham hố bóp cắn khắp cơ thể ngọt ngào, mọng dâm tình ấy. Hai cái lưỡi thèm khát quấn lấy nhau làm nước miếng rịn xuống cằm của cả 2, hai cái tay mau chóng thoát hết áo quần của nhau, vừa thấy cặp vú tròn trắng nõn của ả ta là gã trai tơ liền bóp bú như điên, ả xoa đầu gã:

– Ngoan bú cho tỷ sướng đi, ôi… hôm nay để tỷ khai tân cho đệ nha… ôi sướng quá hà… nhanh cho tỷ bú nào…

– Tỷ đẹp quá… vú đẹp quá… to quá… ôi cái lồn thơm quá… đệ thật diễm phúc… – Hắn tham lam bú bóp vú nàng, thọc tay vào lồn nàng rồi cho lên miệng hít hà tham lam…

Nàng cười dâm:

– Đệ tốt số lắm, được làm người đầu tiên chơi tỷ sau chồng tỷ, lần này tỷ sẽ vắt kiệt đệ mới thôi…

Nàng đẩy hắn nằm xuống, 1 tay cầm con cặc cho vào miệng bú nút sùm sụp, nàng thèm khát liếm sục con cặc cứng đó, dù nó không phải to và cứng cho lắm, nhưng dẫu sao vẫn to hơn cái chim bé tí của chồng nàng.

Thằng trai cũng liếm mút cái lồn thơm mọng ngai ngái của nàng, khổ hắn vụng quá nên cứ liếm quanh mép lồn chứ không chịu đẩy lưỡi sâu trong lồn, chả hiểu vê vê hột le cho nàng sướng… Nhưng thế thôi cũng đủ để nàng chà lồn, ưỡn mông như điên dại rồi…

Gã thấy mình đúng là có số hưởng, bao thằng to con, soái ca hơn gã mà chưa được liếm cái lồn này, cũng may gã là hàng xóm nên có cơ hội tiếp cận, tăng tình cảm, hàng ngày nàng cho gã hôn môi, bú vú, con mút cặc, liếm sạch tinh dịch của gã… Có mấy lần liều đè ngửa nàng ra định địt luôn mà nàng bảo chưa được, mãi hôm qua nàng mới hứa sẽ cho gã được thỏa lòng, cũng vì nàng nứng thèm quá lâu rồi, chịu không nổi nữa… Phải công nhận cơ thể nàng ta quá tuyệt, vú to múp, lồn thơm, khả năng bú cặc thì điệu nghệ, nhìn nàng tham lam mút từng giọt tinh là biết nàng dâm cỡ nàng.

Gã cũng từng nhiều lần chứng kiến ả dâm phụ này nút lưỡi nhiều thằng trai trẻ trong sân nhà nàng, có khi còn thấy nàng để cho 2 gã, mỗi gã mút 1 bên vú của nàng nữa, có điều mấy lần điều bị gã phá giữa chừng… Từ đó nàng bắt đầu để mắt và giữa nàng mới có nhiều cảnh dâm dục, bú liếm cho đến này…

Mút mới chút mà con cặc đã phụt phụt đầy miệng nàng, nàng cố liếm mút hết đống tinh dục bổ dưỡng của thằng trai tân, trong lúc cái lưỡi của hắn đang liếm lồn nàng, có điều liếm vụng về quá nên nàng chẳng đã là mấy… Nhưng dâm thủy đã ra dầm dề rồi, nàng đè ngửa hắn ra, leo lên nhét cặc vào lỗ mà giập…

Từ khi lấy Võ Đại, 1 gã chồng vừa xấu, lại lùn, chim lại bé tí, Kim Liên phải chịu nỗi khổ của 1 người phụ nữ không được chồng thỏa mãn.

Nàng xinh đẹp, hấp dẫn, tóc đen tuyền gần sát mông, dài da trắng như trứng gà bóc, má hồng, đôi mắt phong tình, phóng đãng hút hồn đàn ông, bồng đảo căng tròn như 2 cái bánh bao cực lớn luôn tỏa hương thơm ngát, cặp đùi trường túc quyến rũ với dáng đi lẳng lơ câu hồn, phong đồn căng nẩy uốn éo khiến cái mu luôn căng nứt sau lớp vải mỏng nàng đang mặc.

Nàng có đôi môi anh đào với cái lưỡi uốn éo như muốn hút sạch tinh khí của nam nhân, hương thơm nồng nàn từ cơ thể nàng như sinh ra để khiến mọi nam nhân phải phọt khi nhìn thấy nàng.

Thậm chí lão hòa thượng nhìn thấy nàng cũng phải cứng cu vọt khí ngay trong quần, còn đám tiểu hòa thượng vì si mê nàng mà bỏ ăn bỏ ngủ đổ bệnh cả lũ, trong đêm vừa vọc cu chúng vừa nói Kim Liên, ca muốn địt nát lồn muội… aaaaaaaaaaa…

Ấy thế mà nàng lấy phải gã chồng mà đến cả phá trinh nàng cũng không làm được, khổ cái là chim bé nên đút vào chưa chạm nổi cái màng trinh sao mà phá, nên gã càng dập càng khiến Kim Liên thêm nứng… Ấy, đàn ông dụ dỗ muốn chịch nàng đâu có ít, nàng cũng cô đơn, khát tình nên cũng thèm được 1 gã trai trẻ, chim to chơi, nhưng còn ngại tiếng phản bội chồng, lại chưa tìm được ai thật sự ưng ý, nên chỉ ỡm ờ nói lời ong bướm, rồi để mấy gã vuốt mông, xoa vú chút chút cho hạ bớt cơn nứng… Được 1 năm thì Kim Liên chịu hết nổi, tính cho 1 thằng trai trẻ vốn là thằng nhóc mới lớn hàng xóm địt thì nghe được tin em chồng là Võ Tòng sắp về.

Lúc nghe tin đó, Kim Liên đang trần truồng 69 với thằng nhóc, nó tham lam mút liếm chụt chụt dâm thủy nàng tiết ra, còn con cặc cứng to khỏe cũng bị nàng vắt kiệt tinh 2 lần, cả 2 đều nằm trong bụng nàng… Đang lúc định leo lên nhét con cặc cứng vào lồn thì thằng chồng la oang oảng ngoài phòng:

– Nương tử, em ta là Võ Tòng vừa giết hổ, trừ hại cho dân trở về rồi…

Lúc này Kim Liên và gã trai trẻ mới vội vã mặc áo quần vào, trước khi đi gã trai còn nút lưỡi nàng nhiệt tình, chóc chóc và hẹn mai sẽ qua địt nàng… Nàng liếc mắt đa tình nói:

– Mai nhớ tới đi tỷ nhá, tỷ thèm cây thương của đệ vào cái lỗ đói khát này lắm đó…