Chapter 10
========================================

Cả 2 hăng say địt nhau, trong khi 1 bóng đen đang nhìn cảnh dâm dục này mà không kìm nổi phải tự mò tay vào quần thủ dâm, người đó không ai xa lạ chính là Trương phu nhân, sau khi đi dạo 1 lúc, nàng bảo mệt nên bảo chúng hộ vệ cảnh giới quanh hang đá cách 100 mét, còn nàng thì lén bước vào hang đá.

Nàng cũng không nghĩ Nhược Trinh dám cả gan địt Võ Tòng, ai ngờ khi vào thấy ngay cảnh Nhược Trinh đang hăng say cưỡi cặc Võ Tòng, nhìn thôi nàng cũng thấy Võ Tòng có 1 con cặc quá to, mỗi lần Nhược Trinh nâng lồn lên là nàng thấy gõ thân cặc bóng nhỡn to như 1 cây gậy thép.

Nàng ghen tị với vị Lâm phu nhân này, nếu nãy nàng tranh phần vào hang đá với nàng ta thì giờ người cưỡi trên con cặc đó là nàng chứ chẳng phải Nhược Trinh.

Nàng phải thủ dâm nãy giờ còn Nhược Trinh lại được cưỡi trên con cặc to dài ấy, Võ Tòng còn ngồi lên nút lưỡi Nhược Trinh trong lúc mông Nhược Trinh vẫn không ngừng nhún nhảy bạch bạch… Lúc này nàng không chịu nổi nữa rồi, nàng cởi bỏ cái quần ướt nhẹp dâm thủy, cởi bỏ áo ngoài, chỉ còn cái yếm hững hờ tiến lại đôi gian phu dâm phụ…

Vốn là cao thủ nên Võ Tòng đã phát hiện có kẻ nhìn lén, nhưng gã đoán ra là ai khi cảm nhận tiếng thở gấp của nữ nhân, khi nữ nhân đó lại gần thì Nhược Trinh đã chống tay ra sau, mông hẩy lên xuống để con cặc đâm bạch bạch xuyên thấu lồn nàng, bỗng 1 tiếng kêu vang lên:

– Giỏi nhỉ, gian phu dâm phụ…

Nhược Trinh giật bắn mình, nàng vội ôm Võ Tòng, lồn nàng xiết mạnh làm cặc hắn bắn mạnh vào lồn nàng, Nhược Trinh sướng khoái la lên:

– Thiếp sướng quá… aaa… ôi… Tiểu Thúy tỷ… đây không phải như tỷ… hihi… hóa ra tỷ nhìn trộm thèm quá à…

Nhìn Trương phu nhân đang cởi bỏ chiếc yếm để lộ cặp vú khủng của mình thì Nhược Trinh vội đứng lên, chân nàng vẫn còn run rẩy:

– Tỷ lên đi, nhường tỷ đó…

Nàng hôn lên trán Võ Tòng nói:

– Phục vụ tốt cho tỷ tỷ đó nha, không chuyện chúng ta lộ ra đó…

Võ Tòng giả vờ giận quát:

– Ta là đồ tiêu khiển cho 2 nàng sao… ư…

Một mùi thơm xộc vào mũi của Võ Tòng, nếu hương thơm của Nhược Trinh như lan, vừa hấp dẫn vừa dịu ngọt thì mùi hương của Tiểu Thúy đậm đà, đầy dục vọng, nàng leo lên người Võ Tòng, ép đầu hắn vào vú nàng. Lưỡi Võ Tòng liền mút liếm đầu nhũ của nữ nhân thành thục này, con cặc như được kích dục khi tiếp xúc lồn lạ ngóc đầu đứng dậy, nó chui tọt vào lồn của mỹ phụ làm nàng á lên… ối bự khiếp… aaaaa…

Nàng liền nhún lồn bạch bạch, con cặc của Võ Tòng phải công nhận là to hơn chồng nàng, tuy nhiên cũng chỉ một 8 một 10, nên nàng nhanh chóng làm quen với con cặc này nhanh hơn Nhược Trinh.

Nhược Trinh đang dùng khăn tay lau lồn, nhưng giờ thấy cảnh dâm dục này đã chuyển thành dùng tay cho vào lồn móc dâm dịch ra rồi cho vào miếng mút.

Tinh dịch của trai tân trong sách bảo rất bổ, còn có tác dụng dưỡng da, nàng tới bên đôi trai gái, đè đầu Võ Tòng xuống rồi đặt mông lên mặt của Võ Tòng.

Mông nàng chà sàng khắp mặt của tình lang, lưỡi Võ Tòng cũng khôn khéo liếm mút mu lồn hồng hồng của Nhược Trinh, trong khi con cặc vẫn hẩy vào lồn Tiểu Thúy, 2 mỹ phụ đang mặc sức tận hưởng chàng trai trẻ khỏe Võ Tòng.

Võ Tòng cũng cảm nhận 1 tình yêu và sự gắn kết khó tả với Trương phu nhân, nếu như với Nhược Trinh hoàn toàn là ham muốn xác thịt với người đàn bà đẹp dịu dàng, quyến rũ thì với Trương phu nhân, như có 1 sợi dây tình cảm gắn kết khiến hắn rất muốn gần gũi nàng.

Giờ cặc hắn đã ở trong lồn của Trương phu nhân, được lồn nàng ôm ấp, vuốt ve, được mặc sức bóp nắn cặp vú đồ sộ của cả nàng và Nhược Trinh cùng 1 lúc.

Gã cũng khá hết hơi khi phải bú liếm cái lồn ra dâm thủy liên tục của Nhược Trinh, phải nói lồn Nhược Trinh ra dâm thủy nhiều nhất trong 4 nữ nhân gã đã địt… Cái lồn thơm tho đang bị cái lưỡi lách vào liếm mút, đá làm Nhược Trinh rên hừ hừ… nữa đi chàng…

Đang lúc bộ ba hưng phấn cuồng hoang, Trương phu nhân đang hăng say nhún bạch bạch để con cặc cứ đâm qua cơ lồn khít khao của mình, tạo khoái cảm bao la cho mỹ phụ. Cơ lồn nàng đang khít chặt và nàng đang lên tiên, con cặc khỏe quá, đụ gần nửa tiếng vẫn chưa ra… Còn nàng ra khí, cơ lồn tự động khít lấy con cặc ép nó chuẩn bị xịt khí thì có tiếng kêu:

– Trương phu nhân… người ở trong đó sao…

Nàng đang sướng, đâu muốn bị cắt ngang vội hét:

– Ta ở trong này, ra ngoài ngay, ta đang yên tĩnh suy nghĩ…

Chúng hộ vệ dạ dạ rồi chạy ra, chúng đâu dám làm phu nhân của Trương đại tướng quân tức giận, chúng chả biết lúc này nàng đang sàng mông cố ép đầu cặc nở to… Lúc này Nhược Trinh đã mặc quần áo vào, nàng đã ra khí vào mặt Võ Tòng bởi cái lưỡi chàng bú quá tuyệt.

Nàng cài lại dây lưng, vuốt lại tóc tai rồi nhìn Võ Tòng đang run người, chắc là đang bắn vào lồn của Trương phu nhân. Chỉ thấy Trương phu nhân sau khi bị bắn mạnh vào lồn, đã gục đầu lên ngực của Võ Tòng, cái mông nàng vẫn co giật, từ lồn nàng chất dịch trắng đục ộc ra thật dâm mỹ…

Võ Tòng cảm nhận hai đầu nhũ cứng cọ quẹt nơi ngực gã làm gã hưng phấn xoa xoa mông Trương phu nhân, nàng hồi tỉnh đập nhẹ tay Võ Tòng rồi bảo:

– Thôi đi, ham thế, ta phải ra thôi…

Nói xong, chạy ra chỗ đống quần áo bị vứt lúc nàng nhìn lén mặc vào rồi nói với đôi gian phu dâm phụ:

– Đi thôi… – mặt nàng đỏ ửng khi Võ Tòng tiến lại, ôm lấy nàng, vén khăn chu sa lên hôn nàng, đây là lần đầu tiên 2 người hôn nhau, lúc 2 cái lưỡi chạm vào nhau cho 1 cái hôn nồng nàn thì Nhược Trinh đã cắt ngang:

– Thôi thôi… nếu không ra người ta nghi đó… thiếp và Tiểu Thúy tỷ sẽ ra trước… chàng nhớ ra sau…

Dẫu đã bắn vào lồn nàng nhưng hắn vẫn chưa được chiêm ngưỡng dung nhan nàng, mà nàng cũng không cho hắn tháo ra, hắn nghĩ đã địt được nàng thì chiêm ngưỡng dung nhan nàng là điều dễ dàng thôi, nên cũng không vội…

Sau đó 2 nàng rời đi, Nhược Trinh không quên nháy mắt đa tình với Võ Tòng, Võ Tòng cũng vội chạy theo 2 nàng, đợi 2 nàng ra hắn mới ra theo, sau đó 2 nàng lên kiệu còn hắn tiếp tục cưỡi ngựa hộ tống. Hắn hỏi:

– Sao Lâm tẩu lại đến nơi này vậy?

Lúc này trong kiệu khá im ắng, 2 người phụ nữ vừa có màn dâm loạn phản bội chồng, từ cửa mình 2 nàng tinh dịch của Võ Tòng đang chảy ra làm cả 2 nàng vừa ngượng đỏ mặt vừa nứng… Sao lại phản bội phu quân mình với 1 trai lạ vừa gặp cơ chứ, chả hiểu sao nữa, trước kia 2 nàng luôn là phu nhân đứng đắn rất hiếm khi ra ngoài 1 mình, cũng chẳng nói chuyện với nam nhân, chỉ ở trong nhà lo chuyện gia đình mà thôi.

Nay đột nhiên bị 1 gã trai lạ địt liên tục Nhược Trinh 2 lần, còn Tiểu Thúy 1 lần… sao dám đối mặt với chồng đây… Với Nhược Trinh thì đây là tình yêu sét đánh, những dục vọng được kích thích từ dâm thư, cộng với việc 2 lần liên tục bị thằng dâm tặc kia quấy rối, suýt bị hiếp khiến nàng có phần tức tối và cũng ham muốn chuyện ân ái nhiều hơn… Lần này đến đây…

Nhược Trinh giật mình trả lời Võ Tòng:

– Thiếp… đến đây để tránh Cao Nha Nội…

Võ Tòng hỏi:

– Cao Nha Nội là kẻ nào?

Nhược Trinh thở dài:

– Hắn là con nuôi của thái úy Cao Cầu, là 1 tên hoa hoa công tử, chuyên trêu hoa ghẹo nguyệt khắp thành Đông Kinh, không ai dám làm gì hắn vì cha hắn được hoàng thượng sủng ái. Cao Cầu lại là chỉ huy của phu quân ta, thống lĩnh toàn bộ cấm quân Đông Kinh. Trong 1 lần cùng phu quân vào miếu thắp hương, hắn đã nhìn thấy ta và giở trò quấy rối, may trước đó ta đã kêu Cẩm Nhi đi gọi phu quân nên trước lúc hắn xé bỏ áo ngoài ta thì phu quân đã đến… Nhưng… cũng bị hắn bóp vú…

Võ Tòng tức giận quát:

– Ta mà thấy hắn nhất định sẽ giết hắn…

Nhược Trinh cười:

– Thiếp biết chàng giỏi nhưng cha hắn quyền thế rất mạnh, vì thế mà ngay cả ngay cả Lục Khiêm, vốn là bạn thân nhất của phu quân cũng phản lại chàng ấy.

Lục Khiêm tới nhà mời phu quân đi ăn, rồi lén báo cho Phú An.

Phú An vội cho người bịa lý do phu quân ăn phải đồ ăn có độc nên đang nằm ngất ở quán để kêu thiếp cùng hầu gái Cẩm Nhi đến.

Nhưng đến nhà Lục Khiêm, thiếp không thấy chồng đâu, và Cao Khảm chỉ chờ có thế thừa dịp xông vào tấn công thiếp.

Cẩm Nhi không biết làm thế nào để cứu chủ, bèn chạy đi gọi phu quân tới.

Lâm Xung tới nơi thì Cao Khảm chạy thoát, phu quân đưa thiếp về đến giữa đường thì gặp Lục Khiêm, phu quân bèn sai Cẩm Nhi đưa Trương thị về nhà còn mình thì đuổi giết Lục Khiêm đến tận phủ thái uý.

Lục Khiêm trốn được vào phủ, còn phu quân thì bị cản lại không vào được, nên phu quân bất đắc dĩ bỏ về.

Võ Tòng vội hỏi:

– Hắn đã làm gì nàng chưa”?

Nhược Trinh cười khúc khích:

– Chàng sợ hắn động gì đến thiếp sao… chàng đừng lo… thiếp chạy trốn mãi mới bị hắn đè lên giường, có… bị hắn bóp vú chút thôi… à… bị hắn xoa vào… nội khố nữa… may mà phu quân đến… nhưng thiếp cũng bị hắn làm cho… hoảng sợ… nên thiếp đã theo Tiểu Thúy đến đây để lánh mặt 1 thời gian, tránh để cho Cao Nha Nội nhìn thấy thiếp mà làm điều càn quấy. Vả lại nếu để phu quân thiếp nổi xung chém chết hắn thì sẽ rất tai hại… ôi… phụ nữ mệnh khổ mà…

Trương phu nhân an ủi:

– Yên tâm, có ta ở đây… chẳng kẻ nào dám làm gì muội cả…

Nhược Trinh cười:

– Nãy bị gã nam nhân ngoài kia địt liền 2 lần sao không thấy tỷ giúp muội lại còn leo lên bụng hắn để hắn ăn hiếp cả tỷ nữa… hihi…

Trương phu nhân xấu hổ quá im bặt luôn, còn Võ Tòng thì chỉ biết gãi đầu… Sau đó hắn theo lời Trương phu nhân đưa nàng đến 1 căn nhà bỏ hoàng… Nàng bảo mọi người đợi ở ngoài, chỉ có nàng và Võ Tòng tiến vào. Nàng bảo Võ Tòng:

– Đây là nơi lần đầu ta gặp phu quân, Trương Thúc Dạ, lúc ấy ta… đã ân ái với chàng ngay tại đây…

Nàng lim dim mắt nhớ lại…

Lúc ấy nàng còn là 1 thiếu phụ, gia cảnh bần hàn nên phải làm thêu thùa, may vá, thỉnh thoảng ai cần thì qua nấu nướng, dọn dẹp, có 1 lần 1 đại quan nhân từ Đông Kinh đến ở tại 1 phủ, có người quen giới thiệu nàng dọn dẹp phòng cho đại quan nhân này vì ông ta là người kỹ tính, thích sự tỉ mỉ sạch sẽ, mà nàng chả biết đó là vì chủ nhân phủ này thấy nàng xinh đẹp, nhưng lại trinh khiết, bất khuất không chịu hầu theo ông ta nên lần này muốn để cho vị đại quan nhân này hiếp nàng.

Sau khi vị đại quan nhân này rời đi, lấy việc nàng ta đã thông gian hắn sẽ được địt nàng dài dài mà không sợ nàng báo quan, còn vị quan nhân kia quyền cao chức trọng, có bao quan thì quan huyện tép riu vùng này sao dám xử…

Nàng vốn con 1 nhà rất nghèo, vì đói mẹ nàng đã bán nàng cho chồng nàng với giá 10 cái bánh bao cho 2 vợ chồng và 8 đứa con khi nàng mới 11 tuổi… Đêm tân hôn, nàng rất sợ khi gã chồng lớn tuổi địt nát lồn nàng, vừa đau vừa tủi thân cho số phận nữ nhân… Nhưng được cái càng lớn càng đẹp, chồng nàng hay ghen nên nàng đi đâu cũng phải cúi mặt không dám cho nam nhân nhìn, vậy mà vẫn bị kẻ khác trêu ghẹo… Năm 13 tuổi, nàng sinh cho chồng 1 đứa con trai, từ đó 2 vợ chồng khăng khít, không còn sự đe nẹt, áp bức nữa nên nàng cũng đỡ khổ.

Dù công việc vất vả nhưng nàng chưa từng có ý nghĩ phản bội chồng, bỏ rơi con cái… 5 năm sau thì nàng đi tới dọn dẹp phòng cho vị đại quan nhân từ Biện Kinh, từ đó đời nàng có bước chuyển mới… dâm dục và đầy kích thích hơn…