Chapter 24
========================================

Ở quán trọ, với sắc đẹp tuyệt trần và cặp vú quá khổ như muốn ép bung chiếc áo dĩ nhiên làm bao gã thèm thuồng nhìn ngắm, vú nàng to quá, căng ép sát chiếc áo không yếm(bị Võ Tòng cởi từ trước.

Mỗi câu nói mỗi cử động đều khiến vú nàng nẩy như lăn trên chiếc áo.

Nàng cũng ngượng lắm, biết vú mình to, nên nàng luôn ăn mặt kín đáo, đồ rộng phần ngực để tránh thiên hạ chú ý, giờ cả áo yếm cũng không được mặt, cái lồn thì đang chảy tinh dịch của nam nhân nàng vừa mới quen và đã địt nhau tơi bời.

Cánh tay Võ Tòng chậm rãi kéo 2 bên áo của nàng ra trước sự đỏ bừng mặt xấu hổ của nàng, lão già đang nhai đùi gà ngậm luôn cái đùi, còn tên tiểu nhị đang rót rượu cho khách thì để luôn bình rượu đổ lên người vị khách mà cả khách lẫn tiểu nhị đều chả hay biết, có thằng nhóc ranh cũng nhìn nàng mà nuốt vội 1 chiếc banh bao nghẹn cả họng…

Chúng dán mắt nhìn làn da trắng nõn, bờ vú trắng, tròn căng, ôi rồi hai cái núm vú hồng hào, nước dãi chảy dầm dề khi nàng đứng lên để những kẻ phía sau nhìn thấy cặp mông tròn trắng của nàng, đôi chân dài thon thả… còn những kẻ phía trước nàng sẽ thấy cái lồn mũm mĩm hồng hào với ít lông đen nơi mu… Nàng dịu dàng quỳ cởi quần cho nam nhân trước mặt, Võ Tòng, nhìn nàng thè lưỡi liếm quy đầu thôi đã khiến chúng nam nhân phụt tinh ngay trong quần hơn phân nửa.

Cái lưỡi nàng le ra nhiều hơn, liếm lên bìu dái, lên khe đít Võ Tòng, hắn vội vã đút con cặc vào miệng nàng rồi nắc lia lịa, chỉ còn tiếng nấc ực ực của mỹ nữ.

Nàng bò trên đất, cặp mông chĩa ra sau, với âm động đỏ ửng chảy dâm dịch kích thích mọi nam nhân, 2 quả mông như 2 quả banh siêu lớn làm chúng nhân cởi quần tự sục, mọi loại cu, già trẻ, to nhỏ, dài ngắn lồ lộ… Vài kẻ tiến tới những thấy vẻ mặt dữ dằn của Võ Tòng nên e sợ thối lui, kẻ nào hung hãn thì bị Võ Tòng búng 1 miếng thịt bò ngay chim là ôm chim lăn lộn…

Rồi Đại Dạ Sắc leo lên đùi của Võ Tòng, nàng hạ mông cho cái lồn nuốt chửng cặc Võ Tòng 1 cách vội vàng, việc bị hàng trăm ánh mắt đàn ông nhìn ngắm, vô số gã sục cặc vì nàng làm nàng nứng kinh, nàng nhún mông bạch bạch phạch chát chát rất to và mạnh, con cặc không phải đụ mà là đâm xé, thoạc nát lồn nàng, cả 2 đều nứng kinh khủng.

Hai người nút mạnh lưỡi nhau, vú nàng ép mạnh vào vú Võ Tòng, cặp vú như đang chảy dài ra 2 bên, vú nàng mềm căng đã quá… Hắn nắc ngược lên những nhát chát chúa, những âm thanh dâm dục làm nhiều kẻ cứng cặc phụt tinh bắn mạnh tới trước… Còn nàng vẫn nhún cặc đều đặn, cặp vú nẩy tưng tưng khi Võ Tòng đã nằm hẳn ra ghế dài, con nàng ngồi cưỡi cặc Võ Tòng.

Nàng phi nước đại, 2 tay tự xoa nắn cặp vú to quá sức của mình, 2 quả dưa hấu trắng hồng, tuyệt đẹp, làm bao kẻ rõ dãi.

Nàng phì cười trước lũ đàn ông dâm dục, đời nào nàng để ai chạm vào… nàng cảm nhận đầu cặc Võ Tòng phồng to, nàng nhún mạnh thêm mấy cú, cố lắc hông kẹp chặt cặc Võ Tòng bằng cái lồn bót của mình, để Võ Tòng bắn đầy lồn nàng… Nàng hét lớn:

– Đã lồn quá chàng ơi… thiếp đã lồn quá… cặc to địt sướng thật…

Sau đó nàng chổng mông nằm chống tay lên bàn, Võ Tòng sục sục cặc vài cái rồi đút cặc vào đít nàng từ phía sau, nàng thở mạnh hư hư… đụ đít thiếp đi, chàng là người đầu tiên chơi đít thiếp, chàng đụ lỗ nào thiếp cũng sướng cả.

Võ Tòng thô lỗ nắc mạnh vào lỗ đít khít rịt, không chút ướt của nàng làm nàng đau quá hét lên á á á… Mấy kẻ ở bên nhìn cái môi kia mà muốn đút cặc vào miệng nàng quá nhưng nhìn qua biết đôi dâm dục này đều là cao thủ nên đành phải tự sướng, và nhìn nàng cũng đã con mắt.

Mấy khi được nhìn cơ thể phụ nữ trần truồng vừa đẹp, vú lại to, lại dâm, đụ giữa nơi đông người thế này… Nhìn mông nàng rung lên, hẩy tới hẩy lui liên tục cả trăm lần đến khi gã trai kia rút cặc ra là 1 dòng tinh trắng đục chảy khỏi đít nàng.

Còn nàng không ngại bẩn hé môi nút tinh dịch chụt chụt, cái môi ngậm cặc vào, ôi cặc đen, môi hồng, cặp vú trắng, tương phản dâm mỹ cực.

1 gã man di có cặc đen thui to hơn cả Võ Tòng cố bắn tinh về hướng của Đại Dạ Sắc, nàng liền dùng khí công làm tinh khí bay ngược lại văng vào mặt gã, đương nhiên ngoài tinh dịch của Võ Tòng thì đống tinh của nam nhân khác đều rất bẩn thỉu. 2 bầu vú to như 2 quả dưa hấu lớn đỏ chuyển từ màu trắng hồng sang màu đỏ hồng, tay Võ Tòng bóp cào làm vú vừa đỏ lại có những dấu móng tay dài thật dâm dật. Lúc này Võ Tòng đang nắc những cú cuối cùng rồi cũng phụt đầy lồn nàng. Nàng thở mạnh nằm dài trên ghế mệt mỏi, khoái lạc, lúc này nàng cười bảo Võ Tòng:

– Được rồi, đi thôi, thiếp… cũng thấy xấu hổ lắm rồi, thỏa mãn chàng chưa…

Cả 2 định mặc quần áo rời đi thì tên man di mắt xanh da trắng đẩy 1 cô gái tóc vàng, gương mặt rất đẹp tới nói:

– Đổi… đổi…

Lúc này Võ Tòng liền đè cô gái lạ lên mặt bàn, cô gái xua xua tay nói:

– Oh no… oh no… i’m a virgin… he’s my bodyguard… no… you’re so big, please don’t fuck me…

Võ Tòng thô bạo xé toạc áo quần của nàng ta rồi nhanh chóng đút cặc vào cái lồn hồng hào có lông mu màu vàng khá lạ, nàng la lớn oh so hurt… please slow down… oh oh… no…

Còn về phần Đại Dạ Sắc, thấy Võ Tòng địt gái lạ thì dĩ nhiên đàn bà ai chả ghen, nhưng nàng cũng chả ngốc để gã man di gớm ghiếc chạm vào người, nàng liền búng 1 miếng thịt bò làm gã kia đứng đơ.

Nhìn cảnh Võ Tòng địt mạnh vào tiểu thư mà mình phải bảo vệ.

Nhìn con cặc thằng da vàng người Tống liên tục ra vào cái lồn trinh nguyên kia mà hắn tiếc làm sao, đáng lẽ phải là con cặc hắn.

Điều hắn tức nữa là có vẻ tiểu thư đang sướng, nàng mặt cho bao gã đàn ông đang nhìn lại vít cổ Võ Tòng xuống để 2 người tha hồ nút lưỡi nhau, cái mông thì hẩy lên đúng lúc cặc đâm xuống những cú bạch bạch tê tái.

Ngoài địt Vu Cơ và muội muội của nàng ấy, 2 nữ hổ yêu, hắn chưa thấy ai có khả năng địt mạnh và dâm như cô ả tóc vàng này, quả là gái Tây mạnh về tình dục như lời đồn, lại còn là gái vừa bị phá trinh.

Nàng ta buông theo dục vọng luôn miệng nói more… more… fuck me deep… harder… I love you… I love your dick…

Đại Dạ Sắc cạ vú lên lưng Võ Tòng, nàng đưa lưỡi liếm từ lưng xuống tận khe đít Võ Tòng, nàng miệt mài bú đít Võ Tòng giúp hắn thêm hưng phấn địt gái lạ, lúc này chúng nam nhân như ơhast điên.

Thằng này địt 1 lúc 2 cô gái xinh đẹp, 1 tây, 1 ta, em nào cũng vú to, mông bự, lồn nhìn là biết lồn bót rồi.

Sau đó nhìn cái lỗ lồn đỏ hồng ướt nhẹt của Đại Dạ Sắc chúng chỉ muốn lao tới nhét cặc vào nắc rồi bắn đầy cái lỗ đó.

Nhưng vài kẻ liều mình đều bị nàng chưởng cho hộc máu làm chúng hoảng sợ.

Lúc này Võ Tòng không chịu nổi cái lồn khít kia, cả việc cô nàng tóc vàng cuồng nhiệt địt quá làm hắn bắn mạnh vào lồn nàng ta, hắn rút cặc ra khỏi lồn cô gái lạ thì cô ta cũng tỉnh khỏi cơn mê, vội cố mặc lại áo quần rách tươm, sau đó cúi đầu vì thấy chẳng che được gì.

Nàng nhìn chàng trai vừa phá trinh mình đang đút cặc vào lồn ả tóc đen thì bỗng thấy ghen tị, nàng vẫn còn ngứa lồn và muốn được địt tiếp, nhưng chả lẽ lại cầu xin, vả lại nói chàng ta đâu có hiểu.

Con cặc chàng ta bự thật, mà chàng ta đẹp trai quá, cường tráng nữa, muốn hỏi tên chàng ấy quá, nhìn con cặc Võ Tòng địt mạnh lồn ả kia, ôi vú mình đã bự mà vú cô ta còn bự hơn.

Địt sướng nhỉ, lồn cô ta đang khép ra khép vào, nhìn ả ta sướng quá, nàng đành ôm sát Võ Tòng khi thấy lũ nam nhân đang cố tiến lại gần nàng… Lúc này Võ Tòng ôm 2 nàng phi thân ra khỏi quán.

Hắn đè 2 nàng ra giữa 1 bãi đất trống, hắn lật cô gái tây đưa đít lên trời rồi giáng những phát thô bạo vào đít nàng, phải nói nàng ta la hét quằn quại khi con cặc xé toạc đít nàng, xịt đầy những dòng tinh nóng rát làm nàng ngất đi… Nàng chỉ nghe những tiếng dâm dục nữa đi, địt sướng lồn quá, những âm thanh bạch bạch, tiếng thở gấp, tiếng chát chát…

Khi tỉnh giấc, nàng đang trần truồng, lồn đít đều đau, chắc chắn trong khi ngất nàng bị đít không dưới 3 lần mỗi lỗ, nàng nhìn đưới đất thì thấy hành lý mình được để ở bên cạnh và 1 phong thư ghi mấy chữ Hán, nàng vội mặc áo quần trong hành lý rồi cất kỹ phong thư chờ về nhà sẽ đi dịch. Khi về khách điếm thì biết thằng bảo vệ nàng đã bị giết, nàng vội lê cái thân te tua về nhà báo với mẹ, và cũng để tìm người tình mà nàng lỡ yêu dù bị hắn hiếp tơi bời…

… Con đường còn lại về phái Nga My, Đại Dạ Sắc ngượng quá nên chả chịu làm tình cho người ta xem, hắn đòi quá thì bỗng dưng nàng nhìn sững 1 lúc rồi đáp:

– Thiếp còn lồn ngon cho chàng đâ… kia là sư muội của thiếp, Minh Minh, chàng có thể xơi cô ta, thiếp có kế này…

Dọc đường, Đại Dạ Sắc đã kể cho Võ Tòng nghe lần đầu của nàng, cách đây 18 năm, trong 1 lần đi xuống núi bắt dâm tặc Ngu Văn Hoang, nàng đã đánh trọng thương hắn, nhưng truy đuổi 1 thời gian thì nàng cũng thọ thương, may nhờ được 1 thư sinh cứu.

Lâu ngày bên nhau dần nảy sinh tình cảm, nàng đã quan hệ với thư sinh, dù nàng thừa nhận với Võ Tòng là hắn cặc không to và cũng không bền bỉ, mạnh mẽ như Võ Tòng.

Than ôi, thư sinh mà, nhưng lúc đó nàng cũng yêu hắn, sau đó thì nàng mang thai và sinh ra con gái nàng, chính là Đại Dạ Hân, sau đó nàng phải về sư môn có chuyện, đem theo cả nữ nhi, vì việc có thai mà nàng mất cơ hội làm chưởng môn Nga My.

Buồn bực, nàng ở lại Nga My không về với chồng nữa, đem con tu đạo luôn, nhưng giấu kín bí mật mình là mẹ của Đại Dạ Hân, chỉ nói mình là sư phụ nhận nuôi Đại Dạ Hân từ nhỏ…

Kế hoạch được tiến hành ổn thỏa, Đại Dạ Hân giả làm cướp tấn công Minh Minh, nàng ta không đánh lại, Võ Đại ra cứu, sau đó đưa nàng đến khách điếm, Đại Dạ Hân đến giả vờ vô tình thấy, đưa cho sư muội 1 chai thuốc trị thương. Knhưng nàng ta nghi nghi, 2 người vốn tranh đấu chức chưởng môn, dễ gì mà sư tỷ. Thuyết phục mãi mới chịu uống, he he đó là dâm dược cực mạnh mà nàng đã lấy được từ dâm tặc Ngu Văn Hoang. Sau khi uống dâm dược, lại có nam tử hán Võ Tòng bên cạnh, hắn ôm nút lưỡi xoa vú, xoa mông làm nàng chẳng thể nào kìm lại được.

Võ Tòng cởi dần xiêm y của mỹ nữ, hắn vội vã kê cặc vào lỗ ướt át của nàng ta, 1 cặp vú ngoại cỡ to căng, đôi mắt mơ màng dâm dục, hắn nắc cái phập làm nàng ta á lên… đau thiếp quá chàng ơi… ôi…

Thì ra nàng ta còn trinh, phải thôi ni cô sao mất trinh được, chỉ có ni cô dâm như Đại Dạ Hân mới có con riêng thôi.

Hắn 1 bên nắc 1 bên nút lưỡi Đại Dạ Sắc, lúc này dục vọng lấn át mất lý trí nên Minh Minh cũng kệ là có Đại Dạ Sắc ở bên, nàng ưỡn mông đón nhận những cú nắc cực mạnh từ trai trẻ Võ Tòng.

Hai cặp vú to tròn mặc sức cho gã trai xoa nắn.

Lúc này Đại Dạ SẮC nhẹ nhàng xoa nhẹ vú của sư muội, nàng ta xấu hổ đánh bốp lên tay của Dạ Sắc, Dạ Sắc thẹn quá hóa giận ghì đầu của Minh Minh, đang bị Võ Tòng địt liên tiếp, cặc hắn nông mạnh cái lỗ chật hẹp làm nàng thốn liên tục phải mở miệng hít thở.

Nay bị sư tỷ nút mạnh lưỡi, đành mặc sư tỷ hôn, cơn nứng do dâm dược và bị Võ Tòng địt nên nàng nhanh chóng hôn lại sư tỷ, hai nàng xoa vú lẫn nhau, tiếng chóp chép dâm dục và cái lồn Đại Dạ Sắc đặt lên miệng của Minh Minh, nàng nói:

– Bú lồn giúp tỷ đi, ư… dùng lưỡi vào. Chọc lưỡi sâu vào lồn tỷ, ôi húp nước lồn tỷ đi, cắn nhẹ lồn tỷ đi… ư… Tòng lang… bóp vú thiếp mạnh nữa… ôi sướng quá chàng ơi…

Võ Tòng bắn mạnh vào lồn Minh Minh khi lưỡi chàng quyện chặt lưỡi Đại Dạ Sắc, đang tưng bừng thì Minh Minh đứng lên, nàng xấu hổ nửa muốn bỏ đi, nhưng cái lồn thì nóng rực thèm địt. Nàng đứng đó, trơ trơ mặc Võ Tòng ép chống 1 tay vô tường, rồi kéo chân nàng lên, sau đó đứng đụ nàng, 1 cú lút cán làm cái lồn nàng bị xẻo 1 đường đau quá kêu to aaaa… chết thiếp rồi… huhu… cặc gì mà như cái chày… ai chịu nổi… cứu muội với sư tỷ…

Chả ai cứu nàng… chỉ có con cặc Võ Tòng đâm thụt như máy vào lồn của Minh Minh, sau đó hắn rút cặc ra rồi đè Đại Dạ Sắc xuống và thông đít nàng ta… Cứ thế con cặc Võ Tòng nắc đều 4 lỗ của 2 nàng đến lúc cả 2 nằm lăn ra ngủ mới thôi…

Đang ngủ thì hắn bị lay dậy, Vu Cơ nhìn hắn nhíu mày nói:

– Bên phủ huyện kêu chàng về đó…

Hắn đành viết thư chia tay 2 nàng rồi nhờ Vu Cơ đưa về nha huyện, Vu Cơ đã là yêu tu thành người, có thể di chuyển trong 1 phạm vi khá lớn, nhờ vậy trước kia muốn trở về huyện phải mất 3 ngày đi ngựa giờ chỉ mất 3 canh giờ. Nhưng phép này hao khá nhiều sức lực của nàng, nên sau khi về huyện, nàng phải về động phủ tu luyện, còn Võ Tòng về huyện nha báo cáo…

Báo cáo xong, hắn về nhà… căn nhà bề ngoài vẫn thanh bình, khi vào trong nhà thì có tiếng nói chuyện khá rôm rả, khi bước vào thì ôi, 1 mỹ nhân lạ mặt với làn da mọng nước, đôi môi nhỏ xinh, đôi mắt trong đen, cằm xinh và chao ôi vú sao mà tròn đẹp thế. Võ Tòng liền hỏi:

– Võ Tòng xin chào đại ca, đại tẩu, mỹ nhân này là…

Võ Đại vội lên tiếng:

– Đây là mẹ của Kim Liên, mẹ vợ ta, đệ cứ gọi là Sắc di là được…

Võ Tòng dạ rồi tiến lại chào người đẹp, ôi Kim Liên có người mẹ xinh đẹp thế này sao, gương mặt nàng có nét dâm đặc trưng khá giống Kim Liên nhưng gương mặt nhìn chung lại có nét mơ màng, u hoài… chứ không dâm lồ lộ như con gái. Sắc di vội cúi chào:

– Ta là Kim Vũ Hi, là mẫu thân của Kim Liên, cháu cứ gọi ta là Hi di… hay Vũ Hi tùy cháu…

Võ Tòng vội cười hề hề bảo rất vui gặp dì, Vũ Hi thấy được sự thèm khát dâm dật của Võ Tòng khi nhìn mình, gã trai trẻ nhìn kỹ vú, mông nàng, nàng cũng chả hiểu sao mới gặp đã mê Võ Tòng, gần 10 năm thủ tiết vì chồng chết, nàng cũng có nhu cầu. Nhưng chả dám, giờ nếu được… cùng Võ Tòng… ôi thật… nhưng làm sao đây… ở đây còn con gái và con rể…

Lúc này Kim Liên lên tiếng:

– Tẩu với mẫu thân sẽ ngủ ở phòng tẩu, còn đêm nay phu quân qua phòng Võ Tòng nhé…

Lúc này Võ Tòng vội ngăn:

– Thôi cứ để Vũ Hi ngủ ở phòng đệ, đệ sẽ ngủ dưới giường, đại ca đại tẩu nên ngủ cùng nhau để sớm sinh hài tử… Vũ Hi, dì thấy sao?

Vũ Hi vội gật đầu đồng ý:

– Mẹ thấy thế hợp lý đó, 2 đứa lấy nhau đã lâu rồi, thôi mẹ mệt rồi, dẫn dì về phòng đi Tòng…

Kim Liên nghi ngờ nhìn dáng vẻ ham hố của Võ Tòng, nhìn cái điệu bộ này đêm này mẫu thân mình nát lồn với gã em chồng này, không ngờ qua 1 thời gian mà Võ Tòng dâm đến vậy, dám ngang nhiên dụ dỗ… Nàng cũng hơi ghen… nhưng giờ nàng lại muốn tránh Võ Tòng, nàng đã có nhân tình mới, cặc to hơn Võ Tòng, nàng biết nếu ở gần, chắc chắn Võ Tòng sẽ địt nàng, thôi để hắn địt mẹ mình cũng được, dẫu sao bả cũng đã lâu chưa có cặc đàn ông…

Khi vào phòng, Vũ Hi cười tươi xoa xoa ngực Võ Tòng nói:

– Để thiếp hầu hạ chàng nhé… ôi ngực to chắc quá…

Nàng cởi bỏ nhanh chóng áo quần Võ Tòng, Võ Tòng ưỡn người để nàng cởi quần, khi móc cặc ra nàng chu choa:

– Ui chao, to quá, chắc chắn con gái thiếp Kim Liên đã từng bú con cặc này cả trăm lần, được nó địt nông lồn rồi phải không nào?

Võ Tòng gật đầu:

– Lát nữa mẹ nàng ta cũng sẽ bị nông cả lồn và đít…

Vũ Hi cười hihi:

– Ui, cả đít nữa sao, to như cái cối thế này sao vào vừa lỗ đó cho được, mà thiếp chỉ định giúp chàng cởi đồ chứ có định gian dâm với chàng đâu, người ta là mẹ vợ của đại ca chàng đó…

Võ Tòng lột đồ của nàng vội vã, nàng cười ha ha khi vú lồn phơi ra, nằm ngửa giữa giường, cặc Võ Tòng dần đút nhẹ vào hai mép lồn nàng, nàng xoa xoa bầu vú trắng tròn của mình, vú nàng to hơn nhiều so với Kim Liên, cũng đẹp hơn vì nàng chỉ mới bị 1 người đàn ông xoa nắn. Nàng hự 1 tiếng khi Võ Tòng nắc mạnh 1 cú, ôi trời dâm thủy ra nhiều vậy nên nàng nghĩ lồn mình bót lắm, đã lâu không đụ, ai ngờ hắn nắc 1 phát lút cán, đau thốn muốn xỉu… Nàng hừ hừ thốn quá… nhưng sướng quá… địt mạnh đi Tòng lang… ôi ối ối…

Võ Tòng cắn mạnh đầu nhũ hồng hào của Vũ Hi, hắn nắc mạnh để con cặc chui tuốt qua cơ lồn chật khít, bóp mạnh của mẹ Kim Liên, địt mẹ rồi địt cả con với hắn không phải chuyện là, hắn đã từng địt mẹ con Tào Dương – Dương Kiều Chi, rồi địt con gái Đại Dạ Sắc xong phang cả mẹ là Đại Dạ Hân.

Hắn bóp mạnh mông Vũ Hi, thúc bạch bạch mà chẳng quan tâm bên ngoài Kim Liên đang tức tối nhìn mẹ mình bị Võ Tòng – người tình của mình địt.

Mặc dù lúc Võ Tòng đi, đang cũng đã lên giường với 2 nam nhân, 1 nam nhân hiện là người tình của nàng, ngày nào cũng địt nàng và 1 là tên lang băm đã giúp thay cặc cho Võ Đại, giúp gã từ cặc bé trở thành cặc ngựa.

Kẻ lang băm đó không cần tiền mà đòi Kim Liên hầu hạ hắn 3 ngày 3 đêm liền, phải nói 3 đêm đó hắn địt nàng đủ kiểu, lồn, đít, miệng nàng bị địt liên tục, cặc hắn cũng to, chả biết cấy cặc từ con vật gì mà sướng tê tái.

Nàng cố lắm mới bỏ đi chứ không nghiện luôn ở lại thì bỏ chồng mất.

Lúc ngày Kim Liên thấy mẹ mình đã chổng mông còn Võ Tòng kê cặc vào lỗ đít mẹ rồi nắc cái phập làm mẹ nàng la lên oái đau… ôi… ối… Đau mà cái mông thì cứ hẩy lui, lưỡi thì nút chặt lưỡi Võ Tòng, mẹ mình cũng dâm phết, chẳng qua bà ta chỉ dâm với mình Võ Tòng chứ có hơn gì mình mà lúc nào gặp cũng chê mình dâm. Nhìn con cặc to dài ra ra vào vào liên tục, Kim Liên hứ lên:

– Cái đồ thèm của lạ…

Nàng biết chồng mình cũng thèm mẹ mình, từ khi cấy cặc ngựa, hắn địt nàng cũng hắn lắm, cặc to nên sướng nhưng nàng vẫn thích có nhiều cặc nên vẫn đi ngoại tình đều đều. Nàng giấu chẳng dám cho Võ Tòng biết, gã nhân tình còn rủ nàng bỏ đi nhưng nàng nấn ná vì tiếc cặc Võ Tòng, với lại nàng cũng yêu Võ Tòng lắm, có điều nàng đa dâm quá. Nhìn mẹ mình cưỡi liên tục trên cặc Võ Tòng, mồ hôi làm làn da sáng bóng như tỏa sáng rực rỡ, hai vú bị Võ Tòng bóp nắn đến biến dạng, bóp rất mạnh làm núm vú lòi hẳn ra vậy mà cứ:

– Bóp nữa đi chàng ơi, ui mình địt mạnh thế này chắc 2 vợ chồng Kim Liên biết hết rồi, xấu hổ quá chàng ơi, chàng đem thiếp theo chàng đi, thiếp không dám về nhà nữa, ui nghiện cặc chàng mất rồi, chàng vào sâu quá… á á á…

Vừa địt vừa nút mạnh lưỡi mỹ phụ dâm đãng, hắn thấy sao dù lớn tuổi hơn Kim Liên mà Vũ Hi đụ còn đã cặc hơn cả con gái nàng, chiếc cằm xinh xắn đáng yêu quá.

Đôi môi long lanh ngập tràn sắc dục, mỗi lần nắc là toàn thân nàng run rẩy, 2 má ửng hồng, nước miếng nàng ứa ra, lồn nào đang giàn giụa dâm thủy và tinh dịch Võ Tòng/. Nàng cố khép lồn thật chặt, ép mạnh cặc gã trai trẻ, cặp vú nàng ép mạnh vào ngực Võ Tòng, nó làm nàng căng tức đến ngạt thở mỗi khi Võ Tòng giộng cặc bành bành vào lồn mình.

Con cặc được bóp ép vẫn nở to, phồng mang bắn mạnh tinh dịch vào lồn của Vũ Hi.

Nàng thở hắt ra, nàng khẽ nhìn ra khe cửa, nàng biết mình la quá to, Võ Tòng lại đụ mạnh chả kiêng dè gì thì nãy giờ cơ thể nàng đã bị thằng anh lùn của Võ Tòng, Võ Đại nhìn thấy hết.

Ngượng lắm, nhưng kệ, dù sao Võ Tòng không nói gì là được, cho thằng lùn đó rửa mắt chút.

Nàng nằm ôm Võ Tòng thiu thiu ngủ, Võ Tòng cũng qua bao ngày địt gái khá mệt nên ôm thân thể trần truồng đó ngủ 1 giấc say, tay xoa xoa cặp mông mọng nước, láng mịn của nàng…

…Còn tiếp…