Chapter 11
========================================

Lúc đó, nàng được giao lấy nước đổ vào 1 thùng nước lớn để cho vị đại quan nhân kia tắm, đang đổ nước thì 1 nam tử cao lớn với con cặc to cứng đang trần truồng bước ra từ sau rèm đi đến trước mặt nàng. Nàng ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn, nhưng thật ra con cặc to quá cỡ cũng gương mặt anh tuấn, thân hình cường tráng đó đã khiến xuân tâm nàng xao động, nàng lấy chồng cũng 7 năm mà thật sự chưa bao giờ biết tình yêu là gì… Gã nam tử dùng tay nâng cằm nàng lên hỏi:

– Đẹp đó… bao nhiêu tuổi rồi?

– Dạ… 18 tuổi… ngài… ngài mặc đồ vào đi ạ… – Nàng ấp úng, gương mặt ửng đỏ thẹn thùng càng khiến người ta yêu thích.

Vị quan nhân ôm chặt nàng làm nàng gần như nghẹt thở bởi vừa căng thẳng vừa thấy kích thích lạ lùng, gã ta nút lưỡi nàng mạnh bạo làm nàng đang dở câu nói nên bị cưỡng ép nút lưỡi hắn. Cái lưỡi ấy như con rắn luồn vào lưỡi nàng, liếm xụp xoạp nước miếng của thiếu phụ. Cái tay nhanh chóng lột bỏ xiêm y, không còn chút gì. Nhìn thấy cặp vú trắng tròn với 2 đầu ti hồng hào, và cái lồn cũng thơm hồng làm gã kích thích nút vú nàng chùn chụt như đứa trẻ khát sữa. Nàng la lên:

– Đừng mà quan nhân… dân phụ đã có tướng công… aaa… không thể mà… làm ơn…

Nhưng gã lại nâng 1 chân nàng gác lên đùi và nói:

– Không được bú vú đúng không… thế thì ta bú lồn vậy…

Rồi cứ thế nàng phải quỳ xuống bú liếm con cặc to quá cỡ đó, nàng bú khá vụng nhưng gã ta lại kích thích nắc liên tục vào miệng nàng đến khi xịt đầy miệng nàng thì gã bắt nàng chống tay vào bồn tắm rồi nhét cặc vào… Nàng vội la lên sau khi bừng tỉnh khỏi cơn dâm hừng hực:

– Đừng mà… dân phụ không thể phản bội phu quân của mình…

Gã kia ngạc nhiên gạt bàn tay đang che lỗ lồn kia rồi nắc 1 cú phụt lút gần nửa con cặc… ôi lồn bót quá… xem ra trượng phu của nàng ta cặc nhỏ hơn gã nhiều, gã hỏi:

– Chả phải nàng là nữ nhân Lý viên ngoại đưa đến để phục vụ tình dục cho ta sao…

Vừa nói gã vừa nắc vừa bóp mạnh cặp nhũ của thiếu phụ, thiếu phụ đau ít mà sướng nhiều nên cái mông tự động hẩy ra sau hòa nhịp với những cú nắc của gã trai trẻ cặc to kia, nàng thều thào trong cơn sướng:

– Dân phụ… úi chao… xin quan nhân nhẹ… ối… thôi… to quá… dân phụ chỉ… ối… đến… aaaaa… sướng… đây để pha nước… nóng… á… cho quan nhân tắm… ối… chết mất… thôi mà… huhuhu…

Gã quan nhân đã hiểu là nàng này bị Lý viên ngoại gài, hừ mà kệ đi, có lồn ngon chơi đã…

Tưởng gã nghe xong dừng nắc ai ngờ gã còn nắc mạnh hơn làm thiếu phụ chỉ còn biết ưỡn mông đón nhận những cú thúc mạnh cho đến lúc gã bắn đầy lồn nàng… Sau đó gã còn địt nàng 4 lần liền, rồi suốt 1 ngày sau đó gã bắt nàng không mặc gì ở trong phòng gã để gã hứng lên thì địt bất kỳ lúc nào.

Gã giới thiệu mình gã tướng quân Trương Thúc Dạ, thống lĩnh 30 vạn quân, nàng sợ uy quan nên chả dám làm gì, vả lại bị địt 1 lần rồi giờ địt thêm bao lần cũng thế.

Vả lại còn 1 lý do nữa là sướng quá nên cũng muốn tiếp dù ngoài miệng cứ ỡm ờ đừng mà dân phụ đã có phu quân… Địt 2 ngày no nên gã mới cho nàng về và dặn 1 tuần sau phải lên tiếp cho gã đụ nữa…

Nàng cầm 10 lượng bạc, 1 số tiền rất lớn với gia đình nàng mà vừa nhục vừa tủi cho cái phận dân đen của mình, nàng hận tên Lý viên ngoại dâm dê khốn kiếp nhưng chả biết làm sao, báo quan thì quan huyện nhỏ nhoi sao dám xử tướng quân, đành nuốt hận về nhà đè chồng ra địt bù cho đỡ cơn tức. Tối đó nàng cưỡi chồng bắt chồng ra liền 3 lần trong lồn nàng mới chịu ôm chồng ngủ.

Nàng không biết cảnh nàng đụ quan nhân kia đã bị Lý viên ngoại nhìn thấy hết, hắn đã khoét 1 lỗ bí mật nhìn sang phòng 2 người để sau này uy hiếp địt nàng, nhưng tướng quân kia đã kêu tên viên ngoại này tới để tra khảo, và đe dọa không được động đến 1 cọng lông của nàng ta không thì ta sẽ giết chết, Lý viên ngoại kia nào dám chống lại tướng quân đành vâng dạ nghe theo dù uất ức vì mất công đưa gái cho gã khác hưởng mà chả được xơ múi gì…

1 tuần sau, nàng vẫn không lên lại phủ của Lý viên ngoại vì thật sự xấu hổ, và thấy có lỗi với chồng dù trong mơ vẫn mơ cảnh bị tướng quân kia địt.

Nhưng nghĩ đến chồng và đứa con trai mới chỉ 5 tuổi, nàng không thể phản bội chồng thêm nữa… Nhưng đời trái ngang… 1 hôm đang ở nhà lúi húi nấu nướng trong lúc chồng đi làm khi gã tướng quân kia lại đến, nàng chưa kịp bàng hoàng thì đã bị gã đè ra địt tới tấp, gã càng địt thì sự chống đối càng yếu và sau đó nàng đã leo lên cưỡi gã, giải tỏa bảo dục vọng ham muốn trong mình… Sau đó nàng đành đồng ý thường xuyên lên phủ của tên viên ngoại để quan hệ với viên tướng quân đó.

Cứ thế mối quan hệ được 2 tháng thì tướng quân phải lên kinh, 2 người không biết Lý viên ngoại vẫn nhìn lén cả 2 địt nhau, mà thủ dâm nát cu… Sau đó tướng quân phải về kinh, nàng tưởng đã thoát ra khỏi mối quan hệ dâm loàn này, với số bạc được tướng quân thưởng sau khi tha hồ giày vò thân xác nàng thì nàng cũng đã đủ để khiến cậu con không còn bị đói nữa, khổ, đứa bé từ nhỏ còi cọc, ốm yếu thương quá cơ.

Nàng không dám cho chồng biết mình có nhiều bạc sợ chồng nghi chỉ lén mua ít đồ cho chồng và con thôi… Cứ thế được chừng 1 tháng thì nàng phát hiện mình đã có thai, theo ngày tháng thì là của vị tướng quân nọ vì có thời gian cả tuần liền nàng ở lì trong phòng của vị tướng quân tha hồ địt nhau vì lúc đó tướng quân sắp đi… Nàng sợ lắm, làm sao… thế rồi đứa bé cũng được sinh ra… Tưởng chừng thế là xong, nhưng rồi vì tướng quân kia bất ngờ xuất hiện tại nhà nàng, gã vẫn hung bạo địt nàng như ngày nào ngay giữa nhà, sau đó bắt nàng theo gã vì gã quá mê mẩn nàng.

Nàng không chịu vì còn 2 cậu con trai, nhưng gã bảo nếu không theo thì hắn cũng sẽ giết cả nhà nàng và bắt nàng đi.

Phận là dân đen nàng biết chẳng thể chống lại nên đành nghe theo, nàng đem tất cả bạc và viết 1 bức thư bảo mình đã phản bội theo trai, chồng cầm bạc mà lo cho 2 con nhỏ, sống hạnh phúc.

Sau đó đành gạt nước mắt ra đi… Sau đó nàng mới biết nhà Lý viên ngoại bị 1 trận hỏa thiêu làm cho tên viên ngoại chết, có lẽ tướng quân muốn bịt đầu mối về thân phận của nàng… Nhiều lần nàng muốn về thăm 2 con nhưng sợ tướng quân biết sẽ giết 2 con mình nên…

Nàng đâu biết sau khi chồng biết chuyện ông quá đau đớn nên say xỉn, cờ bạc, kỹ nữ… đã tiêu hết số bạc của nàng để lại, và sau đó qua đời vì bệnh hoa liễu. Rồi 2 đứa trẻ mồ hôi vẫn nghĩ bố mẹ mình đã qua đời…


Dòng suy nghĩ đứt ngang khi tiếng Võ Tòng vang lên:

– Phu nhân nghĩ gì mà thần người ra vậy?

Phu nhân hai má khẽ ửng hồng khi nhìn chàng trai vừa nãy còn địt mình, nàng cười đáp:

– Không có gì, thiếp thân chỉ nghĩ đến vài chuyện cũ, đã để đô đầu phải quan tâm rồi.

Nàng nói chuyện rất nhã nhặn, ôn hòa, dù thân phận nàng cao hơn Võ Tòng nhưng sau khi hắn đã bơm 1 đống vào lồn nàng thì nàng lại thấy giờ hắn mới là người ở trên nàng.

Nàng nhắm mắt nhớ lại những cảnh ân ái mặn nồng của nàng với phu quân trong căn nhà hoang này, đây chính là căn nhà của Lý viên ngoại… Đang mải nghỉ thì nàng bị 1 bàn tay ôm lấy và 1 nụ hôn nồng nàn, hoang dại dính chặt trên môi, nàng vẫn nhắm nghiền mắt mặc cho cái lưỡi luồn vào môi nàng mút liếm lưỡi nàng đam mê và đầy khao khát.

Hắn đặt nàng nằm lên 1 chiếc bàn cũ, nhanh chóng luồn vào váy tuột nội khố của mỹ phụ nhân, ôi cái lồn hồng hào khít rịt tuyệt hảo đây mà.

Nói về nhan sắc thì đương nhiên Tiểu Thúy không kiều diễm bằng Lâm phu nhân, nhưng bù lại nàng lại có sự thành thục, sự dâm đãng của 1 mỹ phụ vắng chồng thèm khát tình dục cháy bỏng, đặc biệt là làm tình với nàng có 1 khoái cảm cực mạnh đến kỳ lạ.

Nhưng khi con cặc to cứng đó đút mạnh vào lồn của nàng thì những hoài niệm tan biến, nàng ưỡn mông lên lúc cặc của Võ Tòng dập tới cái phập, những cú nắc liên tục khiến nàng quằn quại trong khoái lạc, nàng kéo đầu Võ Tòng xuống nút mạnh lưỡi chàng, tay nàng tự cởi bỏ áo mình, nàng muốn được bóp vú.

Tiểu Thúy kéo đầu Võ Tòng vào ngực mình ngay lúc 2 vú nàng phơi bày trắng tròn mây mẩy, nhìn Võ Tòng say sưa bú vú mình trong lúc con cặc chàng liên tục thúc mạnh vào cái lồn trắng hồng của mình là nàng chỉ thấy sướng khoái kỳ diệu không có giới hạn nào tả nổi.

Nàng kẹp chặt mông của Võ Tòng lúc hắn thúc mạnh vào lồn nàng, đôi môi mọng đỏ mút liếm cái lưỡi chàng, nàng nói:

– Chàng có sướng không, địt thiếp có sướng không đô đầu của thiếp?

Võ Tòng cảm thấy cơ lồn nàng đang ép chặt mỗi lúc hắn mút mạnh đầu ti nàng nên hắn giộng bạch bạch bạch vào lồn nàng, nàng thật tuyệt, xinh đẹp và gương mặt quyến rũ có phần dâm dục đang mặc sức cho hắn hưởng thụ.

Võ Tòng kéo nàng lên, hắn ngồi lên bàn, còn nàng thì nhún nhảy liên tục trên cặc hắn, hai tay nàng tự xoa bóp vú mình miệng rên rỉ aaaaa… không dứt.

Con cặc thứ 3 trong đời nàng đang xé toang cửa mình khít khao để chui sâu lút cán trong âm đạo ướt nóng của nàng.

Nàng hăng say nhún dập không cần biết nói kia đám thị vệ và cả Lâm phu nhân đang đứng chờ, nàng đã dặn phải chờ ngoài 400 mét để nàng có thể yên tĩnh mà thăm lại chốn cũ.

Nhược Trinh biết rõ 2 người kia đang làm gì, trong đầu nàng có ý nghĩ tiến vào để tham gia cùng họ nhưng lại thấy mình thật dâm đãng, lạ thật từ xưa tới nay nàng đâu có như thế này. Nàng vốn là phụ nữ dịu dàng, hiền thục, luôn làm mọi việc vì chồng, luôn chung thủy chẳng dám mảy may có ý phản bội, dù chịu những tủi nhục khi bị Cao Nha Nội sàm sỡ nhưng nàng vẫn luôn tin tưởng chồng, không hề khóc lóc oán trách chồng… Vừa muốn đi vào, lại không dám, nhưng lồn nàng thì ướt nhẹp dâm thủy, nàng băn khoăn lắm…

Lúc này ở bên trong, Tiểu Thúy đang nhún những cú cuối cùng, đầu cặc Võ Tòng đã nở phồng trong lồn nàng, nàng sàng cặp mông trắng mẩy để con cặc ngoáy đều trong lồn nàng, lưỡi nàng mút mạnh lưỡi hắn trong lúc tinh dịch hắn phun đầy lồn nàng. Tiểu Thúy gục đầu lên vai Võ Tòng, tiếng thở gấp gáp trong cơn hoan lạc đê mê… Nàng hôn chụt lên môi Võ Tòng:

– Chàng tuyệt quá, khỏe ghê… mới làm với Trinh muội xong mà giờ còn quần thiếp nữa, ối nữa hả… hihi… vừa thôi… làm lâu quá người ta nghi đó…

Võ Tòng xoay nàng chổng mông, hắn đút cặc vào lồn nàng từ phía sau, nàng chỉ cười á á á hihihi rất dâm tục, cặp nhũ nàng nẩy tưng tưng khi con cặc căng to đang thúc mạnh tới, nàng liếm môi dâm dục khi con cặc lao phạch phạch liên tiếp.

Dâm thủy của Tiểu Thúy chảy nhọt xuống đất, trong lúc con cặc bị ép chặt trong lồn nàng, tiến vào một tấc là rất khó khi nàng cố tình khép chặt 2 chân, nàng nhìn Võ Tòng cố sức đụ sâu vào lồn nàng mà dâm đãng mút mút ngón tay của Võ Tòng.

Cuộc sống ở Đông Kinh, nơi các mệnh phụ phu nhân còn chơi trò mua nam sủng về địt tập thể hay còn những bữa tiệc hoang dâm với các quý tộc thỉnh thoảng vẫn xảy ra.

Nàng khinh ghét sự bẩn thỉu này, nhưng vẫn bị mấy bà phu nhân kia rủ rê, nàng luôn từ chối với lý do chồng luôn thỏa mãn đủ nhu cầu của nàng.

Trước kia nàng thấy việc đụ trai trẻ, ngoại tình thật bẩn thỉu dù nàng đã làm 1 lần nhưng giờ nàng lại tái diễn trò dâm loạn với vị đô đầu đẹp trai mà nàng vừa gặp đã thương, Võ Tòng.

Nàng cũng đã cùng Lâm phu nhân thay nhau địt Võ Tòng, và nàng biết chuyện này sẽ còn tái diễn rất nhiều lần.

Trong lúc đang mơ màng thì cặc của Võ Tòng rút khỏi lồn nàng rồi gã banh mạnh lỗ đít nàng rồi đút mạnh vào, Tiểu Thúy đau quá muốn hét lên thì Võ Tòng đã bịt chặt miệng nàng lại: U ơ u ơ…

Hắn nắc mạnh vào trực tràng nhỏ bé của nàng, chỉ còn tiếng bạch bạch vang lên, sau khi thấy nàng đã ngoan ngoãn chấp nhận, hắn bỏ tay khỏi miệng nàng rồi nắn bóp vú nàng và còn nói rất dâm dục:

– Nàng mà la lớn là lũ lính sẽ biết đó, nàng muốn chúng biết nàng đang làm chuyện gì sao…

Phu nhân đại tướng quân oán hờn nhìn Võ Tòng, hắn lợi dụng việc nàng không dám hét lớn, chống cự để phá trinh đít nàng, đau quá đi, cặc to khủng bố… ối… nóng chết mất, rát bỏng… Đôi tay Võ Tòng xoa vú, xoa lồn để giúp nàng giảm đau, nhưng âm thanh bạch bạch vang lên nơi căn nhà hoang vắng vẻ… Lúc này Lâm phu nhân hết chịu nổi đã bảo bọn hộ vệ vào xem tỷ tỷ thế nào và dặn chúng phải canh gác kỹ quanh đây…