Chapter 92
========================================

Nàng định thu tay lại nhưng Hải đã chụp lấy đặt vào vùng cấm địa.

Nhưng sợi lông rậm rạp phấp phới lên làn da nhạy cảm khiến Dung thấy kích thích.

Bàn tay nàng cầm vào khúc gân nóng ấm xoa bóp nhè nhẹ, chốc chốc nàng dùng ngón tay thoa thoa những giọt khí nhờn rỉ ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu khiến Hải muốn nhảy nhổm vì tê điếng.

Bên trên thì hai đôi môi đã khóa chặt vào nhau, lưỡi quyện lấy nhau thiết tha nồng nàn.

Hải dìu Dung ngồi dậy còn anh thì đứng lên, con cặc cương cứng đưa ngay trước mặt, Dung cầm lấy nó hôn hít dọc thân cu và đầu cu.

Mùi khí nhờn của hiệp ân ái trước còn vương vấn trên khúc gân của anh.

Nàng há miệng ngậm trọn đầu cu nút nhè, lưỡi đánh phơn phớt lên cái đầu đã đỏ ửng vì nứng. Hải ôm lấy mái tóc óng ả của nàng nắc vào êm ái, cảm thấy cái miệng xinh xắn với đôi môi chín mọng đang bao chặt lấy vật truyền giống của anh bằng tất cả sự yêu mến nâng niu.

– Anh muốn bắn vào em lần nữa hay muốn em nuốt?

– Tùy cưng, sao cũng được, miễn em thích là được rồi.

– Vậy lát em nuốt nha!

Hải gật đầu, ngửa cổ nhìn lên trần nhà, anh vẫn đứng tấn cho Dung ngồi ở háng miệt mài ngậm nút cái vòi xạ tinh của mình.

Hải đã bú lồn Dung quá nhiệt tình nên nàng muốn đáp lại cho có phần công bằng.

Mặc dù bú cu và nuốt tinh nàng cũng thích lắm nhưng làm sao so được với đụ và bắn khí đầy ắp vào âm cung.

Dung bú nút say sưa khúc gân cương cứng của Hải, mặc tình để anh ôm đầu nắc vào miệng mình như đang chơi với một cái lỗ.

Dung rất khéo léo vận dụng vòm họng và lưỡi để bao bọc thân cu rất khít khao khiến Hải nhiều phen bạt vía.

Đối với anh và tất cả những người khác thì cho dù là đụ hay được Dung bú thì cái sướng nhận được không khác nhau là bao.

Nàng là một cô gái tuyệt đẹp, đang độ thanh xuân nên sự sung mãn và nhiệt tình khiến bao anh hùng phải quỵ lụy.

Ấy vậy mà Dung không chút kiêu kỳ ngạo mạng, giờ nàng đang miệt mài ngụp lặn giữa háng Hải để anh thỏa sức đụ cái miệng xinh xắn kia thì còn diễm phúc nào hơn. Hải nhìn xuống háng, đôi môi chín mọng của Dung đang cong cớn bọc kín con cặc to cứng của anh.

– Ôi tuyệt quá Dung ơi… Hít… Đứng lên đi, anh đụ một lát rồi bú tiếp.

Dung gật đầu nhả cặc Hải ra đứng đối diện anh. Lồn nàng đã ướt đẫm trong cơn nứng vừa trở lại.

Đề nghị của Hải thật đúng lúc làm sao.

Dung dở chân cho Hải đỡ lấy, hai mép lồn mở rộng hướng xuống dưới trong tư thế sẵn sàng.

Hải cầm cặc rê rê trên khe của nàng vài lượt rồi hối hả xốc ngược từ dưới lên.

Nhớt khí dẫn đường cho cặc thọc thẳng vào âm đạo, đầu cu đẩy thấu lên tới tận tử cung.

Dung ngửa cổ hít sâu một hơi rồi thở ra đứt quãng, chất giọng ngọt lịm ấy lại rên xiết trong cái sướng bất ngờ.

Như đã chờ đợi quá lâu, lồn Dung lập tức thắt lại ôm khít khao vào khúc gân nóng ấm khiến Hải cũng không ngăn nổi cơn run bần bật. Cái giống đực của anh đã chìm ngập trong hố nước sâu thăm thẳm. Những cú nắc đã làm cho cả hai như quên hết thực tại, họ đang lơ lửng trên chín tầng mây.

– Ôi anh sướng… Sao đứng dở háng mà lồn em vẫn bót thế hả Dung? Ui, ui… thắt chặt quá…

– Em cũng sướng lắm… Anh vào sâu nữa đi, nữa anh… ah… Đúng rồi, mạnh nữa… Ah… ah… Ôi… đã quá Hải ơi!!!

Dung cố trụ thật vững, trân mình chịu trận những cú đụ mỗi lúc một dồn dập của Hải.

Con cặc to cứng được dâm thủy thoa một lớp bóng nhẫy liên tục thụt ra thụt vào càng khiến cho chất nhầy trong âm đạo tràn ra ngoài nhiều hơn.

Hai môi lồn cong vòng bao bọc con cu trông cứ như một cái miệng đang cố nuốt một vật to lớn đầy khó nhọc.

Mép lồn ôm ấp thân cu không ngớt giật giật mỗi khi mu Hải dập mạnh vào.

Cảm giác khi được đụ thật quá quen thuộc nhưng dường như không lần nào như lần nào, nàng luôn thấy mới mẻ và kích thích lạ thường.

Hải run rẩy ôm chặt eo Dung nắc thật nhanh, hơi thở phì phò và gương mặt dại đi vì tê sướng. Dung nhanh tay đẩy anh ra và thoát khỏi gọng kìm để quỳ xuống trước mặt Hải.

– Đừng tham quá, lần này để em nuốt, nếu không những lần sau tinh dịch ra ít và loãng bớt thì uống sẽ không ngon.

Dung giải thích ngắn gọn rồi nhanh nhảu há miệng đớp lấy khúc gân bóng nhẫy của Hải.

Suýt chút nữa vì quá đê mê mà anh đã quên mất là xuất tinh cho Dung uống.

Nàng quá tinh ý, thật sự là Hải sắp ra nếu nàng không kịp dừng anh lại.

Nàng cũng quá kinh nghiệm khi chọn “hiệp hai” để uống tinh.

Đối với một số người thì lần đầu sẽ cho lượng tinh nhiều nhất, nhưng trường hợp của Hải thì khác.

Anh quá khát khao Dung nên hiệp chơi đầu tiên đã hấp tấp khiến cho tinh dịch chưa kịp hội tụ.

Chính vì vậy mà Dung chọn lần tiếp theo này để có được vừa số lượng vừa chất lượng.

Nhưng nàng vừa nói gì: “Những lần sau…” có nghĩa là Hải sẽ được đụ Dung nhiều hơn hai lần đó sao?

Trời ơi quá tuyệt rồi còn gì.

Hải muốn hét lên vì mừng rỡ và vì cảm giác tê sướng đang tiếp diễn nơi đầu cu.

Anh nắc vào miệng nàng nhanh hơn trong lúc Dung cũng ra sức đánh lưỡi lên quy đầu xen kẽ với động tác xoắn lưỡi lên phần đầu khấc.

Hải rên hù hụ, giọng gầm gừ như con hổ xổng chuồng sẽ vồ chết bất kỳ con mồi nào.

Anh nghe toàn thân run rẩy, con cặc giật giật trong vòm họng Dung rồi bất ngờ phọt một phát cực mạnh.

Một luồng tinh phóng thẳng vào cuống họng được Dung nuốt ực xuống ngay. Nàng nhả cặc Hải ra cho anh tự sục lấy, ngửa cổ há miệng cực lớn để chuẩn bị đón luồng khí tiếp theo.

– Anh ra, anh ra nữa nè… hừ hừ… ah… uống đi em…

Hải sục lia lịa kèm theo những cú bắn tinh như vòi phun đi thẳng vào miệng Dung. Những dòng tinh trùng nóng rực được giải phóng khỏi cơ thể truyền sang cho Dung và được nàng đón lấy không bỏ sót một giọt nào.

Dung nuốt xuống liên tục rồi lại há miệng đón tiếp.

Nàng uống khí của Hải bằng tất cả sự thèm khát, bằng tất cả những đam mê.

Hải nhìn xuống háng, nơi cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh đang há ra hứng trọn những gì anh bắn ra.

Làm sao không đê mê sướng khoái khi tận mắt chứng kiến cảnh tượng này.

Nàng quá tuyệt khi uống sạch tinh khí của anh.

Khi con cặc dừng phun dịch, Dung ngậm ngay nó vào sâu trong miệng và ra sức nút thật mạnh.

Lưỡi không ngừng đánh phớt lên đầu cu khiến Hải giật nẩy như bị chích điện.

Anh vùng vẫy cố thoát khỏi Dung nhưng đã bị nàng vòng tay ôm chặt lấy mông.

Con cặc bị giam sâu trong vòm họng và bị “hành hạ” bởi cái miệng tham lam.

Cái miệng ấy đang ăn ngấu nghiến khúc chả nóng, đang ngậm nút chùn chụt để vắt kiệt những “giọt sữa” cuối cùng. Giờ thì anh tin chắc là Dung đang “trả thù” hành động bú lồn lúc nãy của anh.

– Ôi tê quá… anh chịu không nổi… Ah… nhả ra đi… Ah… chết rồi… nhả ra đi em…

Dung vẫn bám dính vào háng anh, những sợi lông rậm đen phất phơ trên làn da mịn màng càng kích thích cho nàng bú mạnh hơn. Nàng cười thầm trong bụng: Cho anh chết, cho biết cảm giác thế nào là không thể chịu nỗi khi bị bú liên tục.

– Ah… tha cho anh đi mà… Dừng, dừng…