Chapter 45
========================================

– Hãy đến đây với em, giọng Dung dịu dàng nhưng dường như có sức mạnh ghê gớm.

Nó đang thôi miên khiến Trọng không còn tự chủ được nữa, chàng chầm chậm đứng lên đi theo Dung vào phòng ngủ.

Nàng nằm sõng soài trên giường chờ đợi, Trọng tiến lại gần, vuốt ve mơn trớn đôi vú căng phồng nhấp nhô theo từng hơi thở.

Chàng cúi xuống hôn lên bầu vú, tay mạnh dạng luồn vào áo lót bóp nắn đôi nhũ hoa.

Dung khẽ ưỡn ngực đón nhận, nàng thấy hứng thú thật sự, nàng nghe dạt dào yêu thương và ham muốn, nghe máu huyết căng phồng nơi đầu vú khiến cặp nhũ hoa muốn nổ tung.

Bàn tay ấm áp của Trọng lại lần sâu vào áo nàng mân mê chiếc bụng phẳng phiu và chiếc eo thon thả như của một diễn viên múa.

Một ma lực nào đó khiến bàn tay Trọng phải rời vị trí tìm đến đôi mông tròn trĩnh căng cứng nhựa sống.

Chàng xoa xoa lên mông Dung rồi vòng ra phía đùi non.

Dung lật chiếc jip bó lên cao khoe cái quần lót bằng ren đỏ rực, nhỏ xíu như một sợi dây vắt ngang, che đậy hững hờ chiếc mu nhô cao khiêu khích.

Thế là quần áo trên người Dung lần lượt rơi xuống đất, từng chiếc một.

Cuối cùng còn lại mỗi cái quần lót mà thôi.

Trọng cố tình để nguyên như vậy vì muốn khám phá từng bước một.

Chàng đưa tay xoa bóp chiếc mu cao khiến Dung nghe rần rật nơi cửa mình.

Nàng hơi nẩy mông lên cao để bàn tay Trọng có thể bóp mạnh hơn nữa.

– Ôi… em thích quá…

Dung khẽ rên lên một tiếng não nuột. Trọng cúi xuống hôn lồn nàng đắm đuối, hôn lan lên bụng dưới kéo dần xuống đùi non khiến Dung một phen tê rần khắp người.

Dung nhổm mông cho Trọng tuột chiếc xì líp ra khỏi người, mảnh vải duy nhất còn sót lại lúc này.

Trọng như chết điếng khi lần đầu được nhìn thấy một mu lồn quá tuyệt mỹ, những sợi lông dài óng ả xếp xuôi chiều ngay hàng thẳng lối mọc thành hình tam giác trên mu.

Cặp môi lồn đầy đặn chín mọng đang căng lên trước cặp mắt tò mò.

Trọng banh hai mép lớn ra, trời ơi bên trong đỏ hồng ướt át mới hấp dẫn làm sao.

Trọng lại cúi sát vào háng Dung, hít một hơi thật sâu để thưởng thức mùi thơm nồng nồng phát ra từ chỗ kín người con gái.

– Anh thích chỗ này của em không? – Dung khẽ hỏi.

– Ôi em ơi, chỗ kín của em đẹp tuyệt, thơm phức. Cho phép anh thưởng thức nó một lát nhé?

– Giờ đây nó thuộc sở hữu của anh.

Dung nhắm nghiền đôi mắt chờ đợi, nàng nghe rõ từng hơi thở dồn dập của Trọng mỗi khi mũi chàng dí sát vào cái khe. Trọng hôn hít không ngừng, bên trái bên phải, phía trên phía dưới đủ cả. Dung ưỡn mông dí cái bộ phận ấy sát mặt Trọng nhưng chàng chẳng hiểu ý gì cả, chỉ biết hôn hít, hay đúng hơn là đang ngửi mùi thơm nồng nồng từ cửa mình con gái.

– Hãy dùng lưỡi chạm vào đi anh, chỗ này nè – Dung chà ngón tay dọc theo khe lồn, nước nhờn ứa ra.

– Thế này hả em? – Trọng đưa lưỡi khều khều lên cái rãnh.

– Đúng rồi, vậy đó… nhưng cưng làm mạnh hơn đi. Em muốn anh liếm nó. Để đầu lưỡi thấp xuống tận bên dưới… đúng rồi cưng ơi. Giờ thì đưa lưỡi dài ra quét ngược từ dưới lên dọc cái rãnh đó cưng… Ah… đúng rồi đó… ah… cứ làm vậy nha anh… ôi anh giỏi quá.

Trọng cứ thế tấn tới, giờ đây chàng đã ý thức được rằng chỗ kín của con gái không chỉ để tiểu tiện hay sinh con hay giao hợp mà còn để liếm láp nữa.

Không ngờ liếm lồn cũng có thể khiến cho người đẹp mê mệt đến vậy.

Sao trước giờ mình không biết vụ này kia chứ?

Trọng liếm mạnh hơn, đường quét dài và lún sâu vào khe lồn khiến nước ra bao nhiêu bị cuốn vào lưỡi chàng bấy nhiêu.

Chàng tách rộng hai mép để đưa lưỡi vào rồi cứ thế mà liếm vào những vùng thịt đỏ hồng.

Chàng nhìn thấy một cục thịt nhỏ xíu bên trên lỗ niệu, nó đỏ au và rất mong manh.

Trọng tò mò không biết nó có tác dụng gì, chàng đưa đầu lưỡi đánh nhẹ lên đó, lập tức cả người Dung giật nẩy.

– Anh làm em đau hả? Anh xin lỗi.

– Không phải, anh liếm chỗ đó làm em sướng quá. Nữa đi anh… Ah…

Dung lại trân mình đón nhận những cảm giác đê mê lan tỏa từ âm hạch.

Dung dạng háng, tay tách hai mép ra, nẩy nẩy lồn vào mặt Trọng thể hiện sự tán đồng và khuyến khích.

Rồi Dung lại ôm ghì lấy đầu Trọng ép vào lồn mình, nàng quằn quại rên xiết trong lạc thú xác thịt.

Biểu hiện của Trọng cho thấy đây là lần đầu tiên trong đời anh sống với cảm giác dâm loạn khác thường.

Có lẽ chàng không nghĩ trên đời lại có chuyện bú liếm chỗ kín con gái.

Và kia nữa, một nàng công chúa xinh đẹp mỹ miều đang trần truồng dâng hiến, đưa cái ngàn vàng ngay miệng cho chàng ăn uống thỏa thích.

Tất cả những cảm xúc mới lạ đó khiến chàng thấy hứng thú vô cùng.

Trọng hít một hơi thật dài rồi tiếp tục ngụp lặng trong vùng nhầy nhụa giữa hai chân người đẹp.

Giờ không cần Dung chỉ dẫn cặn kẽ nữa, chàng tự biết phải làm gì để nàng sướng ngất ngây.

Chiếc lưỡi tự động thè dài thọc sâu vào âm đạo quậy phá tơi bời.

Chàng đang liếm mặt trong của lỗ lồn, đang nút chùn chụt từng môi lớn rồi lại chuyển sang bú âm hạch điên cuồng.

Dung thét lên đầy thỏa mãn, nàng hài lòng về sự tiến bộ quá tốt của Trọng.

Vậy là chàng đã biết cách khai thác những điểm nhạy cảm nhất ở con bướm của nàng rồi còn gì. Bài học đầu tiên đã vượt trên cả mong đợi. Dung gợi ý muốn ở lại với Trọng, chàng đồng ý ngay.

– Anh sẽ rất vinh hạnh nếu em ở lại đêm nay với anh.

– Không chỉ một đêm, nếu anh có hứng thú em sẽ ở bên anh cả tuần này luôn.

– Ôi em nói thật chứ? Cúc đi Mỹ đến mười ngày mới về. Em hãy ở lại với anh. Mai anh lên trường xin nghỉ dạy một tuần để ở nhà chăm sóc cho cô giáo bé nhỏ này. Mình sẽ có một tuần vui vẻ với nhau, anh sẽ không làm em thất vọng đâu. Giờ anh thấy hứng thú lắm, anh muốn thế này mãi.

– Anh hứa đó nhé. Em sẽ dạy cho anh cách khởi đầu để tạo hứng thú cho cả hai, cho anh biết các kiểu làm tình để có được cuộc vui trọn vẹn, mỹ mãn. Em tin rằng sau một tuần anh sẽ thuần thục và sẽ khiến bạn gái ngạc nhiên cho mà xem.

Dung không nghĩ là mọi chuyện suôn sẻ đến vậy, chỉ mới ngần ngại khách sáo với nhau trong lần gặp đầu tiên mà giờ đây nàng đã trần truồng nằm với Trọng rồi.