Chapter 46
========================================

Trọng đã bắt đầu mê cái cách từ tốn nhẹ nhàng của Dung, mê giọng nói nàng, mê cả thân thể của nàng nhất là chiếc mu lồn với cặp môi căng mọng và vun cao đầy mãnh lực.

Sự ân cần kiên nhẫn ở Dung khiến Trọng thấy tự tin vào bản thân, chàng thấy mình là nhân vật quan trọng đang ban phát cho phái nữ những phút giây thần tiên thật giá trị để tạo nên những tiếng rên rỉ thống khoái, những cái vặn mình uốn lượn thể hiện trạng thái hứng tình. Không biết bài học sắp tới sẽ là gì, chàng sẽ nhận được những gì từ nàng nữa nhưng chắc chắn một điều nó sẽ rất hào hứng và tuyệt vời.

– Nãy giờ anh đã làm cho em sướng, giờ đến anh được hưởng thụ, hãy nằm ra giường đi cưng ạ!

Dung đẩy nhẹ Trọng nằm ngửa ra nệm. Giờ Trọng mới ngạc nhiên với chính mình là sao chỗ ấy của chàng lại dựng lên hùng dũng đến vậy.

Nó cứng ngắc như sắp nổ tung ra từng mảnh.

Cái đầu dương lên đỏ au lườm lườm sẵn sàng đâm thủng mọi thứ.

Dung từ tốn đến bên cạnh, quỳ giữa hai chân Trọng, tay nàng mân mê hai viên ngọc hành.

Nàng nâng niu, trân trọng như một báu vật, nàng vuốt ve nó rồi bàn tay tiến dần lên “thanh bảo kiếm”. Bàn tay ấm áp của Dung vừa cầm lấy dương vật lập tức Trọng nghe như có luồng điện mạnh chạy rần rần khắp thân thể.

Cảm giác nóng ấm bao trùm toàn thân cu khiến chàng thấy mình đang đi vào một thế giới kỳ ảo.

Dung kéo tuột hẳn bao quy đầu xuống dưới để lộ rõ đầu dương vật đang cương lên đỏ ửng.

Ôi sao nó to và dài đến thế, Dung thầm ngưỡng mộ Trọng. “Đồ nghề” của chàng đẹp quá, đút vào chắc sẽ sướng đến chết mất.

Nó ngon lành như thế này mà trước giờ chàng không sử dụng đến thì thật là hoang phí quá đi mất.

Nghĩ lại mình trước đây cũng nhút nhát không kém, nhờ có Khương mà nàng mới thoát khỏi cái vỏ sò của chính mình.

Giờ thì Trọng cũng giống nàng vậy.

Dương vật tuyệt quá mà không biết cách sử dụng khiến nó suýt chút nữa trở thành món đồ cổ bỏ hoang.

Nàng sẽ khai sáng cho nó, sẽ mang nó đến một thế giới đầy màu sắc, đầy rẫy những nguồn vui tuyệt nhất trần gian.

Rồi đây chàng sẽ mang ơn nàng, nhất định là vậy.


Dung đưa lưỡi quét phớt một đường lên cái ngấn và quy đầu.

Trọng rùng mình sung sướng.

Nàng lại quét một đường nữa, lần thứ hai, thứ ba, thứ tư… Trọng giật bắn người khi lưỡi chạm lên đỉnh quy đầu – chỗ nhạy cảm nhất của đàn ông.

Ôi cảm xúc của chàng còn trinh nguyên quá.

Những sợi dây thần kinh trên dương vật chàng phản xạ tốt quá.

Sự trinh trắng thế này mà sao Cúc lại có thể bỏ phí kia chứ, sao không kiên nhẫn rồi sẽ được hưởng thụ mà lại nhường nó cho mình.

Càng ngẫm nghĩ Dung càng thấy tiếc cho bạn.

Nhưng Dung hiểu tính Cúc, khi đã nói quyết định thì không hề hối tiếc, và Cúc cũng thuộc tuýp người thiếu kiên nhẫn trầm trọng, chắc chắn sẽ không chịu phí thời gian cho những bài học đầu tiên đâu.

Bởi vậy một tuần lễ này đối với Dung sẽ rất quý giá, nàng sẽ được “ăn món mới” nóng sốt như vừa mang từ bếp ra.

Giờ nàng cũng hiểu thêm cảm giác của Khương khi lần đầu làm tình với nàng.

Khương cũng khá kiên nhẫn, dẫn dắt Dung từng bước.

Chàng chỉ bú liếm lồn chứ không giao hợp ngay.

Dung cũng sẽ làm vậy với Trọng, bài học này hoàn toàn có thể áp dụng lại được, nhất là với người mới lần đầu bước vào thế giới xác thịt.

Dung hôn hít, liếm láp thân cu, đầu cu.

Nàng nghiêng đầu qua trái, qua phải hết ngậm bên này tới ngậm bên kia.

Trọng chống cùi chỏ nhổm dậy chăm chú nhìn xuống háng mình.

Ôi thật không ngờ Dung dám làm thế cho chàng và điều nàng đang làm chính là bú cu đấy.

Trọng biết thế, nàng gác bỏ danh phận để bú cu cho chàng sướng, nàng giữ đúng lời hứa là đáp lễ cho hành động vừa rồi của Trọng.

Nhưng nàng làm không hoàn toàn vì trả lễ đâu mà nó hàm chứa rất nhiều cảm giác thích thú, vui sướng xen lẫn hạnh phúc.

Chiếc lưỡi và đôi môi Dung vẫn chăm chỉ mài giũa lên thân cu.

Thỉnh thoảng nàng nhìn lên phía Trọng, hai ánh mắt giao nhau, nàng mỉm cười thật duyên dáng khiến chàng như chết lặng.

Trọng dạng háng, ưỡn bụng, nẩy mông… khuyến khích.

Chàng đưa tay vuốt ve mái tóc óng ả của nàng để thay cho lời cảm ơn sâu sắc nhất.

Thật sự Dung đang đưa Trọng lạc vào thế giới thần tiên.

Thế giới của vô vàng những thú vui và niềm đam mê xác thịt.

Bỗng Dung há miệng ngậm sâu thân cu chàng, nuốt nó vào đến tận cuống họng.

Lưỡi nàng bao lấy khúc thịt gân guốc ép nó áp lên nóc vọng.

Trọng giật giật mấy cái khi đầu lưỡi Dung đánh phớt qua quy đầu.

Nàng chà mặt lưỡi lên khắp thân dương vật, miết mạnh lên cái ngấn khiến Trọng một phen bạc vía, hồn xiêu phách tán, người lân lân như lên chín tầng mây.

Nàng ngậm chặt quá, nút mạnh quá, mọi vùng thịt nhạy cảm trên đầu dương vật đều bị lưỡi Dung chà xát.

– Ôi sướng quá… – Trọng rên rỉ – Sao em có thể làm thế với anh được chứ!!! Em giỏi quá, em làm anh điên lên mất rồi!

Trọng cứ rên khe khẽ mỗi khi Dung ngậm sâu con cu vào miệng.

Càng bú Dung càng thấy thích “cái đàn ông” của Trọng, nó to dài và khoẻ quá.

Đây là lần đầu trong đời Dung được bú một dương vật cực đại đến vậy.

Vừa bú Dung vừa nghĩ đến cảm giác khi nó chui vào cơ thể mình, chắc phải sướng ghê lắm.

Chiều dài này có thể xuyên thấu đến tận thâm cung, kích thước to lớn này chắc phải khiến cho âm đạo giãn ra kinh lắm và như thế chơi sẽ bót dữ lắm.

Nàng đang nghĩ ngợi về những bài học sắp tới, những đòn phép, tư thế để có thể khai thác triệt để lợi thế của “khẩu thần công” này.

Nàng đang mơ đến cảnh tượng nó xuyên thấu vào giữa hai chân mình rồi bắn xối xả vào đó hàng triệu triệu tinh trùng bơi trong dòng tinh dịch đặc quánh nóng ấm.