Chapter 32
========================================

Hải ngâm trong nàng một lúc lâu rồi mới nhịp.

Ban đầu tốc độ chậm chạp để âm đạo thích nghi rồi sau mới nhanh và sâu dần.

Cặc Hải dài thật, ở tư thế chơi xiên như thế này mà nó vẫn vào sâu tận bên trong.

Có lẽ một phần cũng nhờ sự dẻo dai của một học viên gym nên chân Tuyền mới có thể dở cao đến vậy, tạo độ mở và khoảng trống rất lớn bên dưới để con cu được đi vào dễ dàng.

Hải đổi thế, xoay Tuyền quay lưng lại để nàng khom người tới trước, con cu bây giờ thâm nhập từ phía sau.

Không biết do tư thế làm tình này hay vì dương vật quá dài mà nàng nghe cơn sướng tê rần cả khoang bụng khi đầu cu đóng sâu vào tận tử cung sau mỗi cái nắc của Hải.

Rõ ràng chơi kiểu nào thì kiểu mà con cu vẫn đâm vào sâu nhất.

Tuyền sướng chết đi được, rên ư ử liên tục và nắc mông phụ họa, lồn chảy nước dầm dề làm ướt nhẹp chỗ dính nhau.

Đêm nay Tuyền nhất định sẽ thức trắng để hưởng thụ thú vui xác thịt với Hải, lồn nàng sẽ được no nê khi rút hết tinh khí của Hải chứa đầy ắp tử cung và âm đạo, có như vậy mới thỏa mãn được cơn khát tình giày vò nàng bấy lâu nay.

Đứng một lát cả hai đều thấy mỏi chân nên dìu nhau khuỵu chân hạ người.

Tuyền bò chổng mông đưa lồn ra phía sau cho Hải nắc vào ở tư thế quỳ gối.

Kiểu đụ này càng giúp cho cặc vào rất sâu, Tuyền thấy sướng lồn rần rật mỗi khi Hải đẩy cái vật to cứng ấy vào sâu thăm thẳm làm cho âm đạo phải giãn ra hết cỡ.

Đúng là tạo hóa quá tinh vi và hoàn hảo khi thiết kế nên bộ phận sinh dục nữ.

Mỗi chi tiết, mỗi thành phần của nó đều có giá trị tình dục rất cụ thể và đều chiếm những tầm quan trọng như nhau.

Tuyền tập trung nghĩ về lồn mình, cái đầu tiên đàn ông sẽ được chiêm ngưỡng khi người con gái cởi truồng đó là bộ lông.

Lông lồn Tuyền thuộc loại dài và xoăn, từng sợi lông óng mượt như dây cước.

Chúng phủ xuôi chiều từ trên mu xuống dưới tạo nên một vùng tam giác đen láy.

Chính màu đen của lông kết hợp với mu lồn tạo nên một vùng lum lum nhô cao lên khỏi hạ thể, tô vinh cho đôi háng một điểm nhấn có giá trị thu hút mọi chú ý vào đây.

Kế đến là cặp môi lồn, là hai múi thịt khép lại che đậy những chi tiết bên trong.

Nó được máu bơm phồng lên trông giống như hai múi bưởi mỗi khi nữ giới hứng tình.

Để đánh giá độ hấp dẫn của một chiếc âm hộ đẹp thường thì người ta sẽ dựa vào độ khép của hai múi, có nghĩa là nếu hai môi lồn sát vào nhau hoặc chỉ tạo nên một kẽ nứt nhỏ không đủ nhìn thấy những thớ thịt bên trong thì lồn đó có thể nói là quá hoàn hảo.

Điều này chỉ phổ biến ở những bé gái trước tuổi dậy thì.

Về cái khoản này thì Tuyền đạt điểm khá cao, lồn nàng khít, hai môi ôm sát nhau đậy kín phần thịt bên trong và che chắn kín đáo cho cửa mình.

Ít giao hợp cũng là một yếu tố giúp lồn nàng vẫn còn ngon, nó lý giải tại sao Hải không chút ngần ngại khi vùi đầu vào háng Tuyền mà bú, rõ ràng anh rất thích ăn hai cái múi đó của nàng.

Thật sự chỉ cần nhìn vào lồn Tuyền thì không một đấng mày râu nào có thể dửng dưng không úp mặt vào đó để bú nút, liếm láp.

Chỉ mới nhìn thôi cũng khiến người khác phái cảm thấy sự ngon ngọt khi được nút và nhai cặp môi lồn của nàng.

Cửa mình khít cũng tạo lợi thế khi dương vật đút vào, hai môi lồn lúc này sẽ ôm sát thân cu làm tăng thêm sự cọ xát giữa hai bộ phận truyền giống.

Tuyền sở hữu một hột le khá gọn gàng, không quá lớn để lộ ra khe lồn và cũng không quá nhỏ ảnh hưởng đến việc bú nút.

Còn cái lỗ của Tuyền thì khỏi chê, bót khủng khiếp, âm đạo nàng đang ôm khít khao con cu dài to tướng.

Cảm giác chà xát, ôm riết giữa thành âm đạo lên thân dương vật khiến cả hai thấy sướng tê tái.

Có thể nhờ có cu to nên dù làm tình với cái lồn nào đi nữa thì dương vật Hải cũng đều được chà xát mạnh riết rồi anh cũng quen với cảm giác đó và không lấy gì làm ngạc nhiên.

Nhưng với Tuyền thì đây là lần đầu trong đời nàng chạm trán với một đối thủ nặng ký chốn phòng the.

Khúc thịt gân quá cứng của Hải đã làm cho Tuyền dại đi mấy lần và càng lúc nàng càng say đắm mê mệt với nó.

Món đồ nghề trời ban của Tuyền đang tiếp đón một đối tượng vượt quá sự mong đợi, nó đã xâm chiếm vào nàng, nó đang ngự trị trong nàng và buộc hệ thần kinh lúc nào cũng nhận thức sâu sắc sự có mặt của nó.

Giờ đây nó đang nông rộng âm đạo Tuyền để tìm một chỗ chiếm ngự chật khít.

Cho dù có nghĩ ngợi lan man để cố tình tránh né sự kích dục quá mãnh liệt nơi lồn nhằm kéo dài thời gian lên đỉnh thì chỉ vài phút thôi là mọi sự tập trung lại quay về chỗ đang dính chặt vào nhau.

Ôi cái cách làm tình bò chổng mông đưa lồn về phía sau cho người ta chơi khiến Tuyền thấy khoái lạc quá.

Ôi… ah… nàng không ngừng rên xiết mỗi khi con cu đóng lút cán vào trong, đầu cu nhấn vào thành tử cung mang đến cho Tuyền cảm giác vừa thốn vừa sướng.

Tuyền càng rú lên thống khoái thì Hải như được tiếp thêm lửa, anh càng nắc mạnh hơn, nhanh hơn.

Hải ôm eo Tuyền giữ chặt, mông đẩy tới đẩy lui lia lịa, con cu đóng vào cửa mình Tuyền nghe òng ọc.

Nàng đón nhận cơn sương đang ập đến, nghe tử cung và âm đạo co thắt, toàn thân run lên bần bật như động kinh.

Lưng uốn éo, mông ngoe nguẩy quằn quại trong sướng khoái tơi bời, nàng ngửa cổ hít hơi thật dài, dồn hết mọi tập trung vào vùng kín rồi thở hắt ra, ah… ah… h… h… hai tay bấu víu xuống đất, quờ quạng chụp lấy bất kỳ thứ gì gần đó để cấu xé.

Nàng gục đầu xuống thở dốc từng cơn như đang hấp hối, hơi thở đứt quãng, miệng há hốc rên xiết trong khi hai đùi vẫn chống đỡ giữ cho cửa mình cố định trên cao và đưa ra phía sau.

Hải vẫn nắc thô bạo từ phía sau vào cái lồn đã rã rời.

Nàng mới xuất khí nhưng giờ đây trước những cú nắc thần sầu thì lồn Tuyền làm bùng lên lần nữa, khí huyết trong khoang bụng lại sôi lên sùng sục.

Tuyền lại hít hơi rú lên thành tiếng khi tử cung bụt vỡ òa thêm một đợt nhớt khí nữa.

Lần này còn nhiều hơn lần trước, âm dịch cuồn cuộn trào ra cửa mình nhiễu nhão từng dòng đọng lại một vũng to tướng.

Lồn nàng trơn nhớt quá và âm đạo đang bóp nắn con cu Hải không ngừng.

Sự co thắt đó không còn tuân theo điều khiển của Tuyền nữa, lồn nàng giờ cứ như của ai đó chứ không phải của nàng, nó co giật liên tục làm cho phần bụng dưới thon thả của Tuyền cũng thoi thóp từng cơn.

Con cu của Hải được bao bọc trong một cái ống thật bót, được ôm riết bởi những thớ thịt nóng ấm và nhớt nhợt.

Mỗi khi rút ra anh nghe thấy thân cu được vuốt sát sao từ gốc đến ngọn, nghe thấy những phần sâu thẳm trong lồn Tuyền miết mạnh lên cái ngấn quy đầu, giống như ai đó đang nắm thật chặt dương vật kéo mạnh, nhưng vì thân cu quá nhớt nên bị trôi tuột đi.

Còn khi đẩy dương vật vào thì Hải nghe thấy “miệng dưới” của Tuyền trùm lên đầu cu, nuốt nó từng chút một rồi mất hút vào bên trong, phần thân cu được âm đạo ôm riết vuốt dọc từ quy đầu đến sát gốc.

Vừa nắc Hải vừa vòng tay xuống vuốt lồn Tuyền, xoa xoa lên cái mu tròn trĩnh mũm mĩm vừa vặn với lòng bàn tay úp vào, thỉnh thoảng Hải lấy đầu ngón tay chà chà, khều nhẹ lên âm hạch khiến Tuyền sướng chết đi được.

Nàng trân mình gồng cứng cơ thể, tập trung vào chỗ đang dính nhau để vận dụng các cơ trong âm đạo thắt chặt con cặc to khỏe.

Càng được ôm riết con cu càng cương lên to hơn và dài hơn khiến Tuyền nghe chật cứng ở vùng háng, giống như một cái nêm quá khổ cố đóng vào một khe gỗ.

Hải tăng tốc điên cuồng, ôm mông Tuyền nắc tơi bời hoa lá.

Anh đẩy vào càng lúc càng mạnh và sâu khủng khiếp, hai bộ phận sinh dục đang dính chặt nhau bỗng dậy lên cơn sôi sục.

Cả hai ngửa cổ gào lên trong khoái lạc tột độ khi dương vật bắn tinh xối xả vào sâu trong cơ thể Tuyền.

Dương vật cứ bắn mãi, bắn mãi nhiều đến mức nàng có cảm giác nghe thấy tiếng óc ách trong tử cung, nghe âm đạo no nê đầy ắp dâm tình, nghe thấy sự hòa trộn giữa nhớt khí và tinh dịch tạo nên một hỗn hợp nhớp nhúa trong cơ thể mình.

Chúng đang cuồn cuộn trào ra mép lồn trước sự bất lực của sự co thắt cố khép chặt để giữ nó nằm lại bên trong.

Hai thân thể trần truồng vẫn dính chặt lấy nhau, dương vật to dài vẫn bị lồn nuốt sâu đến tận gốc.

Cả hai liên tục rùng mình đến mấy đợt nữa trước khi cái giống đực của Hải teo lại mềm nhũn.

Anh lôi nhè nhẹ đồ nghề đã bóng nhẫy âm dịch ra khỏi cửa mình trong tiếng hít hà đê mê đầy thỏa mãn của Tuyền.

Khe suối thần tiên của nàng bây giờ đã mở toang phơi bày những phần thịt đỏ ửng ướt nhẹp bên trong.

Còn ngoài cửa mình thì nước nôi dầm dề thoa khắp phần mu và lan rộng ra đôi háng khiến cho phần hạ thể trông càng nhầy nhụa hấp dẫn.

Hải không muốn gián đoạn và bỏ phí một phút nào, anh muốn đụ Tuyền liên tiếp nhưng khúc thịt gân giờ đã teo nhỏ thê thảm.

Lấy tay sục cách nào cũng không cứng lên được nên đành ôm người đẹp đặt lên giường nằm nghỉ.

Mới đó mà Hải đã thở khò khò như cái lò rèn, anh thấy mệt thật.

Cũng đúng thôi, chơi liên tiếp mà toàn ở thế chủ động thì không mệt mới lạ.