Chapter 19
========================================

Khi thức dậy thì mặt trời đã dần khuất bóng, họ cùng nhau tắm rửa, kỳ cọ, kích thích lẫn nhau rồi chơi nhau ngay trong bồn tắm hai phát nữa mới chịu mặc quần áo đi ra phố.

Chiều hôm đó Dung lấy xe hơi chở Khương đến nhà hàng mình thường ăn, nàng gọi toàn những món đắt tiền khiến Khương thấy chóng mặt.

Xong nàng đưa Khương đi mua sắm rất nhiều quần áo mặc dù nàng nghĩ sẽ ít khi cần đến chúng vì nàng đã ra quy định là cả hai không được mặc đồ khi ở nhà.

Dung cũng không quên ghé qua tiệm rượu của mấy người bạn gái để chọn những loại rượu thuốc bổ dưỡng, tăng cường sinh lực và giúp đàn ông duy trì phong độ.

Bạn bè của Dung không nhiều, phần lớn là những cô trạc tuổi đôi mươi học chung thời trung học, đa số tụi nó đã xuất ngoại, số còn lại thì không thích ra nước ngoài nên ở lại kết hợp với nhau mở tiệm quần áo, tiệm bánh và rượu đặc biệt.

Nói đặc biệt có nghĩa là có cả rượu Tây rượu Ta, rượu được đặt hàng và rượu thuốc “Minh Mạng” – loại ông uống bà khen.

Tuy bọn họ còn trẻ nhưng rất năng động, nắm bắt thị hiếu rất nhanh.

Trong thời buổi hiện nay, tư tưởng phóng khoáng cởi mở được du nhập từ phương Tây, trai gái bây giờ dễ dàng cặp bồ rồi đưa nhau lên giường.

Thỏa mãn xong thì đường ai nấy đi chẳng vướng bận trách nhiệm gì cả.

Thậm chí những ông đã có tuổi, trên bảo dưới không nghe cũng chịu ảnh hưởng bởi lối sống của giới trẻ, có khối lão là trâu già mà thích gặm cỏ non nhưng khổ nỗi cái ấy đã hết hạn sử dụng nên đành tìm đến “quyền trợ giúp”. Thế là rượu thuốc trở thành thứ không thể thiếu vì nó tốt cho sức khỏe và an toàn, không như thuốc tây, uống những loại thuốc kích dâm nhiều quá lâu ngày đầu óc trở nên “ngu ngu”. Đám bạn của Dung cũng thuộc loại tân tiến, bồ bịch lung tung cả lên, tất nhiên chuyện lên giường là không thể tránh.

Bởi vậy bọn họ mới kết hợp với nhau mở tiệm rượu mục đích chính là phục vụ cho giới ăn chơi và cũng cho bản thân mình nữa.

Mới có một thời gian ngắn mà tiệm rượu phất lên rất nhanh, toàn đại gia đến đặt hàng.

Trước đây mấy đứa bạn gái này hay chỉ trích Dung là người cổ hủ, không thức thời.

Đã nhiều lần chúng bạn giới thiệu cho Dung những anh kép tình một đêm để giải quyết sinh lý nhưng Dung một mực khước từ.

Nàng không quen với kiểu sống như vậy, nàng nghĩ nếu muốn lên giường thì chí ít phải có tình cảm với nhau, ai lại qua đêm xong rồi sáng ra quay lưng ngoảnh mặt, nàng thấy kỳ cục quá.

Nàng cũng thường ghé tiệm rượu chơi với mấy cô này nhưng chưa từng nghĩ đến sẽ có một ngày nàng phải thủ sẵn những thứ này trong nhà.

Tụi bạn cũng hay dụ Dung uống thử nhưng nàng biết nó sẽ kích thích lắm, lỡ không kiềm chế được mà làm chuyện bậy bạ chắc chết.

Dụ theo hướng đó không được, mấy nàng lại chuyển sang món khác là cho Dung xem phim sex.

Đúng là mới xem Dung thấy sốc lắm, nàng không thể tưởng tượng được sao người ta có thể sản xuất ra những loại phim này kia chứ.

Do thường xuyên bị dẫn dụ đi vào con đường chơi bời, hưởng thụ thú vui xác thịt, tuy nhiều lần Dung từ chối và đã vượt qua được nhiều thử thách nhưng bản thân nàng cũng bị ảnh hưởng không ít.

Tư tưởng của nàng cũng dần thay đổi, những đòi hỏi âm ỷ trong nàng cũng dần dần trỗi dậy.

Đó là bản năng của con người thôi, Dung biết là vậy nhưng vẫn cố đè nén cơn khát khao của mình.

Nàng chọn cách giải tỏa là xem phim sex một mình tại nhà, bởi vậy nàng thường xuyên mượn hàng đống đĩa đem về xem rồi tự vuốt ve mu lồn, thế là đủ.

Về khoảng này thì mấy cô bạn gái của Dung sẵn lòng, họ có rất nhiều phim, chủ yếu do mấy tay kép cung cấp nhằm tha hóa tư tưởng của các cô nàng để khi lên giường các cô sẽ sung mãn hơn.

Các bạn của Dung đều có cùng quan điểm là phải tranh thủ tuổi trẻ, thân hình còn đầy đặn đẹp đẽ, sinh lực dồi dào, cái lồn thì đang tuổi sung mãn để hưởng thụ của trời cho.

Bởi vậy nói đến chuyện làm tình thì các nàng rất sành sỏi.

Họ còn dám đổi kép với nhau để khám phá hết các hình dạng dương vật, các kiểu làm tình.

Mới hôm qua thôi bọn con gái chơi một trò táo bạo là làm tình tập thể, chúng hẹn nhau rủ kép đến tiệm rượu rồi lên lầu 2 đụ nhau tưng bừng.

Sáng hôm đó Dung có đến đây định bàn chuyện đi nghỉ mát với tụi con gái, nhưng đến nơi thấy tiệm trống trơn không ai coi.

Dung lên lầu 1 kiếm thử, cũng không có đứa nào.

Toàn bộ lầu 1 dùng làm kho chứa rượu, khi có khách đặt hàng thì tất cả sẽ dồn lên đây để gói hàng chuẩn bị giao khách.

Dung nghĩ hay tụi nó ngủ nướng, nàng bèn mon men lên lầu 2. Đi mới nửa đường đã nghe tiếng rên la inh ỏi, Dung càng thấy lạ, càng tò mò đến gần cánh cửa phòng.

Đây là gian phòng lớn nhất trong căn nhà hai lầu này, bọn con gái đã dọn về đây ở chung với nhau.

Trước kia căn nhà này mấy cô ả thuê, nhưng sau đó làm ăn phát đạt nên mua luôn, giờ đây nó là sở hữu chung của cả nhóm.

Cửa phòng chỉ khép hờ nên Dung đẩy cửa bước vào.

Nàng tá hỏa khi thấy cả đám bạn đang trần truồng làm tình với mấy tay bồ của bọn chúng.

Cặp thì quất trên giường, cặp thì chơi trên ghế, cặp lại làm tình dưới đất.

Lúc Dung vào đang là thời điểm cao trào, cả bọn đang hứng tình cực độ.

Mấy đứa con trai chơi bồ mình một lát rồi nhào qua đút dương vật vào lồn đứa con gái khác.

Sự xuất hiện đột ngột của Dung không khiến cả bọn hốt hoảng, họ cứ thản nhiên như không có gì xảy ra, cứ hoán đổi cặp cho nhau làm tình rên la inh ỏi.

Dung đứng chết trân không nói được tiếng nào, mắt cứ dán vào chỗ dính nhau của người nam và người nữ.

Đây là lần đầu tiên nàng chứng kiến cảnh này ngoài đời nên không khỏi bàng hoàng khó tả.

Phải một lát sau nàng mới định thần lại bỏ chạy ra xe.

Nàng phóng xe về nhà mà quên mất những dự tính của mình, đầu óc cứ lởn vởn hình ảnh làm tình nóng bỏng của tụi bạn.

Đó cũng là buổi sáng nàng đã bắt gặp Khương trong phòng ngủ, không ngờ buổi sáng định mệnh đó đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của nàng.

Thế là chiều nay Dung đã trở lại đây mua toàn rượu thuốc thượng hạng và còn đi chung với một anh chàng bảnh bao, không cần nói tụi con gái cũng biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người. Vừa thấy Khương tất cả đã nhao nhao:

– Ủa ai vậy Dung, ông xã hả? Giấu kỹ thấy sợ luôn nha – Cô gái tên Liễu chọc ghẹo và liếc mắt nhìn Khương thật lẳng lơ.

– Kiếm ở đâu ra hay quá vậy, còn không giới thiệu cho Thúy một người với – Cô gái tên Thúy lên tiếng.

– Giới thiệu với mọi người, đây là bạn trai của Dung – Dung chỉ tay về phía Khương – anh ấy tên Khương.

– Tên Cương hả? – Liễu cố tình nói châm chọc – Mà cái gì cương mới được?

– Không, tên Khương – Dung đáp lại một cách hồn nhiên – Dung đã quyết định rồi, là sẽ sống với anh ấy. Bọn mình rất yêu nhau.

– Quen bao lâu rồi sao không bao giờ nghe nhắc đến vậy?

– À… mới quen, thời gian gần đây thôi.

Dung thấy ái ngại khi phải trả lời câu hỏi này, chả lẽ nói mới quen hôm qua. Mới quen mà đã đi mua rượu thuốc là nghĩa lý làm sao. Không cần giải thích mọi người cũng thừa biết là Dung đã lên giường với Khương rồi. Vì lần đầu nếm mùi vị xác thịt đâm vào nhau nên ham hố làm quầng quật, bây giờ cạn kiệt vốn liếng mới tìm đến chỗ này. Mấy đứa con gái còn lạ gì trường hợp này nữa vì bản thân từng người trong số họ đã trải qua cả rồi. Lần đầu của các cô cũng giống Dung, họ chơi không biết mệt mỏi, chơi thâu đêm suốt sáng rồi qua hôm sau ai nấy đều nhừ tử tương.

– Dung lấy loại này đi, cái này mới nhập từ Triều Tiên về, khách khen dữ lắm. Loại này dành riêng cho nam thôi. Còn cái này – Liễu lấy ra một chai nhỏ hơn – Thứ này dùng cho bọn con gái chúng mình, đừng nghĩ rượu kích thích không dùng cho nữ là sai lầm đó nha. Nữ giới cũng cần có chất xúc tác mới có thể bền bỉ dai dẳng được. Bảo đảm hai bạn uống vô mọi thứ sẽ dựng đứng cả lên, làm chuyện đó không biết mệt mỏi, suốt ngày chỉ muốn ở nhà đụ nhau mà không thèm ló mặt ra đường nữa.

– Đồ con quỷ, nói tục vừa thôi chứ? Anh Khương cười cho bây giờ.

Dung muốn độn thổ, hai má đỏ bừng nhìn Khương ngượng ngùng. Khương rất tinh ý đã quay mặt đi chỗ khác như đang ngắm nghía cửa hàng chứ không hề nghe những lời trao đổi.

Do họ là bạn bè của nhau nên cách tiếp thị cũng khác, đi thẳng vào vấn đề chứ không lòng vòng kiểu cách.

Chứ như tiếp khách hàng thì không phải vậy đâu, họ rất khéo léo, rất hoa mỹ, rất thuyết phục nên tiệm mới phát triển nhanh như vậy.

Bản thân Dung cũng không thấy sốc khi bị bạn bè lột trần sự việc vì thường ngày các cô nói chuyện phòng the với nhau thẳng thừng chẳng chút e ấp gì cả.

Dung nghe riết thấy cũng bình thường và bây giờ nàng cho rằng nó rất hiển nhiên.

Nàng cũng có quyền trưởng thành, cũng có quyền được hưởng thụ như thiên hạ kia mà.

Nhưng Dung thấy mình khác tụi bạn ở chỗ nàng sẽ trung thành với một người, chỉ một người thôi, đây sẽ là người đàn ông duy nhất được lên giường với nàng, được quyền làm bất cứ chuyện gì với nàng và ngược lại cũng vậy.