Chapter 70
========================================

Dung khác biệt một trời một vực với mấy cô bồ của họ, nàng nhẹ nhàng chứ không ồn ào, cư xử có chừng mực chứ không nói năng lớn tiếng.

Còn khi vào cuộc mây mưa thì nàng vừa nhẹ nhàng nhưng cũng thật hoang dại, vừa e ấp nhưng cũng rất cuồng nhiệt, nhất là cái khoản hiểu ý bạn tình trong các tư thế.

Nghĩ đến một tuần bên nhau và tưởng tượng đến cuộc hoan lạc sáng nay, Trọng thấy mình không thể dằn lòng thêm được.

Trong năm người đàn ông có mặt lúc này thì chỉ có Trọng là còn “trinh nguyên” mà thôi.

Bốn người kia đã xuất tinh đến 2 lượt, Trọng thì đang hưng phấn, sung mãn nên anh đã bò xuống gầm bàn, chui đầu vào giữa hai chân Dung liếm lồn trong lúc nàng vẫn đang ăn bữa trưa.

Ban đầu Dung khép chân lại kháng cự một cách yếu ớt, nhưng hơi thở đầy dâm dật của Trọng làm cho lồn Dung thấy mát lạnh đê mê, nàng mặc kệ để Trọng tách hai đùi mình ra thè lưỡi quét lên khe lồn.

Thấy Trọng xoay trở khó khăn, Dung nhích mông sát ra mép ghế, chân banh rộng hết cỡ cho Trọng dễ hành sự.

Anh chớp lấy cơ hội quý giá đó ngay.

Anh nghiêng đầu qua lại, hết thẳng rồi đến ngửa cổ liếm láp khắp hai mép và dọc khe. Lồn Dung lại rỉ nước trước một tình thế quá lạ lùng này. Ra bao nhiêu Trọng liếm sạch bấy nhiêu. Nước nhờn trong trong trơn nhớt trôi vào miệng Trọng béo ngậy và ngọt lịm thật mê ly.

– Em ăn xong rồi, anh chui ra đi.

Dung vừa đứng dậy rời bàn ăn thì Minh liền đưa cho nàng một cái bánh ngọt và một ly nước trái cây. Những người khác lo dọn dẹp bàn ăn trong khi Trọng thì đứng dậy cởi bỏ cái quần tây rồi cởi luôn cái quần lót. Con cặc cương cứng bật ra chĩa ngang một cách hùng dũng.

– Của anh vẫn đẹp và hấp dẫn như ngày mình mới gặp nhau lần đầu.

Trong số những người đàn ông đã đút sâu vào cơ thể nàng thì Dung đặc biệt ấn tượng với đồ chơi của Trọng, nó vừa dài vừa to và đụ rất bền bỉ.

Đầu cu trương phồng căng cứng như muốn nổ tung càng khiến cho cái khấc sắc cạnh vô cùng.

Dung còn nhớ khi lần đầu ngậm nó vào miệng, nàng tưởng mình không thể thở được trước độ lớn quá khổ của nó.

Dung thật sự choáng ngợp nhưng lại thấy thích thú lại thường.

Lần đó Trọng còn đang đóng vai một gã khờ nên cứ nằm yên để Dung tùy ý bú liếm.

Nàng ra sức làm quầng quật, hết bú rồi đến nút vậy mà con cu của Trọng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Hôm trước lại gặp nhau trong tình cảnh chơi tập thể, Dung và Trọng cũng cố tình tìm đến nhau và nàng cũng được thỏa chí nhớ nhung.

Hôm đó Trọng đụ Dung điên dại, đụ như sợ sẽ không còn dịp gặp lại nàng.

Nhưng thật không ngờ hôm nay Dung đồng ý tham gia cuộc tình mà chỉ có một mình nàng lạc giữa “rừng gươm”. Nhất định cả đêm nay Trọng sẽ xả hết vào lồn nàng, sẽ mang đến cho nàng thêm một dấu ấn nữa để nàng luôn nhớ đến anh như một người tình.


Trọng lao đến ôm chầm lấy Dung, vội vã cởi bỏ chiếc áo thun thừa thãi mà nàng đang mặc rồi gắn chặt môi mình vào môi nàng.

Hai chiếc lưỡi quyện lấy nhau quấn quýt không rời.

Vị ngọt của bánh, mùi thơm của nước trái cây còn nguyên vẹn trong miệng Dung truyền sang cho Trọng.

Anh uống lấy những hương vị ngọt ngào tha thiết đó trong ngất ngây men tình.

Dung dở cao một chân, Trọng lập tức ôm lấy đôi mông nàng ghịt vào, thân người anh cong lại ở chỗ hạ thể để con cu chĩa ngược lên.

Đầu cu nóng ấm rê dọc theo khe lồn khiến Dung muốn chết đi trong ham muốn.

Nàng ngoe nguẩy phần dưới, nhấp nhẹ lồn xuống trong khi Trọng nẩy mạnh ngược lên.

Hự… cả chiều dài con cu to tướng đã ngập lút trong âm đạo.

Ah… Dung ngửa cổ khẽ rên dài một tiếng thống khoái.

Cả hai siết chặt lấy nhau, môi lại liền môi và bên dưới thì hai cơ quan sinh dục lồng vào nhau không rời một ly.

Cảm giác chật cứng trong âm đạo ùa về thật quen thuộc, gợi lại trong nàng ký ức ngày đầu đụ nhau, hay đúng hơn là ngày đầu Dung đụ Trọng.

Ôi tuyệt làm sao, chỉ có Trọng mới có thể làm cho lồn Dung căng ra đến vậy, ôm bót đến vậy.

– Sáng giờ anh đi đâu mà không đến với em?

– Anh bận họp với hiệu trưởng, sắp triển khai một số nội dung mới nên họp lâu quá.

– Tưởng quên mất em rồi chứ!

– Làm sao mà quên được, nhưng cuối cùng anh cũng đến rồi nè. Giờ để anh bù lỗ lại cho.

Trọng nắc thốc vào thật sâu. Mỗi lần chuyển động, sự chà xát dường như tăng vọt cực mạnh khiến Dung phải nấc lên.

Dung bắt đầu run rẩy, chân không còn trụ vững trước những đợt tấn công của bạn tình.

Nàng hạ chân quỵ xuống đất nhưng Trọng đã nhanh tay đón lấy nàng.

Anh xoay lưng Dung lại rồi đẩy nàng khom người tới trước.

Dung loạng choạng chống tay xuống ghế, chân run run nâng hạ thể đưa lồn ra phía sau.

Chỉ đợi có thế, Trọng cầm con cu cứng ngắc của mình đâm thốc lút cán vào cơ thể khiến Dung lại rú lên, nước nhờn trào ra chảy dọc khe lồn rồi nhiễu xuống sàn nhà.

Dung mê mẩn cái cảm giác này quá đi mất, cảm giác tê dại đến từ sự chà xát của một con cu quá to lên ống âm đạo chật hẹp ôm khít, nếu không có sự bôi trơn dồi dào của khí nhờn thì chắc gì Dung đã chịu được quá năm phút.

Nhưng lồn Dung thực sự là một kiệt tác của tạo hóa, luôn co thắt đúng lúc, luôn ngập tràn dâm thủy và đặc biệt là luôn sẵn sàng tiếp đón sự xâm nhập bất kể lúc nào.

Thực sự bản thân nàng cũng không thể hình dung nỗi có một ngày nàng lại thoải mái đụ với nhiều người đàn ông đến vậy.

Và mỗi ngày, sự ham muốn ấy một mạnh mẽ hơn khiến cho máu dâm tiềm ẩn bị dồn nén bao năm trời có cơ hội bộc phát.

Trọng đang nắc lồn nàng theo cái cách mà trước đây anh đã từng như thế.

Đó là thời điểm khoảng ba ngày sau khi Dung chủ động và “dạy” cho Trọng những ngón nghề độc đáo.

Trọng đụ một cách thuần thục khiến khi ấy Dung cứ ngỡ là “cậu học trò” của mình tiến bộ quá nhanh, nhưng nàng đâu ngờ Trọng lại là một kịch sĩ quá giỏi.

Giờ đây khi ván bài đã lật ngửa, mọi thứ đã phơi ra ánh sáng thì ở Dung lại không tồn tại sự trách móc, nàng đã tha thứ, đã bỏ qua hết những trò lừa.

Chính vì thế mà bây giờ nàng mới có cơ hội để hưởng thụ cuộc sống nhiều hơn.

Nhờ vậy mà cả hai mới có cơ hội lao vào nhau như những kẻ đói khát tình dục.