Chapter 101
========================================

Dung hồi tưởng lại những kiểu chơi mà nàng đã cùng Hải thưởng thức suốt cả một ngày.

Nàng đã nếm trải quá nhiều đến nỗi không có tư thế nào mà nàng chưa biết.

Từ những kiểu đơn giản nhất đến kiểu phức tạp nhất, từ những kiểu ngoan hiền đến những kiểu cực kỳ dâm đãng.

Tuy nhiên điều này chưa bao giờ là nhàm chán, nhất là khi thay đổi “đối tác”, nó luôn mang đến cho nhau những cảm xúc mới mẻ như lần đầu.

Mà suy cho cùng, một khi nam nữ đã trần truồng bên nhau thì còn gì để e ngại.

Ai cũng thế thôi, lâm trận là trổ hết mọi ngón nghề để được cùng bạn tình ngất ngây hoan lạc.

Người nào càng cuồng nhiệt thì càng đạt được cực khoái nhiều lần.

Lúc nãy Dung chỉ giả vờ tỏ ra ngạc nhiên đấy thôi, thực chất nàng đã nhận ra sự tiến bộ ngay khi Hải vừa thâm nhập và nắc được dăm phút.

Do lâu ngày không có dịp nên khi được tự do đến với nhau, Dung và Hải đã lao vào nhau như hai con thiêu thân, cả hai như vắt kiệt sức lực để đụ bạn tình hoặc để cho bạn tình đụ thỏa thích.

Đừng nói là bảy lần, chắc cũng phải hơn chục lần Hải cương cứng và đụ Dung lên bờ xuống ruộng và anh cũng xuất tinh được đến tám lần.

Có lẽ là thế, Dung không nhớ chính xác nhưng chắc chắn không thể ít hơn được.

Đã nhiều lần Dung vào nhà vệ sinh rửa sạch âm hộ để ra về, nhưng vóc dáng tựa thiên thần của nàng lại khiến Hải không đành lòng nên anh lại đè Dung xuống rồi sỗ sàng thọc cái giống đực của mình vào khi mà lồn Dung còn chưa kịp xuất dâm thủy.

Những lúc đó Dung khẽ nhăn mặt nhưng ngay sau đó thì cơn sướng đã nhanh chóng lan ra khắp châu thân để thay thế cho cảm giác đau thốn.

Hải cũng biết là mình sai nên khi cả chiều dài con cu đã vào hết trong âm đạo thì anh ngâm nó một lúc lâu, phía trên thì Hải vừa hôn môi Dung vừa nhào nặn cặp vú nung núc thịt.

Đến khi Dung đờ đẫn thì Hải mới bắt đầu nhấp nhổm với biên độ rất nhỏ, lát sau mới tăng dần.

Được kích thích từ khắp nơi trên cơ thể, Dung bắt đầu rơi vào vòng xoáy nhục dục.

Chỗ ấy của nàng lại bắt đầu thổn thức, vành lồn cong cớn bao chặt thân cu, âm đạo co thắt đưa Dung vào trạng thái sẵn sàng phơi lồn cho Hải mặc tình “giày vò”, muốn đụ bao lâu tùy thích.

Cứ như thế lặp lại không biết bao nhiêu lần để đến nỗi khi Dung ra về thì trời đã sụp tối.

Giờ nàng thấy vùng kín của mình thật tê dại vì sướng, âm đạo và tử cung thì no nê tinh dịch của Hải. Chính vì vậy mà Dung mới không tham gia cuộc chơi tay ba ngay lúc này.

– Bú xong chưa ông xã? Đi ăn thôi, em đói quá rồi.

– Sạch hết chưa anh? – Tuyền dạng rộng hai đùi nhìn vào lồn mình – Còn chỗ khe háng nè, trên lông mu nữa. Anh liếm hết chỗ này nữa mình đi ăn.

– Sạch sẽ rồi đó cô nương, dâm chúa luôn. Còn thằng nhỏ của anh sao đây, em định để nó bê bết khí lồn của em hả?

– Kệ anh!

Tuyền cười tít mắt bước xuống giường chạy đến chiếc bàn nhỏ đặt giữa phòng ngủ, trên đó Dung đã bày sẵn thức ăn và chén dĩa cho ba người. Khương cũng ngồi dậy, trần truồng đến bên hai người đẹp cũng không có mảnh vải trên người với con cặc nhũn nhùn đầy dâm khí. Họ cùng ngồi vào bàn và có một bữa ăn ngon miệng trong không khí thật vui tươi.

Sau bữa ăn, cả ba cùng xem trọn một bộ phim sex của Nhật rồi ôm nhau ngủ say sưa.

Đến nửa đêm Tuyền thức giấc, nàng nhìn lên đồng hồ, đã hơn 12 giờ khuya.

Tuyền nhẹ nhàng đi vào nhà vệ sinh tiểu tiện và rửa ráy thật sạch sẽ, xong nàng nhúng một chiếc khăn ấm mang ra.

Tuyền không muốn bú cu Khương vì nhớt khí đã khô lại cũng chẳng ngon lành gì, nên nàng ân cần lau cu và lông cho đến khi nó sạch nhẵn mọi thứ.

Bấy giờ Tuyền mới cúi xuống ngậm con cặc teo nhỏ của Khương vào miệng.

Nàng liếm láp khắp quy đầu rồi nút chùn chụt như đứa trẻ ngậm núm vú.

Lát sau Khương cựa mình thức giấc, anh cảm nhận ngay sự ấm áp và ướt át đang bao bọc của quý giữa háng mình.

Khương kê gối cao đầu nhìn xuống, đưa tay vén một lọn tóc vừa phủ khuôn mặt Tuyền.

Nàng đưa mắt nhìn lên Khương trong khi miệng vẫn ngậm con cặc đang có dấu hiệu cương cứng.

– Anh thức rồi hả? Mình đụ tiếp nha anh? – Khương không trả lời, anh mỉm cười gật đầu – Hay anh bú lồn em một lát đi, em cũng đang thèm ngậm cu anh quá.

– Ừ, nhưng qua sofa đi, làm ở đây Dung thức giấc.

Cả hai ríu rít kéo nhau qua chỗ mới. Khương nằm ngửa trên chiếc sofa đặt gần cửa sổ.

Xong Tuyền trở đầu lại nằm bên trên úp lồn xuống miệng Khương.

Nàng vùi đầu vào háng anh cầm cặc cho ngay vào miệng nút chùn chụt như muốn hút những gì mà nó sẽ xuất ra.

Có thể khẳng định không có đôi trai gái nào lại không mê cái kiểu khởi động này.

Mỗi người đều được thưởng thức bằng miệng cơ quan sinh dục của bạn tình, đồng thời cũng nhận được sự kích dục ngược trở lại nên sẽ cùng đưa nhau vào cuộc mây mưa rất nhanh.

Nam thì mau cương cứng và đôi khi đạt độ cứng gần như đỉnh điểm.

Nữ thì căng phồng hai mép lồn, dâm thủy bắt đầu thẩm thấu qua thành âm đạo để chuẩn bị tiếp đón vị khách đặc biệt.

Sau một hồi liếm dọc khe và thọc lưỡi vào trong quậy phá, lồn Tuyền đã ướt sũng, cái lỗ thỉnh thoảng nhíu lại mút lấy lưỡi Khương.

Nàng rên ư ử rồi chủ động ngồi dậy nằm ngửa ra ghế bành dạng háng phơi lồn mời mọc.

Khương quỳ trên ghế gác một chân của Tuyền lên vai mình chuẩn bị hành sự.

Khi đầu cu vừa đưa lại gần thì Tuyền đã nắm lấy nhét ngay vào âm đạo.

Thuận thế, Khương nhấp mông một phát thật mạnh khiến cả chiều dài con cặc chui tọt vào tận tử cung. Tuyền ngửa cổ rít lên đầy thỏa mãn.

– Ôi… sướng… Đã quá anh ơi! Anh có thể đụ em suốt tới sáng luôn được không? Em thèm quá… em nứng quá rồi…

– Em tham vừa thôi? Anh làm sao đủ sức đụ liên tục nổi, phải cho anh nghỉ nữa chứ!

Khương bắt đầu nắc phầm phập xuống cái lỗ dầm dề nhớt khí khiến cơn đê mê tê dại ở Tuyền dâng trào đến tận đỉnh đầu.

Nàng gào thét cào cấu lên lớp nệm, nàng lắc lư sàng sẩy hạ thể để cặc Khương cày xới tơi bời lên mọi phía của thành âm đạo.

Phản ứng dữ dội đó đã tố cáo cơn thèm khát của Tuyền.