Chapter 40
========================================

Hải mời Dung vào nhà, rót ba ly rượu nhẹ mang ra trong lúc cặp mắt vẫn xoáy vào chỗ đó của Dung.

Nàng bắt chéo chân ngồi xuống sofa nhưng vì cái jip quá ngắn nên chẳng che đậy được là bao.

Người ngồi đối diện có thể tha hồ chiêm ngưỡng vùng tam giác căng tròn được chiếc quần lót phủ lên một màu hồng nhạt.

Dung biết rõ ánh mắt Hải đang hướng vào đâu, nàng không bận tâm chuyện đó chút nào cả vì lát nữa đây nàng cũng sẽ thoát y hết ra cho Hải tự do ngắm nghía kia mà.

Thế nhưng cái kiểu nhìn trộm lấm lem của Hải lại khiến Dung thấy thích thích làm sao.

Rượu vào một lát là cả ba thấy máu huyết chạy rần rần, mặc dù là rượu nhẹ nhưng Hải đã pha một ít thuốc kích dâm vào đó để cuộc mây mưa càng thêm máu lửa.

Tuyền là người khơi mào trước tiên, nàng đứng trước mặt Hải, cố tình đưa chỗ kín ngang với tầm nhìn của Hải rồi cầm hai tay Hải quàng qua ôm mông mình.

Tuyền uốn éo hạ thể để cởi bỏ cái xì líp, một tay tự vén váy lên, tay kia ôm đầu Hải kéo vào gần háng.

Tuyền quay lại nhìn Dung rồi nháy mắt rủ Dung cùng vào cuộc.

Dung chỉ mỉm cười vẫn ngồi quan sát hành động gợi tình của Tuyền.

Dung không cần vào cuộc vội vì nàng biết trọng tâm của Hải hôm nay chính là mình, không cần dành giật vì lát nữa nàng cũng sẽ có phần thôi.

Đúng như Dung đoán, Hải vùi đầu vào háng Tuyền nhưng vẫn cố vươn tầm mắt ra ngoài nhìn xoáy vào giữa hai chân Dung, Nàng vờ như không biết, hạ chân đang gác chéo xuống nhoài người tới trước lấy ly rượu uống một hớp.

Hành động đó có khác gì dạng chân cho Hải nhìn háng kia chứ.

Hải chết trân khi cái quần lót màu hồng lộ nguyên vẹn trước tầm nhìn của mình.

Chỉ đợi có vậy, Dung nhổm mông khỏi ghế, vén ngược jip lên rồi thuận tay tuột chiếc xì líp ra khỏi người.

Nàng hơi khép đùi nhưng chân lại co lên làm cho cặp môi âm hộ lộ hết ra bên ngoài căng mọng.

Dung ném cái quần về phía Hải với thái độ lẳng lơ mời mọc.

Xong nàng đứng dậy vòng tay ra sau lưng kéo dây kéo xuống, chiếc jip rơi ra khỏi người, để lại trên người nàng chỉ mỗi chiếc áo lót mỏng manh.

Rồi Dung lại ngồi xuống, từ tốn cởi bỏ luôn mảnh vải cuối cùng trên người và tiếp tục khoe với Hải đôi gò bồng đảo mỹ miều.

Nàng không dừng chơi trò khiêu gợi bằng cách tự vuốt ve lên đùi non, tiến dần vào giữa háng.

Nàng lại dùng ngón tay thon thả của mình chà dọc theo khe lồn rồi đưa lên miệng mút ngon lành.

Thực sự từ khi bước vào nhà là lồn Dung đã bắt đầu ẩm ướt.

Dung đến gần bên Hải cầm tay chàng đặt vào lồn như để chứng minh là mình thật sự ướt át chứ không phải làm bộ.

Hải như muốn điên lên được, anh bật đứng dậy ôm cả hai người đẹp vào lòng, vội vã đẩy họ ra phía sau nhà, nơi bãi tắm mà chàng đã chuẩn bị sẵn từ sáng.

Hải đặt Tuyền nằm ngửa kê cao đầu lên một cái gối rồi quỳ xuống đút cu vào miệng cho Tuyền bú, đồng thời ôm ghì lấy mông Dung kéo vào mặt mình.

Chàng đã thèm bú lồn Dung lắm rồi, vừa kê miệng vào là Hải liếm ngay như sợ có một giọt nhớt khí nào nhiễu mất.

Dung cũng đồng lõa nắm một chân kéo lên cao, vậy là lồn mở ra để chàng có thể tự do quét lưỡi lên cái rãnh.

Hải liên tục ngọ nguậy trong háng Dung, cái đầu nghiêng qua nghiêng lại xen lẫn với động tác liếm láp khắp vùng kín làm cho Dung mê mẩn đến nỗi phải liên tục nắc lồn vào mặt Hải mới giải tỏa được cơn sướng.

Dung vặn người nghiêng sang một bên kéo đùi cao lên thêm, khe lồn lúc này đã chuyển sang nằm ngang.

Hải hiểu ý ngay liền nghiêng đầu theo hướng ngược lại.

Lúc này miệng Hải có thể ngậm môi lồn của Dung rất dễ dàng giống như khi đặt múi bưởi quay ngang rồi đưa vào miệng vậy.

Anh nút mạnh cho nó trôi vào miệng rồi thả lỏng nhả nó ra, anh lại sử dụng cái lưỡi mình như một lưỡi dao ghim vào khe lồn Dung.

Cứ bú như thế khiến Dung tê tái cả lồn, mọi thớ thịt và những điểm nhạy cảm tập trung ngoài cửa mình đều bị Hải thám hiểm.

Giờ đây anh bắt đầu tiến sâu vào trong, hai ngón tay tách mép lồn ra, trước khi hành sự Hải đưa mũi vào cái rãnh hít một hơi thật dài để thưởng thức mùi bộ phận sinh dục của người con gái có và hình thể nõn nà mũm mĩm, ôi nó thơm tho quyến rũ làm sao.

Nếu suốt đời này được đắm chìm trong lồn Dung thì có đánh đổi hết cả gia sản lẫn sự nghiệp chắc Hải cũng sẵn sàng.

Hơi thở của Hải làm cho nàng thấy mát lạnh cả cửa mình.

Mọi tập trung đều dồn hết vào bộ phận con gái đang nhô lên thành khối thịt tròn trĩnh giữa háng.

Nàng lim dim mong đợi những cảm giác mới lạ hơn.

Không biết chàng sẽ hành động thế nào đây, mọi món nghề bú lồn chàng đã phô diễn hết trong đêm đầu gặp nhau rồi còn gì.

Đã có câu trả lời ngay sau đó khi Hải thọc hai ngón tay vào lỗ âm đạo vừa móc ngoáy vừa thụt ra thụt vào, miệng thì đớp lấy hột le đã cương to đỏ ửng, cặp môi chàng bám dính vào lồn Dung như miếng hút cao su hít chặt vào gạch men, trong khi lưỡi thì liếm và miệng chàng nút mạnh chùn chụt vào cục thịt nhỏ xíu của nàng.

Dung nẩy người co giật, buông cái tay đang dở cao chân để ôm lấy đầu Hải ép vào lồn.

Ah… ah… Dung rú lên một tiếng thấu trời, nước nôi trong âm đạo tuôn trào ra ngoài dọc theo ngón tay của Hải làm nhầy nhụa cả vùng háng.

Hải muốn uống âm dịch của Dung lắm nhưng thấy nàng đang sướng tê tái nên không thể nhả hột le ra được, chàng phải bú nó mạnh nữa để đưa nàng lên chín tầng mây.

Bên dưới nãy giờ Tuyền cũng bú nút cái vòi truyền giống của Hải ra trò chứ đâu có kém gì.

Cặc Hải cương cứng, loe cái đầu đỏ au nóng rực được vòm họng và lưỡi Tuyền quấn lấy.

Vừa lúc nhả lồn Dung ra để Dung nằm sõng soài ra đất thì cũng là lúc Hải lên cơn động dục.

Toàn thân co giật, run rẩy liên hồi.

Con cu không ngừng ngóc ngóc cắm ngập trong miệng Tuyền và có dấu hiệu sắp xạ tinh.

Hải nhìn qua phía Dung thấy nàng nằm ngửa nhưng hai chân đan chéo nhau như muốn dùng cặp đùi vặn siết lồn để giải tỏa cơn nứng.

Hải cố phân tán tư tưởng để đợi cho Tuyền nút một lát nữa, trong lúc đó chàng kéo Dung lại sát chỗ mình, để hai chân nàng co lên ở đầu gối rồi tách rộng háng ra như tư thế phụ nữ sắp sanh.

Đã đến lúc con cu không kiềm chế nỗi nữa, Hải rống lên lôi nó khỏi miệng Tuyền quay sang thúc vào lồn Dung.

Đang đà sấn tới gặp phải cái lỗ nhớt nhợt, quy đầu nhấn vào khe lồn tách hai mép ra rồi kéo theo đó là cả phần thân cu trôi tuột mất hút vào âm cung.

May mà cũng vừa kịp lúc Hải đạt đến cực khoái, cái giống đực của chàng phọt khí vùn vụt vào tử cung làm cho Dung thấy nóng rực trong sâu thẳm.

Nàng quằn quại co rúm người, tay chân quấn chặt lấy Hải, mọi cơ bắp trong âm đạo tự động co rút thắt chặt để bao lấy vật lạ vừa thâm nhập.

Rõ ràng là “miệng dưới” của Dung đang nuốt chửng con cu thầy giáo dạy gym.