Chapter 51
========================================

Chẳng mấy chốc háng Cúc đã ướt đẫm.

Cúc ra nhiều và nhanh hơn mong muốn.

Nàng muốn trụ thật lâu để hưởng thụ tất cả những ngón nghề của Khương nhưng cơn dâm nổi lên cuồn cuộn khiến nàng không thể giữ lại được. Một phần vì đã nhịn bú lâu quá nên khi vào cuộc nàng bị phấn khích không còn điều khiển được bản thân, nàng đành buông xuôi cho đóa hải đường của mình mặc tình ràn rụa nhớt khí, mặc tình cho mưa gió phũ phàng đang cày xới trên khối thịt u cao giữa hai chân.

Khương lại kê miệng xuống sát dưới húp rót rót, chàng không muốn bỏ phí thứ chất nhầy đặc quánh quý giá này vì nó quá thơm tho, béo ngậy. Khương vừa bú liếm, vừa cạp lồn Cúc tưng bừng. Nàng cố giãy giụa chống đỡ cơn khát tình nhưng bị đôi tay rắn chắc của bạn tình kềm chặt không còn lối thoát. Cúc rên rỉ van lơn xin Khương làm chậm lại để nàng thở.

– Anh ơi chậm lại chút đi anh, em chịu không nổi… ah… Mang nó đến đây cho em bú. Em thèm quá… ah…

Khương chẳng chút ngần ngại, chàng rê mông đưa đồ chơi về phía Cúc, chân bước choàng qua hai vai nàng.

Giống đực của chàng mới treo lơ lửng phía trên đã bị Cúc chồm lên đớp lấy như một con cá nhảy khỏi mặt nước táp mồi.

Một tay ôm mông bạn tình kéo xuống, một tay cầm thân cu vừa sục vừa đút sâu vào họng.

Nàng nút lia lịa một cách thèm khát, đã lâu lắm rồi mới có một con cu to cứng để bú nên Cúc phải khai thác triệt để.

Thỉnh thoảng nàng rên ư ử trong cổ họng mỗi khi Khương liếm trúng hột đậu đính giữa hai cái môi dày ở cơ quan sinh dục.

Cả hai cái miệng của Cúc đều đang căng lên làm việc cật lực, lưỡi nàng liếm láp quanh quy đầu vét đi những giọt nước trong nhơn nhớt đọng trên cái lỗ dùng để xuất khí.

Ở giữa háng thì cái lồn liên tục trào dịch nhờn làm nhầy nhụa cả cửa mình, ra bao nhiêu Khương uống cạn bấy nhiêu.

Đôi trai gái ôm nhau lăn lộn ngất ngây, miệng người này bú liếm đồ chơi của người kia.

Tiếng rên xiết thống khoái không ngớt vang lên theo từng đường liếm lưỡi.

Cúc tê tái quá không chịu nỗi nữa, nàng vật Khương nằm ngửa, xoay người ngồi lên nẩy lồn vào miệng Khương, bắt chàng phải ăn cái bộ phận nằm giữa hai chân mình.

Chàng há miệng ngoạm lấy một miếng thịt to nung núc, vừa nút mạnh vừa rức ra.

Lồn nàng nhớt quá trợt khỏi môi chàng nghe cái “tóc”, Cúc giật bắn người rú lên, háng banh rộng, tay quờ quạng chụp đầu Khương kéo nhận vào háng trở lại.

Được chừng năm phút, Cúc lùi về phía bụng Khương, hai chân cứ run lên tưởng như không đỡ nổi cơ thể, nàng choàng chân qua hông chàng, cầm thằng nhỏ rê rê trên cái rãnh lồn đang óc ách nhớt khí.

Cúc điều chỉnh cho đầu cu ngay cái lỗ rồi ngồi xuống cọc… Phập… da thịt vỗ vào nhau cũng là lúc cái giống đực của Khương đi hết vào cơ thể nàng.

Cúc ngửa cổ rú lên, một đợt nhớt khí nữa vừa nổ tung trong âm cung trào ra cửa mình.

Chưa cần nắc cái nào mà Cúc đã lên tới thiên đường.

Nàng nghe lồn tê dại vì sướng, nghe từng thớt thịt trong cơ thể ôm riết lấy vật vừa xâm nhập, nghe từng sợi cơ trong âm đạo co giật loạn xạ không còn điều khiển được nữa. “Ôi mình đang đụ, lồn mình đang nuốt con cu người tình của Phương Dung… ôi sướng quá đi mất…”. Cúc không ngớt rên rỉ để giải tỏa cơn sướng thèm khát bấy lâu nay.

Nàng đổ nhào nằm sấp trên người Khương thở hổn hển.

Cúc thì thào bên tai Khương những lời âu yếm yêu thương nhằm “đình chiến” chốc lát để lồn có thể phục hồi sau cơn kích ngất.

Nhưng Khương đâu cần để ý gì đến, chàng ôm chặt nàng rồi nắc ngược từ dưới lên.

Con lươn của chàng liên tục trượt ra trượt vào cái hang trơn tuột khiến cho chỗ dính nhau của đôi trai gái trở nên lầy lội sủi bọt.

Cúc gào lên, tay chân bấu víu quờ quạng, nàng cố giãy giụa thoát thân nhưng không thể.

Nàng tưởng như mình tắt thở đến nơi, bụng thoi thóp, âm đạo co giật dữ dội, khí huyết trong cơ thể lũ lượt trào ra cửa mình đọng lênh láng trên bụng Khương.

– Chết em anh ơi… ah… cho em… ah… cho em nghỉ tí đi anh… ah… chết em… chết em… nghỉ… chút…

Nàng càng van xin Khương càng nắc dữ tợn. Ôm người tình lăn nửa vòng, Khương đè Cúc nằm dưới rồi chàng ngồi dậy cầm hai đùi nàng ép lên tới vú, lồn đưa hết ra phía sau trống toang hoác, tạo cơ hội cho Khương dễ hành sự.

Thế là chàng cứ thế từ trên giã xuống, háng dập háng nghe bành bạch.

Cu chàng giờ như cái piston thụt lia lịa trong xilanh, mỗi lần rút ra tạo khoảng trống trong âm đạo cho khí dâng lên để rồi khi đóng vào cả thân cu ép lượng nhớt khí đó trào ra bên ngoài thật mê ly.

Cúc giãy giụa được vài phút thì người đờ ra, nàng phải chấp nhận số phận thôi, chấp nhận giông tố tơi bời đang giày vò lồn của mình.

Nàng chỉ còn biết nằm im trân mình hứng chịu từng cú nắc thần sầu.

Đầu lắc nguây nguẩy gào thét vì lồn không ngừng co giật, liên tục đưa nàng lên cực đỉnh và đã vượt quá sức chịu đựng.

Khương cũng bắt đầu vào trạng thái cực khoái, chàng rên ư ử trong họng đồng thời mông nắc thọc vào háng Cúc mỗi lúc một nhanh và sâu hơn.

Khương dập phầm phập… phầm phập… cho đến khi đơ người đổ nhào xuống nàng, cả hai siết cứng nhau trân mình đón nhận cảm giác sướng khoái tột đỉnh của ái ân xát thịt.

Đó là lúc bộ phận truyền giống của Khương cương to lên cực đại, khí huyết sôi sục trong bìu dái chạy rần rật qua ống dẫn tinh rồi phọt hết tinh trùng vào tử cung người con gái đang trần truồng nằm ngửa đón nhận bên dưới.

Cúc lại rú lên thảm thiết, tử cung bị bơm căng lên bởi lượng tinh dịch quá nhiều.

– Ôi sướng quá… sướng anh ơi… nhiều quá… ah… nước của anh nhiều quá… Lồn em căng lắm rồi… ah… h…

Cúc lại xuất khí lần thứ ba còn nhiều hơn những lần trước. Chất nhờn ọc ra cửa mình dầm dề loang khắp bụng dưới và háng của cả hai. Nàng thấy tràn trề hạnh phúc, chưa bao giờ cơn dâm của nàng lại được đáp ứng ngoài mong đợi đến thế này. Sau cơn cực khoái, Cúc giữ chặt Khương úp trên người mình, không cho chàng rút thằng nhỏ ra khỏi lồn một li mà bắt chàng phải ngâm cu trong nàng cùng nhau ngủ.

Công bằng mà nói thì “trận chiến” giữa Cúc với Khương so với Dung và Trọng chưa biết bên nào hơn bên nào.

Nếu Dung đeo trên người Trọng cả ngày lẫn đêm thì Cúc cũng làm tình với Khương thâu đêm suốt sáng.

Bao giờ Khương cũng gọi thức ăn làm sẵn để đầy trong phòng, cần năng lượng bổ sung là có ngay tức thì.

Hầu như họ không bỏ phí thời gian vào việc ăn uống.

Khương áp dụng y chang chính sách đã sống với Dung trước đây, là đụ nhau ngay cả trong lúc ăn.

Bởi vậy Cúc càng ngày càng mê mẩn chàng Khương, lồn nàng làm việc suốt ngày, nếu không nuốt dương vật Khương thì cũng đưa lồn cho chàng bú liếm thỏa thích.

Nhớt nhao tạo ra trong quá trình giao hợp hoặc được cả hai bú cho nhau, hoặc hứng lại trong dĩa làm nước chấm cho mỗi bữa ăn.

Họ đồng quan điểm rằng khí huyết xuất ra đều là tình túy của tạo hóa không nên bỏ phí.

Nam giới uống khí của nữ sẽ cương lâu, còn nữ nuốt tinh của nam sẽ có sức chịu đựng dẻo dai, da dẻ mịn màn.

Suốt một tuần Cúc ở bên Khương là một tuần làm tình quầng quật.

Những ngày đầu vì được giải tỏa cơn dâm nên Cúc ra nhiều vô kể, những ngày sau thì khí của nàng cũng ổn định dần.

Do “quen mùi” nên Cúc cũng bớt kích thích hơn và nhờ vậy càng đụ được dai hơn.

Thời hạn “hợp đồng” giữa Cúc và Dung mới đó đã hết.

Cả hai buộc phải trở về vị trí cũ, ai về nhà nấy, của ai nấy xài.

Sau khoảng thời gian ngắn ngủi “nhờ cậy” Dung huấn luyện cho chàng “phi công” của mình, khi về đến nhà là Cúc lao vào hưởng thụ Trọng ngay.

Đụ nhau tưng bừng đủ kiểu, đủ mọi tư thế.

Một tuần chơi liên tục nên bây giờ Cúc không dừng lại được.

Trọng cũng thế, chính vì vậy mà cả hai cứ quấn lấy nhau cả ngày lẫn đêm.

Thế nhưng bản chất Cúc có lẽ tiềm ẩn chút gì đó có mới nới cũ nên chưa được bao lâu là hình ảnh của Khương lại hiện lên trong tâm trí.

Những lần đụ với Trọng Cúc đều liên tưởng đến chàng Khương. Còn Trọng cũng chẳng ngoại lệ, nằm với Cúc mà cứ tự lừa dối mình là đang giao hoang cùng Dung, người con gái có thân hình hoàn mỹ mà lần đầu trong đời Trọng được hưởng thụ.