Chapter 84
========================================

Phập… cả chiều dài cu của Minh đã mất hút vào âm đạo.

Minh sướng quá nẩy nẩy từ dưới lên.

Đầu cặc đâm vùi và tử cung mang đến cho Dung cảm giác vừa thốn vừa tê sướng tận sâu trong cung cấm.

Nàng ngồi thẳng dậy nhấn xuống thêm nữa, đó là hành động thường thấy mỗi khi Dung đụ kiểu ngồi trên.

Mặc dù đã nhấp mạnh hết mức, con cặc cũng đã nằm trọn vẹn trong lồn nhưng cả hai vẫn muốn hơn nữa, sâu nữa, mạnh nữa.

Dung bắt đầu nhún nhảy trên bụng dưới của Minh, còn anh thì gồng người đón nhận những cú dập từ trên xuống.

Minh đưa tay bóp nắn cặp nhũ hoa căng đầy mát lạnh, rồi anh kéo nàng phủ lên người mình để bú cặp vú đang tưng tưng khiêu khích trước mặt.

Dung chuyển sang đụ trong tư thế bò sấp trên người Minh nên cả cái lồn của nàng đưa hết ra phía sau.

Nằm bên cạnh, do trở đầu nên Trọng nhìn rõ cảnh tượng vành lồn cong vút của người mình luôn khát khao đang bao lấy con cu bóng lưỡng của Minh.

Nàng nhấp chưa lâu nhưng những gì nhầy nhụa nhất đã xuất hiện quanh mép lồn.

Sao Dung lại chơi ác như thế, bắt Trọng phải chứng kiến cảnh nàng nhún nhảy trên bụng Minh, rồi xen kẽ đó Minh cũ nắc ngược lên đây thọc cái giống đực vào lồn nàng khiến cho nhớt khí không ngừng tuôn chảy ướt cả lông và dái.

Cả hai càng chơi càng hăng máu, Minh liên tục gầm gừ trong họng mỗi khi con cặc đâm sâu hút vào trong lồn.

Còn Dung thì gào thét trong cơn dâm tê sướng.

Lồn nàng vừa mới được thọc lưỡi đến trào khí đầy miệng Minh thì giờ đây được chính con cu của anh đâm thọc tơi bời.

Minh đang chuẩn bị trân mình xuất khí để đạt đến cực đỉnh thì Dung đã tinh quái nhổm mông.

Con cặc cương cứng tuột khỏi lỗ lồn đẫm dâm thủy trong nỗi tức tưởi của Minh.

Anh đưa tay kéo nàng xuống để tiếp tục giao phối thì bị Dung gạt đi.

Nàng cũng chưa lên đỉnh mà chỉ mới chớm thôi.

Cả Minh là người trong cuộc và Trọng là khán giả nằm xem cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hơn ai hết Dung thấu hiểu sự thắc mắc này.

Nàng nhìn Minh rồi quay mặt lại nhìn Trọng cười bí hiểm. Chợt nàng bước choàng ra khỏi Minh để dịch cả người sang phía Trọng rồi phủ cái lồn nung núc thịt đẫm khí lên mặt mũi cho anh bú.

– Ôi em yêu! Hóa ra là như thế…

Trọng chỉ kịp nói đến đó thôi đã bị lồn nàng úp xuống.

Dung vùi mặt vào háng cầm con cu yếu xìu của Trọng cho ngay vào miệng bú ngon lành.

Thật là một kịch bản độc đáo vô cùng.

Nàng không đụ cho Minh lên đỉnh mà chỉ chọc tức anh rồi nhảy sang bú 69 với Trọng.

Anh được sắp xếp cạnh Minh là hoàn toàn có ý đồ, đó là vì Trọng vừa mới xuất tinh xong thì không thể đụ tiếp được, vì vậy mà Dung cố tình đặt anh nằm cạnh và trở đầu nên khi nàng dịch sang sẽ đúng tọa độ để bú cho nhau.

Dung mới đụ ầm ầm với Minh nên cả vùng kín của nàng đang chèm nhẹp dâm thủy.

Vừa úp lồn lên mặt Trọng là khí đã tuôn ngay vào miệng anh.

Có quá nhiều thứ để Trọng thưởng thức và anh không bỏ lỡ một giọt nhớt khí nào từ cái lỗ thần tiên của nàng.

Giờ thì những người nằm tiếp theo đã đoán được điều gì sẽ diễn ra với họ.

Người háo hức kế đến là Thành và anh thừa biết là mình sẽ được đụ Dung sau màn bú 69 đang diễn ra bên cạnh.

Thành đã không đoán sai, sau khi Dung được Trọng bú tê lồn đến lên đỉnh thì nàng lại dịch chuyển sang chỗ Thành và đụ trong tư thế bò phủ lên người anh.

Dung vừa lên chín tầng mây nhưng đừng tưởng là nàng không thể chơi được tiếp.

Nàng rất khéo léo và dẻo dai, chỉ nửa thân trên là gần như giữ cố định cho Thành vú vú, từ thắt lưng trở đi thì chuyển động không ngừng.

Bờ mông liên tục nhấp nhổm điều khiển cái lồn giã xuống thật nhuần nhuyễn và chuyên nghiệp khiến Thành rơi vào mê muội, con cặc cứng đơ như khúc gỗ dựng đứng được lồn Dung nuốt vào nhả ra trong tình trạng trơn nhớt nhầy nhụa.

Cả hai cùng gào thét trong cơn dâm loạn, Thành trân mình run rẩy bước vào giai đoạn cuối của cuộc mây mưa nhưng… Dung lại nhón mông để con cặc của anh tuột ra ngoài.

Thế là nàng đang lặp lại chu kỳ như đối với Minh… Cứ như thế, Dung lần lượt lướt trên từng người, vừa đụ với người này là đến người tiếp theo bú liếm sạch sẽ những gì dính quanh lồn.

Được đụ nhiều cặc liên tục, được liếm lồn liên tục nên cái lỗ hồng hào ấy không thể nào khô ráo được.

Cứ xong một vòng là nàng xoay lưng lại trở phía.

Giờ thì Dung đang ngồi nhún nhảy trên bụng Minh nhưng quay lưng lại phía anh.

Và kịch bản cũ lặp lại khi Minh sắp về đích thì Dung đứng dậy bước choàng qua vai Trọng hạ lồn ngồi lên mặt cho anh liếm.

Dung quá mê mẩn với kiểu đụ hàng loạt này.

Mặc dù chưa ai xuất được một giọt tinh nào vào Dung nhưng nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Dung lại xoay tua quay trở lại với Minh sau khi đã kết thúc đủ năm người, lần này thì Minh không buông tha cho Dung nữa.

Anh chụp lấy eo nàng nắc thốc từ dưới lên với tốc độ như đang cưỡng hiếp Dung.

Cả hai cùng la hét trong cơn động dục, Dung đã tê lồn lắm rồi và nàng không có ý định chọc phá nữa.

Nàng để mặc cho Minh đụ mình rồi bắn tinh vào âm cung.

Dung run rẩy trong cơn co thắt âm đạo, nước lồn lại lũ lượt tuôn trào như dòng thác.

Nàng nhấn lồn xuống để cặc Minh đẩy vào thật sâu, nàng ngâm trong ấy cho đến khi nó teo lại.

Giờ thì Dung nhổm dậy rê cái lồn nhễu nhão của mình băng qua người Trọng để đến với Thành.

Nàng không ngồi lên mặt Trọng nữa vì không muốn anh uống khí của mình mà có lẫn tinh dịch của Minh.

Có thể đối với anh không thành vấn đề nhưng nàng thiết nghĩ như thế vẫn tốt hơn và cũng nhằm thể hiện sự tôn trọng đối với bạn tình.

Dung ngồi lên bụng Thành và như thường lệ, con cặc của anh cũng mất hút vào cái lỗ đỏ hồng nhớt nhợt.