Chapter 80
========================================

Trong giấc điệp mơ màng, Dung thấy mình đang lạc vào chốn thiên thai, nơi có hoa bướm dập dìu trong muôn vàn sắc màu.

Dung như một nàng tiên, hồn nhiên trần trụi đuổi theo một chú bướm nhỏ giữa lối đi trải đầy hoa thơm và cỏ mịn.

Chợt nàng vấp phải một hòn đá ngã xuống thảm cỏ nhung.

Thảm cỏ thật êm ái vuốt ve lên làn da nhạy cảm.

Nàng lăn nửa vòng nằm ngửa, cả tấm thân mơn mởn xuân thì phơi trọn trong ánh nắng ban mai.

Đôi nhũ hoa căng đầy sức trẻ vun cao kiêu hãnh được điểm xuyết trên quầng vú ửng hồng là hai hạt đậu bé xíu.

Đôi vú đang nhấp nhô theo từng nhịp thở.

Bên dưới, giữa cặp đùi thon thon ẩn hiện đám lông đen tuyền óng ả.

Một chú thỏ trắng chợt chạy đến leo vào vùi nàng rồi chúi mũi ngửi ngửi vào chỗ lông ấy.

Dung nhột nhạt khẽ co một chân lên nhưng không hiểu sao có gì đó ngăn lại rồi tự dưng hai chân nàng tách rộng ra.

Chú thỏ trắng rơi hẳn vào giữa háng nàng, hơi thở của nó thổi thẳng vào khe suối thần tiên khiến nàng thấy mát lạnh.

Rồi nó đưa lưỡi liếm láp vào khe suối ấy khi phát hiện ra nguồn nước ngầm đang rỉ rả chảy ra ngày một nhiều.

Lưỡi thọc sâu vào cái lỗ nhỏ khiến Dung rùng mình thức giấc, nàng nhìn xuống háng và thấy Trọng đang miệt mài ngụp lặn trong háng mình.

Hơi thở của anh ngày một gấp gáp thổi thẳng vào khe lồn đang nứt lớn.

Dung dạng hai đùi thành một đường thẳng để mở rộng vùng cấm.

Với tay lấy cái gối kê xuống mông, vậy là nàng đã bật đèn xanh và tạo điều kiện thuận lợi cho Trọng hành sự.

Anh dễ dàng úp mặt vào cái lồn đã ngửa lên và tiếp tục liếm láp những dòng nhớt khí đang rịn ra ngày một nhiều hơn.

– Ah… đã quá… Anh không ngủ sao? – Trọng lắc đầu vì anh không thể trả lời trong lúc này – Thọc sâu vào đi anh yêu! – Dung xoa đầu Trọng khuyến khích – Đúng rồi. Em sướng quá… Ừ… như vậy đó. Anh thích chỗ này của em lắm hả?

– Ừ, lồn em tuyệt quá – Trọng ngước nhìn Dung âu yếm – Anh ước gì được bú lồn em mãi, ước gì được ăn uống trên nó mỗi ngày.

– Vậy anh ăn nó đi – Nàng khẽ hẩy lồn vào mặt Trọng mỉm cười duyên dáng – Anh ăn hết vào miệng đi, nó là của anh đó.

Dù sao giữa Dung và Trọng cũng có một kỷ niệm đáng nhớ.

Họ có rất nhiều thời gian từng bên nhau khi nàng đang trong vai trò huấn luyện tình dục cho anh.

Nghĩ lại Dung tự cười nhạo bản thân, sao mình lại ngốc nghếch dễ dàng để mọi người hùa nhau lừa gạt mà không hay biết gì.

Nàng hồn nhiên lao vào cuộc chơi mà cứ ngỡ mình là người khai sáng cho một gã trai nhút nhát.

Nàng tự hào với bản thân là sau khoảng thời gian ngắn ngủi đã biến Trọng từ một gã khờ thành một chàng trai “hữu dụng” đến sành sỏi.

Nhưng hỡi ôi cái kẻ giả ngu giả khờ ấy còn đáng mặt sư phụ của nàng nữa kìa.

Chả trách sao anh ta lại “học việc” nhanh và sáng tạo đến thế.

Thật lòng mà nói ngay từ lần đầu giao phối, Dung đã mê mẩn cái “củ” của Trọng.

Nó không chỉ to về đường kính và còn có chiều dài ấn tượng.

Đó là một dương vật đáng mặt đàn ông, là nỗi khát khao của tất cả nữ giới.

– Xoay người lên đây đi, đưa khẩu súng của anh cho em.

Trọng trở đầu úp lên người Dung, anh tiếp tục vùi mặt vào háng liếm lồn, con cu cương cứng treo trên miệng nàng rồi chầm chậm thả xuống trong sự đón nhận nhiệt tình của Phương Dung.

Vừa nút được vài cái thì Trọng ôm Dung lăn nửa vòng để nàng nằm trên.

Anh thật tinh ý khi biết Dung thích chủ động trong kiểu bú này.

Dung thích như thế thật vì nàng có thể tự điều tiết được độ sâu khi bú và có nhiều cơ hội để ngắm nghía chơi đùa với khúc thịt gân mà lát nữa sẽ đâm sâu vào lồn mình.

Dung phải há miệng hết cỡ mới có thể ngậm được cái vật to tướng ấy.

Nàng chỉ ngậm được đến cái ngấn thôi vì nó quá to so với sức chứa của khoang miệng.

Có chút gì đó vừa bụt ra trong âm đạo rồi chầm chậm trào ra mép lồn.

Một dòng nhớt khí trong trong nhơn nhớt chảy dọc theo khe suối tụ lại trên mũ thịt đậy hột le.

Trọng há miệng đón lấy những giọt đầu tiên rồi kéo mông Dung xuống ngậm trọn lấy khối thịt nhỏ ấy khiến Dung không thể ngăn nỗi một tiếng rên.

Hạ thể run giật bần bật khi Trọng đang ra sức ngậm nút cái vật nhạy cảm ấy.

Rồi nàng gục xuống nuốt lấy con cặc đang dựng đứng, đánh lưỡi lên quy đầu tấn công gấp gáp để buộc Trọng giảm bớt kích thích vào lồn nàng.

Dung phải giảm áp lực của cơn sướng đang xuất phát từ giữa háng lan nhanh khắp châu thân.

Trọng đã biết ý đồ của Dung nên anh càng bú nhanh và mạnh hơn.

Chiến lược lấy tấn công làm phòng thủ nhanh chóng phá sản, Dung ngửa cổ gào thét, co duỗi uốn lượn hạ thể mong thoát khỏi Trọng nhưng mọi cố gắng bất thành vì trước đó anh đã siết cứng mông Dung để giữ cho cái miệng của mình dính chặt vào lồn nàng.

Trọng thọc lưỡi sâu vào âm đạo móc ngoáy khắp nơi rồi xen kẽ những cú thò thụt khiến Dung tưởng như có một con lươn đang thám hiểm cái hang mới.

– Ah… anh bú chậm thôi… Ah… em chết… em chết!!! Thả em ra…

Miệng gào thét như thế nhưng hành động thì trái ngược. Dung ngồi thẳng dậy nhún nhảy trên mặt Trọng để cái vật đang ngoáy trong lồn móc vào sâu hơn nữa.

Dâm thủy lũ lượt tuông ra bám dọc cái lưỡi trôi hết vào miệng Trọng.

Tất nhiên là anh nuốt hết, nuốt tất cả những thành quả mà nãy giờ anh đã cố công tạo ra.

Mặc dù suốt thời gian hai người bên nhau, Trọng đã bú lồn Dung không biết bao nhiêu chục lần và đã uống nước từ lồn nàng cũng nhiều vô số, nhưng với anh chưa bao giờ là đủ.

Càng uống anh càng thèm khát, càng ước vọng.

Tại sao tấm thân nõn nà với cái lồn thơm ngọt này không phải là của riêng anh?

Câu hỏi đó luôn gào thét trong anh để rồi hôm nay khi buông bỏ mọi thứ lao vào nhau, anh thấy mình phải làm hết khả năng, tận dụng hết thời gian để có thể hưởng thụ nàng thật nhiều, thật lâu.