Chapter 89
========================================

Hải lại bế Dung trên tay đi lên lầu vật nàng xuống nệm.

Anh hối hả cởi quần áo của mình rồi nhào đến tuột váy Dung trong sự nhổm mông đồng lõa của nàng.

Chiếc xì líp ren cũng bị anh giật phăng ném qua một bên.

Hạ thể đã trống trải khoe những sợi lông đen tuyền trên gò mu cong vút.

Nàng đưa tay xoa dọc cạnh sườn rồi vòng tới trước xoa lên lớp lông óng ả.

Nửa thân dưới uốn lượn, đôi háng tự dạng ra mời gọi.

Khe suối thần tiên đã nứt một rãnh lớn sóng sánh chất nhờn.

Hải lao đến kéo Dung ra sát cạnh giường, tay đẩy một chân nàng lên cao rồi thè lưỡi liếm một đường thật đắm đuối vào khe lồn khiến Dung phải rên lên.

Lồn nàng đã quá ướt, giờ nó càng ướt hơn khi phải chống đỡ trước những đường quét lưỡi đang lún sâu dần vào khe suối tình yêu.

Ôi sướng chết đi được, sao đàn ông lại có thể ăn uống ngay trên lồn con gái để nàng phải điên đảo và mê muội đến vậy?

Suối một ngày một đêm ở nhà Minh, Dung đã được bú, được đụ tơi bời đến mức nào, ấy vậy mà giờ đây những giây phút ấy đã lùi xa vào dĩ vãng và đang nhạt nhòa trước những diễn tiến trên chiếc giường của Hải.

Dung run rẩy nhổm đầu nhìn chăm chú vào háng mình khi mà miệng Hải vừa ngoạm trọn cái lồn sưng múp của Dung.

Nàng gào thét khi những luồng dâm thủy dâng trào từ âm đạo bị hút trôi hết sang miệng Hải.

Nàng mơ màng liên tưởng đến hình ảnh gã bác sĩ quỷ quái đang ngậm lồn Tuyền nút lấy nút để, nút với cái cớ là giúp bệnh nhân làm sạch lỗ lồn.

Trời ơi, gã biến thái ấy với hành động dâm ô đã khơi dậy sự tò mò ở Dung.

Bỗng nhiên nàng muốn nếm trải cảm giác nằm trên bàn khám cho bác sĩ úp mặt vào háng ngậm chặt lấy lồn mình.

Ah… Dung ngửa mặt rú lên khi Hải thọc lưỡi vào âm đạo.

Nàng chụp lấy tóc anh nhận mạnh xuống trong khi lưng cong lại ở thắt lưng để nẩy mạnh cái lồn căng nứng vào mặt anh.

Dung lại tiếp tục nẩy nẩy, hai tay ôm đầu Hải ngồi dậy.

Anh hiểu ý nàng nên đã đỡ Dung để nàng chuyển tư thế.

Giờ Hải nằm ngửa ra sàn nhà cho Dung ngồi lên mặt nhún nhảy.

Nàng dạng háng đè phủ cái lồn thơm tho xuống miệng Hải rồi rùng mình tuôn ra không biết bao nhiêu là chất nhờn.

Thứ dịch nhầy mà tạo hóa thiết kế để bôi trơn âm đạo đang trở thành món ăn mà bất kỳ gã đàn ông nào cũng thèm khát.

Dung càng quằn quại rên xiết khi lưỡi của bạn tình không ngừng thọc sâu vào âm đạo để kích thích cho nước lồn ra nhiều thêm nữa.

– Ôi anh… Ah… chết em mất. Anh tham lam quá vậy! Đừng… đừng…

Dung lại vạch hai mép nhấn xuống cứ như muốn lộn ngược cái lồn trùm lên bản mặt dâm đãng của Hải. Chiếc lưỡi điệu nghệ hết thò thụt rồi lại quậy phá khắp phía trong âm đạo chật hẹp trơn nhớt khiến Dung chỉ còn biết gào thét đến trối chết. Dung ôm đầu Hải nâng lên khỏi sàn nhà rồi nắc lồn phạch phạch vào mặt anh.

– Em ra… em ra… chết em rồi… ah… Nuốt… nuốt hết đi anh…

Dung lại rùng mình co giật, âm đạo thắt lại bó chặt cái lưỡi nhám của Hải để tẩm lên đó thứ nước nhầy nhầy sóng sánh.

Bên ngoài, môi Hải đã phủ kín lồn Dung không rời một ly.

Anh đã sớm chuẩn bị cho tình huống này nên không một giọt nhớt khí nào thoát ra khỏi miệng Hải cả.

Nước lồn Phương Dung đi thẳng từ âm đạo vào ngập cả khoang miệng, Hải nuốt từng đợt… từng đợt… Cảm giác ngọt lịm béo nhớp nhúa mới đê mê làm sao.

Không thể tin được là từ sau lần đầu giao hoang cùng Dung, giờ đây nàng đã đạt đến một đẳng cấp khác hẳn.

Nàng sành sỏi, hoang dại và sẵn sàng dâng hiến không chút đắn đo.

Hải lấy làm tự hào vì được một người con gái xinh đẹp phủ lồn lên mặt cho mình bú.

Cái lồn tuyệt hảo đầy kiêu hãnh kia đang tơi bời trước kỹ thuật bú quá điêu luyện khiến nó không ngừng co giật rút cạn khí huyết trong cơ thể của Dung để truyền sang cho Hải.

Anh phải nuốt, phải uống cạn những thành quả lao động của mình và cũng để Dung phải luôn nhớ đến anh.

Dung thấy mình đã ra quá sớm khi Hải bú chưa được bao lâu, có lẽ một phần cũng do câu chuyện của Tuyền đã làm cho Dung thấy phấn khích nên đã không kiềm được cơn động tình.

Sau cơn sướng cực độ, nàng thả lỏng người rồi lật nhào sang một bên.

Hải nhoài người nằm phủ lên tấm thân nõn nà của Dung, da thịt áp vào nhau ấm áp đến mê người.

– Em ra nhiều quá!

– Em sướng muốn chết đi được. Anh là đồ quỷ – Dung trỏ vào trán Hải mắng yêu.

– Em đã lãnh phần của mình rồi, giờ chỉ có anh là khổ sở thôi.

Hải cầm tay Dung đặt vào chỗ kín của mình. Bàn tay bé nhỏ mềm mại của nàng nắm lấy khúc gân nóng ấm. Nàng vuốt ve sờ soạng đầu cu, thân cu và cả hai hòn bi của Hải khiến anh đê mê khoái cảm. Anh muốn đè ngửa Dung ra để xọc thẳng vào nàng nhưng lại sợ làm cho Dung đau rát.

– Thèm lắm rồi, đúng không?

– Ừ… muốn em lắm rồi. Em đẹp quá!

– Nằm xuống đi, để em lên cho.

– Làm tiếp nỗi không?

– Thì cứ thử đi sẽ biết – Dung cười bí hiểm.

Hải lật ngang nằm ngửa ra tấm thảm lót sàn, con cặc cương cứng dựng lên như cột thu lôi.

Dung bước choàng qua vai Hải hạ lồn cho anh liếm lần nữa trước khi lùi xuống phía dưới.

Dung cầm đầu cặc rê dọc khe lồn, mỗi lần đầu khấc chạm vào âm hạch là nàng giật giật tê tái.

Dung đặt đầu cu vào cái lỗ ẩm ướt rồi nhẹ nhàng nhấn xuống.

Từng milimet da thịt của đôi nam nữ đang chầm chậm lồng vào nhau.

Đầu cu đang lụi vào âm đạo tách thành một đường ống để thân cu trượt vào.

Lớp da gân guốc trên cái vòi truyền giống miết vào từng mảng thịt lồn trơn nhớt, mang đến cho cả hai cảm giác đê mê điên dại.