Chapter 83
========================================

Lát sau, hai cái giống đực đang cắm vào “miệng trên” và “miệng dưới” cũng dần teo nhỏ lại tuột ra ngoài. Một hỗn hợp nhầy nhụa sâu tận bên trong ứa ra len lỏi giữa hai mép lồn nhiễu xuống nệm. Dung giữ nguyên hiện trạng, nàng vẫn trong tư thế bò đưa lồn ra sau kiên nhẫn đợi cho nhớt khí dừng chảy.

Trong lúc đó thì đầu óc đang hình thành một toan tính mới. Nếu ba người còn lại muốn nhảy vào đụ trong tư thế này thì Dung cũng chiều họ, như vậy thì coi như cả năm người đã được hưởng thụ đồng đều. Còn không thì lát nữa nàng sẽ bố trí một cuộc chơi thật mới lạ và thật hấp dẫn. Tất nhiên sẽ khó công bằng tuyệt đối nhưng đảm bảo cả năm người đàn ông đều thích và tán thành ngay.

Khi Bình và Dung đụ nhau, tiếng ồn của sự va đập lẫn rên xiết đã đánh thức những người còn lại, đó là Thành, Tâm và Minh. Dù lơ mơ ngáy ngủ nhưng hình ảnh dâm ô phơi bày giữa phòng trong ánh sáng của những ngọn đèn âm trần đủ đánh thức bản năng đàn ông. Ba con cu sung mãn đã cương lên sẵn sàng lao vào một cuộc hoang dâm.

Nhìn thấy Dung đang “pause hình”, bất động trong tư thế bò với cái lồn sũng ướt nhầy nhụa thì không ai có thể kiềm lòng cho đặng. Minh lần mò đến phía sau nàng rồi kê mặt vào vùng cấm thè lưỡi hứng khí. Dung chợt cảm nhận một luồng gió làm mát những mảng da thịt đẫm khí, nàng biết có người sắp úp mặt vào vùng cấm của mình. Dung ngoái nhìn về phía sau thì bắt gặp ánh mắt thèm khát của Minh, đó cũng là ánh mắt của mọi gã đàn ông đang hiện diện trong ngôi nhà này.

– Anh muốn làm gì? – Nàng mỉm cười thật ma mị.

– Muốn bú lồn em – Dứt lời, Minh nằm ngửa chui đầu vào giữa hai chân người đẹp.

– Hứ… Nói năng thô tục. Cho anh chết nè…

Nàng xoạc rộng đôi háng, úp nguyên cái lồn lông lá đen tuyền lên trán Minh.

Do dạng háng nên khe lồn hơi nứt rộng, khí nhờn nhờ vậy mà thoát ra nhiều hơn đọng ướt lạnh trán anh.

Cả hai cười khúc khích tỏ ra thích thú với trò chơi này.

Rồi Dung ép mạnh xuống nửa, đồng thời đong đưa thân người tới lui.

Lồn nàng như cái bàn chải chà lên chà xuống từ chân tóc đến tận cằm của Minh.

Mỗi lần lướt qua đến giữa hành trình, hai mép lồn nhám lông tách ra ôm dọc theo sống mũi, đỉnh mũi khuất vào khe suối thần tiên buộc Minh phải ngửi chỗ ấy của Dung.

Ôi mùi thơm từ lồn con gái thanh xuân không thể nhầm lẫn với bất cứ thứ gì.

Nó là sự pha trộn giữa mùi nồng nồng của những mảng thịt lồn đỏ hồng với mùi ngây ngây của khí huyết được sản sinh từ cơ chế thẩm thấu qua thành âm đạo.

Đã nhiều lẫn Dung lướt cái lồn ẩm ướt qua miệng Minh chọc tức, lần này thì anh không để nàng thoát nữa.

Anh chụp lấy mông nàng giữ lại rồi bất ngờ thọc lưỡi vào âm đạo.

Dung khẽ giật mình rên nhẹ nhón mông nhưng đã vấp phải gọng kìm quá rắn rỏi.

Nàng chỉ còn biết trân mình hứng chịu sự công phá bất ngờ trước cái lưỡi điệu nghệ đang chui sâu vào trong móc ngoáy khắp nơi.

Ôi thật thích làm sao khi được úp lồn lên mặt cho người ta bú liếm.

Nàng thích kiểu này lắm, đó cũng là niềm kiêu ngạo lớn nhất trong đời khi tất cả những người đàn ông đều thấy hãnh diện vì được Dung ngồi lên mặt.

Trước một cô gái quá xinh đẹp mơn mởn xuân thì, trước một cái lồn tuyệt hảo lúc nào cũng căng phồng dồi dào dâm thủy thì khi bú liếm và nuốt những gì tiết ra từ lồn nàng chẳng khác nào được thưởng thức một món ăn bổ dưỡng.

Từ buổi gặp gỡ đầu tiên, lúc Khương bú lồn lần đầu cho nàng thì Dung thấy vô cùng ái ngại đến ngượng chín cả người.

Sau này sự ngượng ngùng được thay bằng cảm giác hào hứng và đến bây giờ là thèm khát.

Đúng vậy, nếu suốt một tuần không được ai đó ngoáy lưỡi vào lồn chắc nàng sẽ điên lên mất.

Nàng đã có Khương cận kề sớm tối, là người sẵn sàng úp mặt vào mớ lông đen óng ả, sẵn sàng nằm ngửa cho nàng nhún nhảy trên khuôn mặt điển trai bất cứ giờ phút nào.

Nhưng nếu không có Khương đi nữa thì những người còn lại cũng luôn chực chờ được nàng ban ơn.

Chỉ một cái gật đầu của Dung là họ sẽ thi nhau chết dưới chân nàng.

Thực tế đã chứng minh đấy thôi.

Khi Dung còn chưa đánh xe về tư dinh của mình thì Minh đã gọi cho nàng bằng chất giọng ngọt ngào ỷ ôi.

Khi nàng nhận lời đến nơi này thì ai nấy đều nhảy cẫng lên như bắt được vàng.

Nàng đã đến để trao thân cho năm người đàn ông không chút ngần ngại.

Nàng đã dâng hiến tấm thân ngọc ngà cho họ đụ trong vô vàng tư thế từ suốt hôm qua cho đến tận bây giờ.

Tất cả chưa một người nào muốn dừng lại.

Họ lao vào Dung như thể ngày mai không còn cơ hội hưởng thụ nàng.

Cái lồn xinh xắn của Dung được họ thay nhau chăm sóc lẫn “hành hạ”. Ừ nhỉ, cứ hành hạ nàng đi vì nàng thích như thế, cứ đụ nàng tơi bời đi vì nhu cầu xác thịt đang trỗi dậy trong nàng.

Dung không hiểu vì đâu mình trở nên “hư hỏng” đến vậy?

Tại sao lồn Dung luôn khát khao được có một thứ gì đó lấp đầy trong nó?

Đúng rồi, đó là vì những món ăn lúc xế chiều.

Dung biết nó không chỉ bổ dưỡng cho thể trạng mà còn có một lượng thuốc kích thích nào đó.

Nàng biết nhưng vẫn thản nhiên đón nhận vì nó sẽ giúp nàng có đủ sức lực và ham muốn để hưởng thụ một lúc năm thanh niên trai tráng suốt cả một đêm dài.

Dung ghé mắt nhìn lên đồng hồ treo tường, đã ba giờ sáng. Thời gian chợt trôi đi thật vội vã, mới đó đã trải qua cả một ngày và gần hết một đêm. Dung bật ngồi dậy ôm lấy đầu Minh nắc lồn vào miệng anh. Trông khuôn mặt thanh tú bóng nhẫy khí lồn đang bị kẹp giữa hai đùi mới tội nghiệp làm sao. Nhưng Dung không thể nhìn lâu hơn vì nàng phải ngửa cổ rên xiết khi lưỡi Minh thọc sâu vào âm cung. Nàng rùng mình xuất khí, dâm thủy từ âm đạo trào thẳng vào khoang miệng của Minh được anh uống cạn.

– Ôi anh Minh… em sướng. Anh làm cho em sướng quá… Sao anh thích uống nước lồn của em vậy??? Ah… cho anh nè!!!

Minh không trả lời vì đang nuốt dịch nhờn mà lồn Dung xuất ra sau mỗi lần nàng rùng mình. Anh phải uống chứ, uống những gì mà lồn người đẹp tạo ra. Chính những thứ nhơ nhớp ấy đã giúp cho Minh và những người khác tăng cường sinh lực nên họ mới đủ sức đụ nàng đến tận bây giờ. Thật may mắn cho bọn họ vì lồn Dung lúc nào cũng dồi dào âm khí.

Sẽ không thiếu để cung cấp cho cả năm gã háo dâm luôn chực chờ đến phần mình được bú lồn Dung. Nàng cũng thế thôi, nhờ nhiều lần nuốt tinh trùng mà nàng đụ hoài không thấy mệt. Nàng cũng không thấy đói vì bao tử luôn được bổ sung kịp thời những chất tinh túy của đàn ông. Dung vẫy tay gọi bốn người còn lại đến bên mình để triển khai ý tưởng về một cuộc chơi mới lạ.

– Các anh nằm xếp hàng cạnh anh Minh đi, em sẽ leo lên từng người một.

Vậy là năm người đàn ông nằm ngửa trên tấm nệm lớn giữa nhà.

Đầu tiên là Minh, kê bên là Trọng nhưng trở đầu lại, tiếp theo là Thành nằm cùng hướng với Minh, tiếp theo đến Bình nằm cùng hướng với Trọng, người cuối cùng là Tâm lại trở đầu cùng hướng với Thành.

Năm người nằm song song trở đầu xen kẽ, bọn họ đều ngơ ngác không biết điều gì đang chờ đợi phía trước.

Dung nhìn mọi người một lượt khẽ mỉm cười bí mật.

Đang ngồi trên mặt Minh, nàng nhổm mông lùi lại phía bụng anh, tay cầm con cu nóng hổi rê rê dọc khe suối.

Xong nàng đặt quy đầu ngay cái lỗ rồi ngồi lên cọc.