Chapter 72
========================================

Cuối cùng thì tinh dịch cũng ngớt đi, chỉ còn lại những giọt thưa thớt rỉ ra từ đầu cu.

Cái giống đực của Trọng vẫn chưa teo lại, đầu cu vẫn cương thành một khối tròn sau đợt xuất tinh quá sức tưởng tượng.

Thời cơ đã đến, Dung ghì chặt lấy mông Trọng rồi lưỡi nàng đánh liên tục lên quy đầu. Trọng giật nảy người như bị chích điện, anh rên la giãy dụa cố thoát khỏi gọng kìm nhưng vô ích, nàng đã chuẩn bị cho tình thế này và cái miệng không ngừng mút chặt lấy khúc gân của Trọng.

– Trời ơi… ah… em ác quá vậy. Liếm trong lúc này làm sao anh chịu nỗi… Ah… tha cho anh…

Dung không trả lời, nàng vẫn bám dính vào háng Trọng trong lúc anh co giật như kẻ hấp hối.

Nhìn thấy cái lồn nhễu nhão của Dung e ấp giữa hai chân, Minh không chịu được nữa nhào tới nằm ngược chiều rồi vùi mặt vào háng nàng.

Minh ôm mông Dung kéo ghịt vào và bắt đầu nút từng mép lồn, xong anh đẩy một chân nàng lên cao để mở lớn háng và liếm vào cái khe.

Dung run bần bật nhưng lại đồng lõa bằng động tác mở rộng đùi thêm nữa.

Anh lập tức thọc lưỡi vào ngay.

Cảm giác đầu tiên đến với lưỡi anh là sự trơn nhớt, tiếp đến là vị ngọt của nước lồn.

Tất nhiên rồi, trong tình cảnh này, trước một cái lồn tuyệt đẹp thì cho dù là nước tiểu đi nữa thì mọi người đều thấy nó thật ngọt ngào.

Sự tấn công bất ngờ bên dưới khiến Dung không ngăn nỗi một tiếng rên.

Nàng há miệng ngửa cổ rên rỉ trong cơn kích dâm, vô tình tạo cơ hội để Trọng “thoát thân”. Khi Trọng bứt ra khỏi “cuộc chiến” thì Dung lại đớp lấy cu của Minh, nó đang dựng đứng ngay bên dưới thì làm sao Dung bỏ qua cho được.

Vậy là đôi nam nữ bú nhau say sưa trong tư thế 69. Đây là một kiểu bú mà mọi đối tượng đều đam mê.

Hầu như không có cuộc mây mưa nào thiếu kiểu chơi này.

Đôi môi xinh xắn của Dung đang bao trọn thân cu, cái đầu khấc trương nở nằm gọn trong vòm họng được lưỡi nàng chăm sóc tận tình khiến Minh không ít lần run giật hạ thể vì sướng.

Tình trạng tương tự cũng đến với hạ thể của Dung, nàng đang úp lồn lên mặt Minh trong tư thế đôi háng dạng ra khá lớn.

Minh đưa tay tách hai mép lồn rồi cái lưỡi của anh lập tức miết mạnh vào lớp thịt đỏ hồng sũng ướt.

Bờ mông run lên nhưng chưa phải là tất cả, liền sau đó Minh thọc lưỡi vào lỗ âm đạo quậy tơi bời. Đầu bên kia nghe Dung rên ư ử trong họng, còn đầu bên này thì xương sống uốn lượn, đôi mông ngoe nguẩy để mép lồn mở rộng phủ trọn lấy miệng Minh.

Đôi nam nữ trở đầu bú nhau một lúc lâu thì cũng đến lúc phải làm cái động tác truyền giống, cả hai đều nứng cực độ nên không thể chần chừ thêm nữa. Dung nhấc một chân, hơi nghiêng người cho Minh chui ra rồi nàng vẫn giữ tư thế bò trên tứ chi. Minh hiểu nàng muốn kiểu doggy, anh đi vòng ra sau quỳ giữa hai chân nàng rồi cầm cặc thúc vào. Đầu cu căng cứng nhấn vào mép lồn tách hai môi nhỏ, tiếp theo là chiều dài con cu trượt gấp vào thâm cung. Da thịt nóng rực miết mạnh lên vách âm đạo khiến Dung không ngăn nỗi một giọng rên rỉ.

– Ah… Anh làm gì em vậy??? Em sướng… quá… ui… ui…

Minh đẩy mạnh một phát nữa, toàn bộ con cu đã ngập trọn trong lồn Dung và được âm đạo nàng thắt chặt giữ lấy.

Thời khắc này, chỉ có gã nào đầu óc không bình thường mới nghĩ đến chuyện rút cặc khỏi lồn nàng.

Minh thấy tê dại ở đầu khấc lan tỏa dọc thân cu, cảm giác chật cứng nhớt nhợt ở chỗ dính nhau đang làm cho anh muốn xuất tinh.

Không thể được, phải kiềm lại thôi.

Minh cố phân tâm để duy trì được lâu hơn.

Tâm không để Dung được yên ổn với cảm giác nơi lỗ lồn, anh tiến đến đưa cu cho Dung ngậm.

Tất nhiên Dung đón nhận một cách nồng nhiệt, nàng hôn hít thân cu, liếm láp quy đầu rồi bật đèn xanh cho Tâm muốn nắc vào miệng nàng thì cứ tùy ý.

Thế là Tâm được dịp ôm đầu Dung nắc nhẹ, cứ như đang nắc vào một âm đạo.

Minh tạm ngưng hoạt động ở phía sau nên Dung có thể dồn mọi tập trung vào cái miệng đang bú cu.

Nàng ngậm thật sâu, nút chùn chụt như muốn vắt ra sữa.

Một cái miệng xinh xắn của một cô gái trẻ mơn mởn đang tận tình chăm sóc cho bộ phận giống đực của anh thì không sướng sao được.

Từ khi biết bú cu, Dung càng mê mẩn với trò này, nhất là cái cảm giác có một đầu cu sưng to với cái khấc hằn sâu chiếm một khoảng không gian khá lớn trong vòm họng.

Đúng vậy, nàng đã say mê khúc thịt gân của đàn ông mất rồi.

Cho dù cái vật ấy đút vào lồn, ngậm trong miệng, hay cầm nắm hôn hít… nàng đều thấy nó là một báu vật.

Đến lúc này, đối với Dung thì mọi con cu đều đẹp tuyệt, miễn là nó đừng có dị tật.

Tính đến thời điểm này đã có đến sáu người đàn ông với sáu khúc gân nóng đã từng chiếm đoạt âm đạo và nàng cũng đã bú đủ sáu con cu ấy.

Thú thật thì mỗi cái có một vẻ đẹp riêng.

Cái thì to lù lù, cái nhỏ hơn nhưng dài, cái thì gân guốc… nhưng nhìn chung đều là những con cu có quy đầu khá lớn.

Cái khấc hằn sâu đã tạo nên sự phân tách giữa thân cu với đầu cu.

Cũng chính nhờ sự phân tách ấy mà khi ngậm, miệng nàng có chỗ để bám chặt, để giữ không cho nó tuột khỏi cái miệng xinh xắn của nàng.

Còn khi nó thúc vào âm đạo, ôi thôi quy đầu trở thành một mũi tên cày xới tơi bời làm cho lồn nàng không ngừng co thắt trong sung sướng tột cùng.

Giờ đây Minh không còn có thể tiếp tục dửng dưng, anh phải nắc vào lỗ lồn đang co thắt giam cầm cái giống đực của anh.

Tiếng va đập của đùi non, tiếng nhóp nhép ở mép lồn và tiếng rên xiết của những người trong cuộc làm cho căn phòng ngập tràn âm thanh dâm dật.

Âm đạo Dung lại bắt đầu đón nhận những cú chà xát mới mẻ khiến cho hạ thể không ngừng run rẩy trong từng cơn sướng.

Hai tay giữ lấy chỗ eo của Dung làm điểm bám, Minh nắc vào lồn phầm phập từ phía sau khiến nàng tưởng mình sắp chết vì ngây ngất.

Kiểu hành lạc này thì phía nữ chỉ làm mỗi một việc là chống đùi trụ vững trên hai đầu gối để đưa lồn ra sau cho bạn tình đụ tùy thích.

Cơn sướng ập đến như thác lũ khiến Dung không thể tiếp tục bú liếm cho Tâm được, nàng phải nhả con cặc đang ngậm ra để uốn lượn hạ thể và gào thét trong cơn dâm.

Ôi… tại sao đụ nhau lại mang đến cho con người sự mê đắm đến vậy?

Nàng từng xem rất nhiều phim sex, từng tò mò phấn khích trước những kiểu chơi sáng tạo trong phim, và thật không ngờ lại có một ngày nàng trở thành nhân vật nữ chính trong những thước phim ấy.

Đúng vậy, giờ đây nàng đang trong tư thế như con chó cái, đưa cơ quan sinh dục ra sau cho con đực nhấp vào.

Đây không phải là tư thế được tạo hóa thiết kế cho loài người, nhưng khi học theo loài vật, con người đã nhận được những kết quả thật không thể tin được.

Nó khiến cho âm đạo Dung tê dại, rần rật trong cảm giác chà xát trơn tuột.

Nhớt khí dầm dề trào ra bên ngoài làm ướt sũng mép lồn và chạy dọc xuống đám lông rậm đen.

Nhưng đâu chỉ có một mình Dung thấy sướng, Minh cũng bắt đầu gầm gừ trong cổ họng.

Anh ôm mông Dung chặt hơn để mỗi cú nắc thốc vào thêm mạnh và sâu bất tận.