Chapter 16
========================================

Theo Nam thúc về khu nghỉ ngơi, đợi Băng Ngọc Thanh vô phòng, Nam thúc nói với Vệ Minh.

– Ngươi Nhất nhân đệ cửu trọng rồi, tranh thủ tối nay phục thuốc xung phá Đốc mạch đi, ta hộ pháp cho, tranh thủ tăng lên tu vi, có thêm 1 tầng nắm chắc!

Vệ Minh có thử, thậm chí thử 3 tháng nay nhưng cái màng ngăn Đốc mạch cứng quá, chân khí mũi tên được Vệ Minh nén lại bắn phá bao nhiêu lần cũng không thủng nổi!! Thôi thì cố xem, Vệ Minh vào phòng ngồi xuống vận khí ổn định tâm thần, rồi lấy Thăng cấp đan nuốt vào.

– Hoà tan dược lực nén vào đan điền! Cho người! Nuốt vào đi!

Nam thúc lại lấy ra 1 viên đan dược kiêu Vệ Minh nuốt vào.

Dược lực của 2 viên đan dược lan tỏa nóng rát cũng may đan điền của Vệ Minh đã được luồng khí kỳ lạ tẩm bổ nên rộng và dẻo dai hơn bình thường, dược lực nhanh chóng hoà tan, cơ thể Vệ Minh tràn ngập chân khí tinh thuần, những sợi chân khí được Vệ Minh rút ra nén lại dẻo dai hơn và dày hơn, vui mừng Vệ Minh bắt đầu bắn phá màng ngăn đốc mạch vút…

Vút… vút… Hàng loạt mũi tên chân khí bắn phá màng ngăn, dồn hết công lực Vệ Minh đẩy toàn bộ chân khí trong đan điền ra thành 1 mũi khoan khổng lồ… vút… bụp… thành… thành công… lúc này viên tinh hạch nửa đỏ nữa vàng trong cơ thể Vệ Minh đột ngột run lên 1 cái rồi phóng xuất luồng khí màu vàng chui ngay vào Đốc mạch mà âm thầm mở rộng, củng cố Đốc mạch của Vệ Minh, lại như lần trước 1 phần của luồng khí vàng âm thầm đi khắp cơ thể bài trừ tạp chất ra cho Vệ Minh và gia tăng sự dẻo dai của kinh mạch, cơ thể Vệ Minh tràn đầy sức mạnh, các giác quan lại mở rộng ra, Vệ Minh ngạc nhiên khi thấy rằng viên tinh hạch nữa đỏ nữa vàng của mình lúc này tách ra làm 2, 1 viên đỏ, 1 viên trắng và 1 viên bạc.

– Tốt!

Nam thúc cười hài lòng.

– Cũng nhờ Nam thúc! Cảm ơn Nam thúc! Vệ Minh chắp tay cảm tạ, cả cơ thể hôi tanh dính đầy người do tạp chất bị loại ra.

– Tiện tay thôi kaka! Đây! Cho ngươi, thuốc tẩy tuỷ cân mạch bài trừ tạp chất! Cũng khuya lắm rồi ta về đây! Ngày mai cố mà thể hiện!!

Vệ Minh âm thầm cảm động, mặc dù mới quen nhưng Nam thúc chiếu cố mình! Lại thêm 1 người thứ 3 mình chịu ơn khi ở thế giới này!!

– Giờ ngâm mình cho sạch tạp chất mới được, khó chịu quá!

Vệ Minh nhớ lại khi ở nhà mình vừa tiến cấp là Từ Hoa bắt ngâm nước nóng liền để bài trừ hết tạp chất, vốn dĩ Vệ Minh không biết rằng do nhà nghèo nên Từ hoa phải nấu cây cỏ lá thuốc rồi cho Vệ Minh ngâm trong bồn tắm gỗ, còn Nam thúc này cho Vệ Minh là viên thuốc đã được luyện dược sư chế ra chỉ cần uống vào vận công là xong, tắm phát là sạch khỏi ngâm, Vệ Minh không biết nên cứ nghĩ phải ngâm mình.

Quay lưng đi về nhà tắm Vệ Minh đi vào nhà tắm cũng chia 2 khu nam nữ, moá giờ kiếm cái bồn ở đâu ra!! Vệ Minh nhìn quanh quất nhà tắm nam, 1 cái hồ rộng mấy chục cái gàu múc nước những tấm vách che lưng lửng cơ bản giống như nhà tắm của bể bơi công cộng ở thời đại của Vệ Minh vậy…

“Giờ chẳng lẽ nhảy vô hồ luôn, mà hồ nước bự quá sao mà đủ thuốc ngâm!!!”

Vệ Minh đứng suy nghĩ, vò đầu bứt tay, thôi dẹp mẹ đi! Khỏi ngâm cho lẹ! Tắm cái về ngủ.

Vệ Minh đứng tắm, cơ thể do 2 lần được 2 luồng khí tẩy rửa làm Vệ Minh trông săn chắc hơn, cơ bắp cũng đâu ra đó ngon lành, đặc biệt Vệ Minh ưng ý nhất thằng đệ của mình, ngon lành cành đào, to khoẻ, sáng láng hắc hắc…

Tinh thần sảng khoái bước ra khỏi nhà tắm đêm khuya thanh vắng mát mẻ, mới đột phá nên tâm tính thư thái Vệ Minh không vội phi nhanh về phòng mà từ từ thả bộ về, đi ngang qua khu nhà tắm nữ.

“Rào… rào… rào.”

Vệ Minh nghe rõ ràng tiếng nước chảy, ngước đầu lên nhà tắm nữ à! Giờ này khuya lơ khuya lắc ai tắm nhỉ? Vệ Minh liếm môi, tưởng tượng 1 cô nào đó đang tắm trong ấy, thân thể trần truồng uốn éo này nọ… thì một tiếng nói vang lên.

– Hihi Băng tỷ tỷ thấy không, giờ này tắm tha hồ rộng rãi không có ai mà nước chảy mạnh nữa!

– Hả! Ai nói vậy, Vệ Minh quay đầu nhìn xung quanh chả thấy ai!!

– Ừm… thôi muội cũng tắm đi!

Tiếng nói của Băng Ngọc Thanh.

– Oách! Chẳng lẽ mình nghe được tiếng nói của trong nhà tắm? Mình nghe được xa vậy sao?

Vệ Minh tự hỏi, mà không biết rằng đây là công dụng của 2 luồng chân khí do cục tinh hạch đỏ vàng mang lại cho Vệ Minh.

Băng Ngọc Thanh! Vệ Minh len lỏi ý nghĩ dâm tà lên hắc hắc Vệ Minh đi quanh nhà tắm nữ 1 vòng, chậc! Bít kín quá! À quên nữa! Vệ Minh đạp thất bộ tinh di phóng lên nóc nhà, trần nhà tắm khá cao nhưng với Vệ Minh chỉ là chuyện nhỏ, một mái nhà bằng những viên ngói xếp đè lên nhau, hắc hắc Vệ Minh nhẹ tay lấy ra 1 con dao từ tu di giới mà cạy, viên ngói từ từ hé lên, Vệ Minh kê mắt vào, khung cảnh bên trong nhà tắm nữ hiện ra, từng cái buồng tắm vuông vức xếp dọc 2 bên, chính giữa là lối đi, những buồng tắm không có mái che, chỉ cần nằm trên đây nhìn xuống là Vệ Minh thấy toàn cảnh, hắc hắc thơm rồi! Vệ Minh nhìn thấy 2 buồng sát nhau có 2 cô gái đang trần truồng đứng đợi nước chảy vào bồn tắm gỗ trong đó 1 cô là Băng Ngọc Thanh.

Vệ Minh ước lượng khoảng cách, đóng viên ngói lại rồi nhẹ nhàng bò từ từ tới ngay ô mà Băng Ngọc Thanh đang tắm phía dưới lại tiếp tục nhẹ nhàng mà cạy lên, hấp! Hé mắt nhìn vào từ trên xuống một mái tóc dài đen tuyền buông thả đến ngang lưng, cái mũi cao đưa ra mà Vệ Minh nhìn từ trên xuống thấy rõ ràng, cặp vú ôi thôi trắng phau, 2 đầu vú hồng nhạt chĩa ra đẹp tuyệt vời, rất tiếc không thấy được ở dưới, Vệ Minh chép miệng tiếc hận…

Liếc qua ô bên kia là 1 cô gái cỡ 12 13 tuổi cặp vú mới nhú chút xíu, bàn tay đang bóp vú mình mà đua lên, cúi đầu nhìn ngắm, như đang tò mò tự hỏi chừng nào mày mới lớn!! Hắc hắc, Vệ Minh trực tiếp bỏ qua không nhìn nữa, không hứng thú!

Vệ Minh hoảng hồn khi 1 bàn tay tự dưng bịt miệng mình từ phía sau, ba hồn bảy vía lên trời Vệ Minh quay đầu nhìn lại thì thấy… Nam thúc! Oạch! Chết mẹ rồi! Chưa đi học đã bị đuổi! Nhục quá nhục!! Nhưng Vệ Minh lập tức mừng rỡ khi Nam thúc đưa tay để lên miệng ý bảo im lặng, gật gật đầu, bàn tay rút ra khỏi miệng Vệ Minh rồi chống tay xuống mái ngói, cái đầu khom xuống ghé con mắt vào lỗ thủng mà Vệ Minh mới xem khi nãy.

Đồng đạo a! Vệ Minh vui mừng cười hắc hắc thầm trong bụng, rồi chui bên kia loay hoay gỡ 1 viên gạch khác.


Băng Ngọc thanh nhiễu vào bồn vài giọt tinh chất gì đó rồi bước 1 chân ngọc vào bồn rồi từ từ ngồi xuống, khuôn mặt thỏa mãn hưởng thụ, do đang ngồi trong bồn, hai chân hơi co lại về phía trước, Vệ Minh thấy được một màu đen đen ngay cuối cặp đùi trắng nõn của Băng Ngọc Thanh, vùng tam giác bí ẩn, ẩn ẩn hiện hiện dưới làn nước sóng sánh.

Cảm giác hồi hộp cộng với thị giác đang được kích thích, con cu Vệ Minh cương cứng khó chịu tức tức mà run rẩy, Băng Ngọc Thanh phía dưới hồn nhiên không biết có 2 cặp mắt dâm tặc đang nhìn trộm cơ thể mình mà đưa tay thoa nhẹ lên từng tấc da thịt, lên cái cổ trắng ngần, rồi vòng xuống cặp ngực mà kì cọ xung quanh chốc chốc lại lấy bàn tay để dưới vú mình mà nâng lên tưng tưng như đang đùa nghịch với nó…

Một chốc sau Băng Ngọc Thanh đứng dậy rồi bắt đầu cúi người kì cọ dàn xuống dưới, cái lưng trắng ngọc dài thon thả ưỡn ẹo lên xuống, Băng Ngọc Thanh để 1 chân lên thành bồn gỗ rồi vuốt từ đùi xuống, kì cọ bàn chân ngọc, tưng ngón chân một, cái khe mông hiện ra lấp ló kéo dài xuống làm Vệ Minh hận muốn đập nóc nhà nhảy xuống nhìn cho đã.

Hết chân này đến chân kia, Băng Ngọc Thanh tiếp tục vòng tay ra sau kì lưng, ngực ưỡn mạnh lên, cặp vú lập tức sừng sững chỉa mạnh ra phía trước làm 2 con mắt vệ mình cũng muốn lòi theo, tay sục nhanh mạnh liên hồi, Băng Ngọc Thanh cúi đầu hai tay bắt đầu luồn xuống vùng tam giác bí ẩn mà kì cọ, Vệ Minh điên cuồng ức chế khi cái đầu của Băng Ngọc Thanh che mất không nhìn thấy được vùng tam giác bí ẩn kia, đang vuốt âm đạo kỳ cọn, Băng Ngọc Thanh hoảng hồn khi nhìn xuống mặt nước thấy dạ lên hình ảnh trên nóc nhà là cặp mắt đang sáng rực nhìn xuống…

– Á… Băng Ngọc Thanh la như chưa bao giờ được la, 2 tay theo quán tính quặp lại che cặp ngực mình, sau vài giây hoàn hồn…

Thuỷ Trọng Kiếm! Bàn tay Băng Ngọc Thanh bắn vút lên 1 cây kiếm nước hướng thẳng lên nóc nhà đến chỗ Vệ Minh đang núp, Vệ Minh hoảng hồn ba chân bốn cẳng vận dụng một trăm triệu phần trăm công lực đạp thất bộ tinh di phóng trối chết gà bay chó chạy…

“Ầm…”

Hử? Không trúng! Băng Ngọc Thanh lập tức mặc nhanh đồ vào rồi đạp chân phá tung nóc nhà nhảy lên đứng nhìn dáo dác xung quanh tìm tên dâm tặc kia, xung quanh hoàn toàn vắng lặng, những dãy phòng khác đóng cửa im lìm, chắc chắn hắn ở đâu đó quanh đây! Có thể là học viên của học viện! Không thể nhanh như vậy mà thoát khỏi học viện được!! Băng Ngọc Thanh cắn môi, tức giận đến run người gì cơ thể mình bị tên nào đó nhìn thấy hoàn toàn…

– Mạnh ai nấy chạy…

Tên thủ phạm lúc này cũng không kém, hồi hộp đến tim đập chân run, mà núp im trong buồng vệ sinh nhà tắm nam không dám thở mạnh nói chi đến hó hé, nguy hiểm quá! Không nhanh là xong phim rồi! Thất bộ tinh di ơi tao yêu mày! Vệ Minh thoát khỏi 1 kiếp mà mừng quýnh lảm nhảm.

1 cô gái đứng im trên nóc nhà tới sáng, mắt không ngừng dò xét xung quanh tìm thủ phạm.

1 tên dâm tặc đang ngó đầu, thụt thò ra vô canh coi Băng Ngọc Thanh đi chưa.