Chapter 5
========================================

Tuần sau, anh Hưởng về nhà, ba tôi đi ngủ đêm với chị Thanh, ba nói với dì Trâm là đi công tác hai ngày mới về. Cơ hội đã đến, sau khi bày cách cho anh Hưởng để dì Trâm khỏi nghi ngờ, cả ba đi xem hát về nhà khoảng mười một, mười hai giờ, dì Trâm uống ly nước lạnh trước khi đi ngủ, hai viên thuốc ngủ đã được bỏ vào ly nước.

Tôi và anh Hưởng chờ đợi chờ cho thuốc thấm, khoảng nữa giờ sau là bắt đầu tiến vào phòng ngủ của dì Trâm, anh Hưởng kêu khe khẻ để xem dì Trâm còn thức hay đã ngủ, dì ngủ say, tôi giúp ảnh cởi quần áo dì ra, đèn vẫn để sáng, vú to vàlồnnhiều lông, mulồncao lên như khêu gợi anh Hưởng bóp vú, còn tôi thì banhlồnra xem, anh Hưởng bú vú, và sau cùng búlồndì Trâm,lồndì chảy nước quá nhiều, tôi thấy vậy nhào vô búlồnphụ anh Hưởng. Cặc anh nứng quá,lồndì được banh to ra và cặc được đút vào, ảnh nắc, ảnh đụ, rên và khí ra từng đọt vô thẳng tử cung của dì Trâm. Đêm đó ảnh đụ dì bốn lần, ảnh chỉ búlồntôi mà thôi, vì để dành khí mà đụ dì Trâm.

Sáng thức dậy, tụi này tỉnh bơ, tôi biết dì ngạc nhiên là mệt mỏi, lỗlồnlại có thể đau, và khí thì đầy lỗlồn. Dì nhìn bọn tôi nhưng không nói gì hết, và đêm sau cũng giống như vậy, nhưng lần này, sau khi anh Hưởng đụ hiệp chót – tức là cái thứ tư – khí ra đầylồndì, bọn tôi chỉ mặc slip cho dì mà thôi.

Dì sẽ ngạc nhiên vào sáng hôm sau, vì chỉ có mặc slip vàlồnthì đầy tinh trùng.

Chuyện đó vẫn được tiếp tục khi anh Hưởng về nhà, mặc dù anh đụ dì ít hơn khoảng hai lần cho một đêm thôi, vì anh còn phải đụ tôi. Có bữa dì thức dậy thấy mình ở truồng và khí thì dính trên lônglồnvàlồnthì đầy tinh trùng.

Anh Hưởng đụ dì Trâm khi cho dì uống thuốc ngủ mãi thì cũng nhàm chán nên tôi tính cách khác, phả làm sao anh đụ dì Trâm giống như binh thường, nghỉa là dì phải tỉnh và muốn đụ.

Tôi nhờ chị Thanh mua dùm thuốc kích dục, theo như lời chị Thanh nói: Ai uống vào sẽ nứnglồnkinh khủng, lúc đó sẽ tha hồ mà đụ, nếu không được đụ, tay sẽ móclồnđến khi nào chảy sạch nướclồnmới thôi.

Khi chị mua thuốc dùm tôi chị cười:

– Em mà cần thuốc này hay sao? Em mua cho ai vậy?

Tôi trả lời:

– Mua dùm để lấy lời mà chị.

Chị cười chứ không tò mò nữa.


Ba tôi lại đi vắng, viện cớ đi công tác xa, anh Hưởng về cuối tuần, và dì Trâm bị tôi cho uống thuốc nứnglồn.

Khoảng nữa giờ sau dì đi lên đi xuống, có vẻ là lạ, tôi và anh Hưởng biết là thuốc bắt đầu thấm.

Dì lên lầu, khi xuống thì dì đã thay bộ đồ ngủ mỏng đầy vẻ khêu gợi, dì đi lên phòng ngủ, tôi nháy mắt với anh Hưởng, chúng tôi đi lên, tôi đứng ở ngoài rình xem, anh Hưởng ngồi xuống giường, tay rờ bắp vế dì Trâm, dì không nói gì hết, tay kia đưa lên ngực mà bóp vú. Dì Trâm chồm lên kéo anh nằm lên mình và nút lưỡi lia lịa, tay anh bóp vú, tay bóplồn, và quần áo được cổi ra và quăng xuống sàn nhà, lônglồnđen và dựng đứng lên, anh Hưởng thì móclồn, búlồncòn dì thì bú cặc sau đó là đụ, nắc liên tục…

Ở ngoài tôi rình xem, nứnglồnquá, tay móclồn, tay bóp vú. Phía trong đụ đổi kiểu, vác cày qua núi, kiểu chó đụ, kiểu chó ngồi chực xương, kiểu 69… Và sau cùnglồnđã no tinh trùng, miệng cả hai đều dính khí, đêm đó anh Hưởng đụ tất cả bốn lần, và ôm nhau ngủ tới sáng.

Đêm hôm sau thì dì Trâm không cần phải uống thuốc nứng nữa, vì dì lúc nào cũng sẳn sàng để cho anh Hưởng đụ. Dì căn dặn anh Hưởng là không được nói với ai hết về việc dì và anh Hưởng đụ nhau, nhưng dì không ngờ là tôi biết tất cả.


Tôi vẫn thường liên lạc với anh chị Thanh, bữa nọ chị Thanh hỏi tôi:

– Em có muốn thử cho chó đụ không ?

Tôi ngạc nhiên nhìn chị và hỏi:

– Cho chó đụ bị mắc lẹo đó chị.

Chị cười và nói nhỏ:

– Không sao đâu, chị có thử rồi không sao cả, sướng lắm.

Tôi mở to mắt, đầy ngạc nhiên:

– Chị cho chó đụ rồi hả, anh Thanh có biết không ?

Chị trả lời:

– Anh biết chứ, ảnh còn phụ cho chó đụ chị nữa kìa, em biết không, ảnh có đụ chó cái đó.

Tôi nói:

– Thiệt không? Chị nói thiệt hả?

Sau đó chị giải thích cho tôi biết cách thức để đụ chó hoặc cho chó đụ, tôi nghe nói mà nứnglồnquá, tôi đồng ý thử cho chó đụ, và chị hứa là khi nào thuận tiện sẽ cho tôi biết để chuẩn bị.

Tuần sau tôi đên nhà chị Thanh thì thấy có con chó, loại chó ta nhưng cũng to con, và có anh Thanh nữa, chị Thanh biểu anh Thanh đi xuống ghe, nhưng ảnh năn nỉ cho ảnh xem, chị đưa mắt để hỏi ý tôi. Tôi không trả lời, chị nói:

– Đưọc rồi cho anh xem, anh nứng cặc thì ráng chịu, lần sau anh đụ chó thì cho tụi này xem, chịu không ?

Chị Thanh vọc cặc chó, một lát sau là con cặc chó nó nứng lên, to bằng ngón chân cái, nhọn và màu đỏ giống như thỏi son của đàn bà xài. Chị bú cặc chó, và vọc, sau đó chị biểu tôi vọc và bú cặc,lồntôi nứng và chị Thanh cũng vậy, vì cả hai chúng tôi đều trần truồng,lồnchảy nước. Anh Thanh ngồi xem nứng cặc quá nên vọc lia lịa, chị Thanh bò, hai chân banh ra,lồnmở rộng, nước ướt nhẹp, anh Thanh lại phụ đẩy con chó chồm lên mình chị, sau đó một tay banhlồnchị ra, còn tay kia thi cầm cặc chó mà đút vô lỗlồn, tôi thì đẩy đít con chó vào. Cặc vô lỗlồnchị, nắc, chị Thanh sướng nên rên lên, đụ khoảng hai mươi phút,lồnchị chảy nước quá nhiều, chị rên và nói:

– Chị ra khí ba lần rồi, em cho nó đụ đi.

Tôi bò xuống và con chó chồm lên mình tôi, đụ, nắc, tôi sướng quá, khí ra thật nhiều. Tôi với chị Thanh thay phiên cho chó đụ, và bú cặc chó, sau cùng nó ra khí thật nhiều tronglồntôi, và anh Thanh búlồnvà nút khí tronglồntôi. Chúng tôi cho chó đụ, nó ra khí hai lần, sau đó là anh Thanh đụ tôi vì chịu không nổi. Chó đụ rất là sướng, sau này tôi mới có dịp tìm hiểu thêm là khi chó đụ, càng nắc thì con cặc của nó, nỏ to ở đầu nhọn, lúc đó thí to như đầu con cặc của người ta, nhưng có phần to hơn, nên khi chó đụ với nhau, vì lỗlồnchó nhỏ hơn nên cặc chó bị dính trong đó không rút ra được, còn với người vì lỗlồnto hơn nên cặc chó dù có đầu con cặc to lớn vẫn không bị kẹt trong cổ tử cung của đàn bà. Mổi lần chó đụ trung bình gần một tiếng đồng hồ mới ra khí, cho nên phải vọc hoặc bú cặc nó để cho mau ra khí hơn.


Như lời hẹn lúc trước, anh Thanh bữa đó đụ chó cái cho tụi này xem, ảnh để con chó cái nằm trên mép giường, hai tay banhlồnchó ra, lỗlồnđã được thoa gel bôi trơn, chị Thanh ngồi kế bên để kềm con con chó lại. Lỗlồnmở rộng, ảnh đút con cặc to lớn vào, đâu con cặc vừa lọt vô lỗ là ảnh nắc, cặc vô được phân nữa, nắc thêm lần nữa là vô luôn. Anh nắc, đụ, và búlồnchó, lỗlồnnhỏ nhưng đầy nước khoảng hai phút, anh rên lên và nắc lia lịa, tôi biết là khí đang ra, ôm cứng, xiết chặt vàolồnchó anh từ từ rút cặc ra, con cặc mềm nhủn, dính đầy khí, chị Thanh hỏi:

– Sướng không? Lồn nhỏ đụ mau ra lắm, lỗlồngiống như của con nít mười tuổi thôi.

Anh nói:

– Đụ sướng quá,lồnnhỏ đụ mau ra quá, anh đụ hai em thì lâu hơn.

Chị Thanh giải thích cho tôi biết, vì lỗlồncủa chó nhỏ, nên đụ mau ra, và khi chó nứnglồnthì trong cổ tử cung của nó sẽ xiết chặt lại, nên con chó đực không rút cặc ra được nên mới bị mắc lẹo, còn người ta thì không sao, bởi vì cổ tử cung của chó xiết chặt lại, và đầu cặc chó nở to ra, còn người ta thì đầu con cặc vẫn như vậy cho nên không bị ảnh hưởng gì tới việc đụ người hay chó. Chị nói thêm là chó cái nứnglồncó mùa, khi nó nứnglồnlà nhìn thấy là biết liền vì hai méplồnnó phồng to và đỏ hồng lên, lỗlồncũng hở to ra, thời gian này là đụ dễ nhất.

Và từ đó chuyện tôi đụ liên quan tới anh Hưởng, anh chị Thanh, bác Năm, ba tôi, chó đực, chó cái và những người khách đi chơi bời vẫn tiếp tục, anh Hưởng thì đụ công khai với mẹ của ảnh khi Ba tôi không có ở nhà, còn Ba tôi thì đụ tôi một cách lén lút vì tôi phải bị che mặt – khi ở dưới ghe của chị Thanh, còn ở nhà khi đêm hôm tăm tối thì ba tôi lén chung vô mùng tôi.

Vài năm sau thì tôi lấy chồng và chồng tôi bạn đoán xem là ai vậy, đó là anh Hưởng. Ba tôi và dì Trâm không phản đối, sau này tôi vẫn biết dì Trâm và chồng tôi vẫn lén lút đụ nhau như thường, và tôi thì thỉnh thoảng vẫn bị bịt mặt khi tiếp khách dưới ghe, hoặc là bị mò, đụ khi nữa đêm về sáng…

Chuyện đó xảy ra cách khoảng hai mươi năm trước nhưng nó vẫn in sâu vào trong trí nhớ của tôi, không bao giờ phai nhòa…