Chapter 2
========================================

Khi tôi lên mười bốn tuổi, tôi có con bạn thân tên Dung, tôi với nó thường đi chơi chung và tâm sự thắc mắc về trai, gái, rồilồncặc, đụ.. con Dung nó chưa biết là tôi đã đụ rồi. Nó rủ tôi đi cho người Tàu phá trinh để lấy tiền, tôi không trả lời dứt khoát, nó hỏi là tôi đã đụ nhau rồi à? Tôi nói với nó là tôi đã mất trinh vì thủdâm, nó nói không sao.

Chiều thứ sáu tuần đó tôi và con Dung đi vào Đà nẳng, vừa đến bến xe là có người đưa về ở tại môt ngôi nhà nhỏ ở ngoại ô, tắm rửa, thay đồ xong, khoảng nửa giờ sau có hai người Tàu đến, con Dung giới thiệu tôi với họ. Trong khi tôi lo sợ và mắc cở thì Dung đã ôm một ông, tay ổng bóp vú nó, còn tay kia bóplồn, một lát sau là tới phiên tôi, rờ bóp vúlồn. Hai ông cởi quần bọn tôi ra, ông thì bú vú, còn ông thì búlồn, bọn tôi sướng quá cầm cặc vọc lia lịa. Đêm đó hai ông thay phiên đụ tôi tới bốn lần.

Sau vụ đó là bọn tôi cứ khoảng vài ngày là đụ, khi thì đi ngủ đêm, lúc thì đến nhà mướn, chủ nhà cho thuê phòng. Có khi tôi cho những đứa con trai nhà giàu khoảng mười hai, mười ba tuổi đụ, khi thì những ông già cở bốn hay năm mươi tuổi đụ, tất cả đều thích búlồn, còn tôi thì bú cặc nên họ rất thích tôi.

Đi đêm có ngày gặp ma, bữa nọ tôi đang nằm chờ ở trong phòng, thông thường thì tôi ít khi mặc quần khi chờ đợi khách, bữa đó tôi chỉ mặc quần slip nylon màu trắng ngà, tôi vén silip qua một bên, hai chân bẹt rộng ra, khi tôi nằm như vậy và khách khi nhìn thấy sẻ chịu không nổi.

Tôi lấy tờ tuần báo che trên mặt, tôi nghe có tiếng người đi vào, người khách ngồi ở mép giường tay rờlồn, tay bóp vú, ông móclồnvà banhlồnrộng ra, ông ta úp mặt vàolồntôi mà liếm, sau đó ông ta bú thật mạnh, một lát sau ông bò lên nằm trên mình tôi, tờ báo được giở ra, ông và tôi sửng sờ trong giây lát, vì đó là bạn của ba tôi, vì là bạn của ba tôi nên tôi gọi là bác Năm.

Tôi tính ngồi dậy, nhưng bác Năm ôm cứng tôi và nói nho nhỏ:

– Nằm xuống đi, không sao đâu.

Tôi nói:

– Đừng bác, cháu sợ.

Bác Năm nói:

– Bác không nói với ba cháu đâu, nằm xuống để bác đụ.

Bác Năm lại búlồntôi nữa, Bác ngồi lên ngực tôi và đưa cặc vào miệng tôi:

– Bú cặc đi, bác nứng cặc quá, và sau đó bác sẽ đụ.

Tôi bú cặc và sau đó là bác Năm đụ tôi hai lần, sau mổi lần đụ, bác lại búlồnvà nút khí của bác tràn đầylồntôi.

Sau đó bác Năm tìm cách đủ mọi cách để đụ tôi, khi thì ở nhà tôi, khi thì ở khách sạn, bác cho tôi nhiều tiền và dặn đừng nói cho ai biết, bác Năm rất thương tôi, tôi nghĩ là bác mê cáilồncủa tôi.

Bác thường gọi tôi là con vợ bé nhỏ, khi tôi cho bác búlồnthì tôi thường ngồi trên ngực của bác tôi chồm tới, và lếtlồnđầy nước lên mặt bác, và bác rất thích tôi làm như vậy.

Con Dung là bạn thân nhưng nó chưa đến nhà tôi lần nào, bữa đó tôi rủ nó đến nhà tôi, dì Trâm không có ở nhà chỉ có ba tôi thôi. Khi gặp ba tôi nó ngạc nhiên, và ba tôi cũng ngạc nhiên nữa, khoảng mười phút sau con Dung nói rủ tôi đi chơi, ba tôi kêu nó ở lại chơi, nhưng nó nói mắc bận.

Và nó tiết lộ cho tôi biết là, ba tôi đã đụ nó, và rất thích búlồn. Nó còn hứa với tôi là có dịp nó sẽ cho tôi xem nó và ba tôi đụ.

Tuần sau nó đến nhà tôi, ba tôi có ở nhà, dì Trâm thì đi làm, còn về phần anh Hưởng thì tôi quên nói là anh Hưởng đi làm ở Đà Nẵng nên khoảng một hay hai tuần mới về nhà. Tôi thấy ba tôi rất mừng khi gặp con Dung, nói chuyện khoảng mười phút, tôi rủ nó đi chợ, nó làm bộ do dự, ba tôi thấy vậy vội nói:

– Con đi chợ đi, Dung nó ở đây nói chuyện với ba.

Tôi đi rồi con Dung chạy theo nói nhỏ:

– Chút nữa mày tìm cách rình xem ba mày đụ tao.

Tôi đi ra khỏi nhà, sau khi quẹo qua đường hẻm, tôi đứng lại chờ giây lát, tôi trở lại nhà, cửa đã đóng, tôi biết ba tôi và com Dung đang đụ. Đi vòng cửa sau, tôi len lén mở cửa sau, vì cửa sau chỉ có một cái móc để khoá cửa thôi, tôi lẻn vào nhà, đi lên phòng ngủ, ghé mắt vào lỗ hở, tôi thấy ba tôi đang búlồncon Dung, còn nó thì bú cặc. Ba tôi banhlồnvà thè lưỡi liếm, lỗlồnnó thiệt to, nướclồnchảy lòng thòng làm ba tôi liếm bú lia lịa.

Ba tôi kéo mông con Dung ra mép giường, hai chân banh rộng ra,lồnnó mở rộng, một tay thì banh lỗlồn, còn tay kia cầm con cặc to gần bằng trái chuối, đầu con cặc chảy nước lòng thòng, sau khi quẹt lên xuống méplồncủa nó, đầu con cặc lọt vô lỗlồnlà ba tôi nắc mạnh, mông đít con Dung nẩy lên, ba tôi xiết chặt lại. Nắc chán chê, ba tôi rút cặc ra để thay đổi kiểu đụ, con cặc ướt nhẹp, cònlồncủa con Dung nước chảy lòng thòng, khi thì đụ kiểu vác cày qua núi, khi thì kiểu cưỡi ngựa, khi thì đụ kiểu chó, khi thì kiểu 69, và kiểu sau cùng là con Dung bò ở mép giường, mông đít chổng lên và ba tôi đụ từ sau tới, ba tôi rên và nói những tiếng tục tĩu:

– Đụ sướng quá, bác ra khí vôlồnDung rồi, cháu sướng không, cháu chổng đít lên để bác búlồn, nút khí…

Khi ba tôi búlồnthì con Dung cũng rên, và dãy dụa, mông nó cứ sàng qua sàng lại, một lát sau ba tôi nằm ngửa ra và con Dung nó ngồi trên ngực ba tôi, và ba tôi lại búlồnnó nữa, nó chồm tới và cọlồnlên mặt ba tôi. Tôi thấy mặt ba tôi dính đầy khí, hai người ôm nhau và nút lưỡi, tôi rút lui lặng lẽ.


Khoảng mười phút sau tôi trở về, sau khi con Dung mở cửa chính ra – đó là ám hiệu cho biết là mọi việc đã xong. Tôi thản nhiên như không có việc gì đã xảy ra, và tôi với con Dung đi chơi, nó hỏi tôi có thấy ba tôi đụ không, tôi nói thấy và hỏi nó sau bắt ba tôi búlồnnhiều vậy. Nó nói là ba tôi thích búlồnvà nút khí. Tôi nói:

– Ba tao đụ mày sướng không?

– Ổng đụ không sướng nhưng búlồnthì sướng, ổng đụ khoảng một hai phút thì ra khí, ổng thích búlồnthì tao để ổng bú, không sao hết.