Chapter 1
========================================

Lúc tôi khoảng 7 tuổi là má tôi mất, tôi là con một trong gia đình, ba tôi sau đó có vợ khác.

Người vợ mới của ba tôi tên là Trâm, và tôi gọi là dì Trâm, dì Trâm có một người con trai riêng khoảng mười hai tuổi, tên là Hưởng. Lúc đầu thì chưa thân nhau lắm, nhưng sau đó thi anh Hưởng đối với tôi rất là tốt, xem tôi như em ruột. Khi tôi đi học thì mấy đứa bạn ưa nói tục như là cặc,lồn, đụ. Khi tôi nghe nói những tiếng đó thi tôi lại cảm thấy ởlồntôi hình như nứng, và con cặc đầu tiên tôi thấy là cặc của ba tôi.

Lúc đó tôi khoảng chín, mười tuổi, vào buổi trưa, ba tôi nằm ngủ trên cái phản gỗ, ba tôi mặc quần xà lỏn, khi đó thì hai chân giang ra, tôi nhìn thấy con cặc, tôi lo sợ là bị dì Trâm bắt gặp nên nhìn trước sau, sau khi chắc là không có ai, tôi nhìn cặc kỹ hơn, đầu con cặc màu hơi nâu, chớ không đỏ như mấy con nhỏ bạn nói… Sau này tôi biết là vì ba tôi lớn tuổi và đụ quá nhiều nên đầu con cặc mới nâu.

Tôi thấy hai trứng dái và lông đen, quăn dài khoảng hai, ba phân, tôi càng nhìn thìlồntôi càng nứng, phản ứng tự nhiên tôi đưa tay xuống háng và bóplồnnhè nhẹ, một cảm giác sung sướng lan rộng.

Bàn tay tôi luồn vô trong quần để rờlồn, mấy ngón tay tôi chạm nhẹ méplồn, tôi rung lên nhè nhẹ va cảm thấy nhột, nhưng càng rờ thì tôi cảm thấy càng sướng, ngón tay tôi đè ngay cục thịt nhỏ ở khoảng giửa hai méplồn,lồntôi chảy nước ướt nhẹp, tôi tưởng là nước đái, tôi ngửi ngón tay thì mới biết đó không phải nước đái mà là nước nhớt.

Sau bữa đó thì tôi tìm mọi cách để rình xem cặc của ba tôi… thật là không uổng công tôi trông đợi, một buổi chiều nọ, dì Trâm và anh Hưởng đi vắng, chỉ có ba và tôi ở nhà, trời thì nóng nực, ba tôi đi tắm, khi ba tôi vào phòng tắm, ngó trưóc nhìn sau tôi rón rén đi đến buồng tắm. Mắt kê sát vào khe hở, tôi thấy ba tôi đang trần truồng, con cặc lòng thòng, đám lông ở phía trên rậm đen và dựng đứng lên, đầu con cặc to màu hơi nâu.

Sau khi xối nước cho ướt mình, ba vói tay vô cái thau đựng quần áo để giặt và cầm lấy một miếng vải nhỏ, hai tay căng tấm vải đó ra, tôi mới biết đó là quần slip của dì Trâm, một tay ba tôi cầm lên ngửi còn tay kia thi cầm con cặc mà vọc, con cặc từ từ to lớn và dài ra, lúc đó tôi nứnglồnquá nên cũng đưa tay vào quần để rờlồn,lồntôi chảy nước, và cặc ba tôi cũng chảy nước, khi thì ba tôi ngửi slip khi thì đưa slip quẹt qua lại đầu con cặc.

Lồn tôi nứng, nướclồnra ướt nhẹp và tôi run lên… nước ra nhiều hơn, tôi không biết làlồntôi đang ra nước gì, và cặc ba tôi cũng xịt ra một loại nước màu trắng, ba tôi đứng nẩy cặc ra, một tay thì vọc lia lịa, một tay thì cầm quần slip để hứng lấy nước trắng đó, vọt ra từng đợt vào ngay đáy quần slip. Sau đó thì tay vẫn vọc cặc, tay kia thì đưa quần slip lên ngửi, ba thè lưỡi ra liếm chất màu trắng trên quần slip, sau khi xong rồi ba liệng quần vào thau đồ, tôi tưởng xong rôi nhưng ba tay vẫn cầm cặc, tay kia với ngón tay trỏ ba quẹt nước màu trắng còn dính ở đầu con cặc mà liếm. Sau này tôi mới biết chất màu trắng đó là khí, và những nước màu trắng đục giống nước cốt dừa là của đàn ông, còn nước màu hơi đục nhưng lỏng hơn là của đàn bà, và tất cả đều gọi là khí.

Đêm đó khi tôi nghỉ tới cảnh đó làlồntôi lại nứng và tôi lại rờlồncho khi nàolồnra khí mới thôi.

Tôi cũng tìm cách rình xem con cặc của anh Hưởng, con cặc của anh thì hơi nhỏ và lông ít hơn của ba tôi.

Tôi thường suy nghỉ vẩn vơ về cặc của ba và cặc của anh Hưởng, tôi muốn cả hai, tôi muốn bú cặc và muốn đụ nữa.

Từ đó về sau, tôi thích rình xem cặc và thích rờlồncho chảy nước nhớt ra, tôi rất sướng. Một bữa nọ vì không có lớp học chiều nên tôi về sớm hơn thường lệ. Tôi thấy xe máy của ba tôi và xe đạp của anh Hưởng để bên hông nhà, vào nhà tôi ngạc nhiên vi vắng tanh, tôi tính kêu lên nhưng vì tính tò mò phần vì ngạc nhiên. Tôi đi rón rén lên lầu, tôi thấy anh Hưởng đang lum khum nhìn vào kẻ hở ở vách phòng ba tôi, nghe tiếng động anh quay lại, nét mặt lo và đờ ra, tôi nhìn xuống dưới bụng thấy tay anh đang cầm cặc, đầu con cặc màu đỏ, nướcdâmlòng thòng chảy dài từ đầu cặc xuống dưới. Anh ra dấu tôi đừng nói, tôi bước tới gần nhìn cặc,lồntôi nứng lên, kê mắt sát kẻ hở tôi thấy ba tôi đang đụ dì Trâm, dì đang bò chổng mông giống như con chó, ba tôi ôm trên lưng dì và hai tay thì luồn xuống phía dưới mà bóp vú, nắc một hồi thì ba tôi rút cặc ra, cặc to gần bằng trái chuối, dài gần một gang tay, cặc ướt nhẹp, nước chảy lòng thòng.

Lồn dì Trâm thì rất to, hai méplồnnở to màu thâm đen, lổlồnthì rất lớn, vàlồndì ướt nhẹp, ba tôi ngồi xuống, hai tay banhlồnbự ra, kề miệng vào ba tôi búlồnrất mạnh, dì sướng, mông thì xàng qua lại, sau đó dì nằm xuống, và ba tôi nằm trên nhưng mà nằm ngược, thành ra lúc đó tôi mới biết là ba tôi búlồnvà dì thì bú cặc.

Tôi nứnglồnquá, đưa tay vào quần để rờlồn, nhìn sang anh Hưởng thì thấy anh đang sục cặc, anh thấy tôi nhìn, anh cầm cặc lắc qua lắc lại, anh nắm tay tôi đưa qua cặc anh, tôi cầm cặc mà bóp tôi vọc thiệt mạnh, tay anh bóplồntôi, cả hai chúng tôi rờ lẩn nhau, mắt thì nhìn qua kẻ hở.

Ba tôi lại đụ dì Trâm nữa, Ba tôi nắc dì Trâm thiệt mạnh, dì sướng quá rên lên:

– Sướng quá anh ơi, nắc em đi, đụ em đi, cặc anh vôlồnem sưóng quá.

Ba càng nắc mạnh thì mông đít dì càng nẩy lên liên hồi, tôi nhìn kỹ thì thấy mông dì nằm kê trên gối, hai chân thì gác lên vai ba tôi… Sau này tôi biết đó là kiểu đụ “vác cày qua núi”. Dì kêu lên:

– Em ra khí rồi, anh ra khí sâu tronglồnem đi.

Ba tôi nắc và sau đó tôi thấy ba đè sát vào bụng dì và nằm yên:

– Anh cũng ra khí rồi.

Dì nói:

– Đụ sướng quá, anh búlồnvà nút khí đi.

Ba tôi bò xuống và úp mặt vào háng dì mà búlồn, và sau đó dì Trâm bú cặc, Ba tôi đụ dì Trâm hai lần Tôi thì nứnglồnvà anh Hưởng thì nứng cặc, tụi tôi len lén đi xuống lầu và đi ra nhà sau, nơi gần đống củi. Tôi ngồi xuống cầm cặc đưa vào miệng mà bú, anh sướng quá, nắc vào miệng tôi, anh rên lên và khí bắn mạnh vào miệng tôi, tôi nuốt hết…

Sau bữa đó tôi và anh Hưởng thường bú cặc, búlồnnhiều hơn, anh đòi đụ tôi, tôi nứnglồnquá nên đồng ý, nhưng vì lỗlồntôi nhỏ chứ không lớn bằng lỗlồncủa dì Trâm nên không có đụ được. Khi tôi khoảng mười hai tuổi thì anh Hưởng đụ tôi được, tôi ráng banhlồnra, lỗlồnthiệt to, mặc dù đau nhưng tôi vẫn cắn răng chịu đựng, anh để đầu con cặc vào ngay lỗlồnvà anh hỏi tôi:

– Sướng không em?

Tôi trả lời:

– Anh đút cặc vô chưa? Em đau chứ chưa sướng.

– Cặc còn ở ngoài chứ chưa vô lỗlồnem đâu.

– Nắc đi anh… đụ em đi anh, đụ đụ đụ emm đđụụụ…

Anh nắc mạnh, phân nữa con cặc vô lỗlồntôi, tôi nẩy lên vì đau, con cặc lại vô sâu hơn, anh Hưởng sướng quá nắc lia lịa, tôi rên vì đau chứ không sướng, anh lại tưởng tôi sướng nên nắc mạnh hơn.

Được một lát thì anh ra khí, anh ôm cứng tôi lại, khí anh xịt thẳng, mạnh vào tận cùng củalồntôi.

Anh rút cặc ra, con cặc mềm chứ không còn cứng nữa, xung quanh thì dính khí màu trắng và máulồntôi, anh ngồi trên ngực tôi và rà con cặc ngay miệng nói tôi bú, tôi nhìn thấy cặc dính máu và khí nên ngần ngại, anh nói:

– Bú cặc anh đi, bổ lắm, anh búlồnem, máu trinh với khí bổ lắm.

Chúng tôi làm kiểu 69, búlồn, bú cặc lia lịa, bữa đó chúng tôi đụ ba lần. Những ngày sau đó gần như ngày nào tụi tôi cũng tìm cách để đụ, anh Hưởng ngửi slip của tôi và của dì Trâm nữa, khi anh ngửi quần slip của dì Trâm là ảnh nứng cặc mau hơn, khi anh đụ tôi thì anh nói thì thầm với tôi là anh muốn đụ má ảnh. Lồn má ảnh to lớn và khí nhiều hơn tôi và tôi có nói là nếu ảnh đụ dì Trâm thì cho tôi xem với, ảnh đồng ý và còn nói là sẽ cho tôi búlồndì Trâm nữa.