Chapter 2
========================================

Con Út hốt hoảng định ngồi dậy nhưng trễ rồi, thằng Tâm đè nó xuống, cả hai vật lộn một lần nữa, nhưng một đứa con gái yếu ớt làm sao chống cự lâu với một thanh niên cường tráng? Thằng Tâm dí con Út vào góc tường, một tay nó đè vai con Út, một tay bắt đầu tuột quần mình ra. Con Út bắt đầu khóc sướt mướt:

– Tui lạy anh, anh tha cho tui, tui còn con gái.

Thằng Tâm đả móc được con cu căng cứng của nó ra, nó trèo lên mình con Út. Nhanh chóng, con cu đã được bố trí trước cửa hang, con Út ráng quay đầu lại nhìn thằng Trí năn nỉ:

– Anh cứu tui anh Trí ơi, tui không muốn mất trinh…

Con cu bắt đầu len lỏi vào lỗ lồn chật hẹp. Con Út nhăn mặt, ú ớ, kêu đau, nhưng thằng Tâm không còn biết gì nữa, nó tiếp tục đẩy… Nhỏ con gái dùng hai tay cố hết sức đẩy thân hình đang đè lên nó nhưng vô vọng, con bé đau quá, lồn nó nở ra tối đa để đón kẻ xâm lăng nhưng vẫn chưa đủ, tội nghiệp con nhỏ, vừa tròn 15 tuổi với thân thể ốm yếu thiếu dinh dưỡng mà lại bị cưỡng dâm! Hai chân con bé đạp loạn xạ, miệng thì cứ kêu đau:

– Ui da, đau quá, ba mẹ ơi, con chết mất.

Nó kêu lên một tiếng thảm não khi con cu đâm lủng màng trinh, máu chảy ra làm đỏ hết lồn của nó và con cu của thằng Tâm. Con cu đả vào lút cán, thằng Tâm nhìn xuống: Cu nó lấm chấm đỏ với máu trinh của con Út, lồn con bé thì căn lên tối đa, hai mép lồn hả ra hết sức để kẹp con cu ở giữa. Thằng Tâm nằm úp lên con Út, nó thưởng thức cảm giác tuyệt vời vừa phá trinh một đứa con gái, lồn chật hẹp của con Út bó chặt con cu của nó… Nó không dám ra khí vì nó sợ hậu quả, nhưng nó chưa vội, nó muốn ôm ấp thân thể này một lúc cho đả. Bây giờ đã đạt được mục đích rồi, đã đụ được con bé rồi thì thằng Tâm cũng thấy thương thương đứa con gái đã cho nó cái trinh tiết, nó cúi xuống hôn nhẹ lên gò má ướt đẫm mồ hôi và nước mắt của con Út.

– Xin lỗi Út nhe, Út bớt đau chưa?

Cô bé dùng dằng không trả lời, vẩn thút thít khóc. Khi con cu thằng Tâm đâm thủng màng trinh của nó thì nó tá hỏa tam tinh, tưởng đâu mình sẽ chết mất, nhưng bây giờ thì cơn đau không còn kinh khủng nửa, nó có cảm giác là cả phần dưới của nó tuy vẫn ê ẩm nhưng hình như có một luồng sống đang nổi dậy và luồng sống đó đang chảy miết trong từng mạch máu, từng thớ thịt của nó. Nó chạnh lòng tự nghỉ:

– « Lên thành phố tưởng đâu là để kiếm tiền giúp ba mẹ, vậy mà bây giờ đã mất trinh tiết, không còn con gái nửa, ôi, thương cho mình quá! »

Nghĩ như vậy, con Út òa lên khóc. Thằng Tâm ôm siết thân hình mảnh khảnh vào lòng, nó để ý không đè nặng lên người của con bé mà lấy cùi chỏ và đầu gối của nó để chịu… chỉ có con cu căng cứng của nó nằm sâu trong lồn đứa con gái vừa mất trinh. Nó nhấp nhè nhẹ con cu như để vỗ về con nhỏ, làm con nhỏ nhăn mặt mếu máo vì còn đau. Thằng Trí cũng bùi ngùi xót xa cho thân phận của người con gái, mà nó cũng buồn cho chính nó, vừa mới có một đứa con gái để ý đến thì lại bị thằng anh của mình cưỡm mất một cách thô bạo.

Thằng Tâm lại bắt đầu đụ con Út một lần nữa, nó đẩy con cu vào sâu trong lồn con Út rồi kéo ra, đút vào… con Út thút thít khóc, cố xô thằng Tâm ra. Nó cố giãy dụa nhưng thằng Tâm ôm cứng nó, con Út càng giãy dụa bao nhiêu thì con cu thằng Tâm càng cương lên bấy nhiêu. Với lại con Út cũng không dám làm mạnh quá vì nó vẫn còn đau trong lồn… Sau một lúc thấy chống chọi như vậy cũng bằng thừa, con Út nằm im thở hổn hển… Thằng Tâm nhẹ nhàng vén áo con nhỏ ra rồi cúi xuống ngậm đầu vú nâu của con nhỏ mà bú nhè nhẹ.

Con Út nhột nên giãy người lên vừa mếu vừa cười. Nó đập mạnh vào lưng thằng Tâm. Thằng Tâm hiểu ý nên ngưng ngay, nó chỉ ngậm đầu vú con nhỏ mà không nút nửa. Con Út nổi da gà, gương mặt nó vẫn còn lem luốc nước mắt, nhưng nó không còn khóc nữa… Thấy nó đã nín, thằng Tâm tiếp tục đụ… con Út dẩy nẩy lên lần cuối cho có lệ…

Bây giờ nó không còn đau nữa nên nó mới nhận ra là có thằng Trí đang ngồi nhìn nó và thằng Tâm đụ nhau. Nó vừa ngượng, vừa mắc cỡ… và điều làm nó mắc cỡ nhất là tuy bị cưỡngdâmnhưng bây giờ thì một cảm giác lâng lâng dễ chịu đang từ từ lan tỏa ra từ cái lồn bị xâm chiếm của nó. Nó cố cưỡng lại nhưng cảm giác mới lạ làm nó bàng hoàng.

Phần thằng Tâm thì sau khi dùng vũ lực để cưỡng hiếp con Út thì bây giờ, sau khi đạt được mục đích rồi thì nó lại hết sức nhẹ nhàng, nó vừa đụ vừa ngậm núm vú của đứa con gái một cách thật dịu dàng làm con bé không khỏi nổi da gà.

Thấy con Út nằm im, có vẻ tùng phục rồi thì thằng Tâm bỏ núm vú mà tìm cách hôn lên môi con bé. Con Út liếc nhìn thằng Trí rồi quay mặt, né tránh nụ hôn.

Thằng Trí vừa buồn vừa bực. Nó đứng dậy bước ra khỏi phòng…

Con Út ngước nhìn theo nó với ánh mắt buồn thiu, đầy tiếc nuối. Trong thâm tâm nó, nó không quan trọng hóa chuyện trinh tiết nhưng nó tiếc là phải chi nó trao được cho thằng Trí cái trinh tiết của nó thì nó thấy vui hơn.

Thằng Tâm thừa dịp con bé đang lơ đãng mà chiếm được môi của đứa con gái. Con Út vừa không có kinh nghiệm, vừa lúng túng nên thằng Tâm nhanh chóng làm chủ được cái miệng của con Út. Khi thằng con trai ngậm được cái lưỡi nhỏ nhắn mà nút thì đứa con gái không cầm được một tiếng kêu thảng thốt, nó rùng mình liên tục…

Thằng Tâm vừa nút lưỡi vừa nhẹ nhàng đụ con bé một cách tình tứ.

Cái cảm giác dễ chịu càng lúc càng lớn mạnh làm đứa con gái phải ngượng nghịu mà nhận ra là nó bắt đầu thấy thích thích được nằm dưới thằng con trai với cảm nhận được ôm ấp, được nút lưỡi trong khi lồn của nó đã hoàn toàn chấp nhận con cu tham lam.

Nó rụt rè đưa hai tay ra ôm lưng thằng Tâm…

Nó do dự một lúc… rồi nó vụng về hôn trả lại thằng con trai…

Huyền lấy xe máy chạy đến nhà Oanh với ý định mượn Oanh cái nồi lớn để sửa soạn nấu giỗ cho ngày mai. Để xe trước nhà, nàng đứng bấm chuông, chờ Oanh ra mở cửa. Nàng thầm nghỉ: « Chị Oanh coi vậy chứ sướng hơn mình, chị chỉ hơn mình có 2 tuổi mà nhà lại khấm khá hơn nhà mình nhiều, chị lại có độc nhất một đứa con gái, con Trâm, 13 tuổi mà nết na đàng hoàng, không như mình có đến 3 đứa con, ăn không ngồi rồi, nội việc chạy tiền đóng tiền học cũng đủ mệt rồi… »

Chờ một lúc nhưng vẫn không thấy ai ra mở cửa. Huyền lùi ra xa vài bước để nhìn lên lầu nhưng hình như không có ai ở nhà. Huyền hơi bực mình vì nàng thật sự cần mượn cái nồi đó. Lại phải mất công trở lại tối nay! Nhưng đành vậy chứ biết sao bây giờ!

Sửa soạn quây lưng đi nhưng Huyền cũng thò tay thử mở cửa. Cánh cửa mở toan ra. « Ủa, như vậy chắc là không ai nghe mình bấm chuông » Huyền mừng rỡ bước vào nhà, đóng cửa lại. Nàng bước nhanh ra sau bếp nhưng bếp vắng tanh. Nghe tiếng động nhỏ trên lầu, Huyền thầm nghĩ: « Chắc chị Oanh đang lo dọn dẹp trên lầu! ».

Nàng nhanh nhẹn bước lên thang lầu nhưng lên đến lầu nhất thì Huyền nghe tiếng động phát ra từ phía phòng con Trâm. Nàng tò mò đi về hướng đó, nghỉ là nếu có con Trâm thì mình nhắn nó về vụ mượn nồi cũng được. Cửa phòng con Trâm khép hờ, Huyền vừa định đẩy cửa thì khựng lại ngay: Qua khe cửa nàng nhìn thấy con Trâm đang ngồi trên giường nhưng nó không có một mình! Một thằng con trai có lẻ 20, 21 tuổi có mặt trong phòng. Huyền nhớ ra gương mặt của cậu con trai: Hình như cậu ta là sinh viên, được ba mẹ con Trâm mướn đến kềm thêm con bé về môn Toán thì phải.

Nhưng hiện tại thì học hành không phải là mục tiêu chính của hai người trẻ tuổi. Cậu con trai đang ôm con Trâm và hôn môi của nó! Huyền mỉm cười: « Con Trâm vậy mà cũng đua đòi dữ! ». Huyền định rút lui, không muốn dính dáng đến chuyện tình tự của hai người trẻ, nhưng vừa lúc đó, thằng con trai mở nút áo con bé và luồn tay vào ngực nó, lúc đầu con bé còn chống chọi nhưng khi thằng con trai bóp được vú nó rồi thì con nhỏ buông tay.

Bắt đầu hơi thấy kích thích, Huyền quyết định đứng lại xem tiếp.

Trong phòng thằng con trai dìu con Trâm nằm xuống giường rồi không rời môi con bé, nó tháo hết nút áo của con nhỏ, con Trâm còn trẻ quá nên chưa mang xú chiêng, đôi vú nhỏ xíu của nó phơi ra ánh sáng. Thằng con trai đặt tay lên chiếc vú nhỏ như để thăm dò phản ứng của đứa con gái.

Con Trâm rợn người nhưng nó vẫn còn đang thưởng thức nụ hôn đầu tiên đê mê nên nó cuống quýt lên không biết phải đối phó ra sao. Lúc đầu nó chỉ nghĩ đơn giản là nó tò mò muốn được thưởng thức thế nào là hôn môi, theo như mấy con bạn cùng lớp tán gẫu với nhau, và anh chàng thầy trẻ này là đối tượng lý tưởng nhất vì anh ta vừa trẻ vừa có vẻ nhút nhát nghiêm chỉnh…

Do đó lợi dụng dịp cả nhà đi vắng đến tối mới về nên con Trâm mới có ý thách thức anh chàng… Ai ngờ mọi việc lại tiến triển một cách quá đột ngột làm nó xây xẩm mặt mày. Thằng con trai cúi đầu xuống ngậm đầu vú bé tí để nút. Con bé nhột nên dãy dụa, bật cười nhỏ:

– Nhột quá, nhột quá, ngừng đi thầy.

Thằng con trai nghe lời, không nút nửa, nhưng miệng nó vẫn ngậm đầu vú của con Trâm, tay kia úp lên vú trái và xoa nhè nhẹ. Tuy nói là vú chứ thật ra thì con Trâm còn quá trẻ nên vú nó chỉ là hai gò mới nhô lên, núm vú còn phớt hồng! Con Trâm nằm im nhưng nó thở một cách bức rức, hai ngón tay thằng con trai xe đầu vú nhỏ làm con Trâm bật lên vài tiếng ú ớ.

Bên ngoài Huyền dán mắt vào khe cửa nhìn trộm, nàng thầm nghỉ: « Đây chắc là lần đầu hai đứa làm trò này, hai đứa có vẻ lúng túng vụng về quá ». Nghỉ như vậy nàng càng thấy kích thích thêm. Đả từ hơn 3 năm nay, cuộc sống tình cảm của Huyền chỉ là một nỗi trống vắng, từ khi chồng nàng bỏ đi biệt tích… có nhiều đêm nàng trằn trọc không ngủ được, nhớ mùi đàn ông, thèm được làm tình nhưng rồi nàng cũng phải ráng quên đi những đòi hỏi đó để mà lo cho 3 đứa con. Bây giờ nhìn thằng con trai đang bú vú con bé Trâm, Huyền không khỏi thấy vú mình cương lên, nàng thèm được nằm vào địa vị của con Trâm lắm…

Bên trong phòng, thằng con trai đặt tay lên đầu gối con Trâm rồi bắt đầu vuốt ve làn da của con bé. Huyền thấy con Trâm run lên bần bật. Bàn tay định mò lên đùi non nhưng con Trâm chống cự quyết liệt, nó đẩy tay thằng con trai ra:

– Không, không được…

Bây giờ nó đã bắt đầu sợ thật sự. Nó vừa sợ thằng con trai quá nhanh nhẩu vừa sợ chính bản thân nó dễ mềm lòng. Nó run run năn nỉ:

– Thầy không bỏ em ra, em la lên bây giờ!

Nhưng thằng con trai lúc đó đã đi quá xa rồi, nó đâu còn sợ trời đất gì nữa! Nó vẫn cúi đầu ngậm núm vú mềm mại của con bé… con Trâm cố nằm lật người lại để tránh né, thằng con trai thừa dịp vén váy con Trâm lên: Quần xì – líp trắng tinh lồ lộ hiện ra bo gọn cặp mông gầy. Thằng con trai đưa tay vuốt ve cặp mông. Con Trâm ngây thơ tưởng khi nằm sấp như vậy nó sẽ yên thân nhưng nó không ngờ thằng con trai lại đặt tay lên chiếc quần sì – líp để vuốt đít nó. Con Trâm úp mặt vào chiếc gối, miệng không ngớt thều thào: « Không, không… ».

Với hai tay, nó nắm chặt hai bên quần sì – líp một cách tuyệt vọng, không cho thằng con trai kéo quần nó xuống. Nhưng thằng con trai lại luồn tay vào, bàn tay nó không những vuốt ve đít con nhỏ mà lại tiến xuống sâu hơn… con Trâm đập chân một cách loạn xạ… Huyền thấy người mình nóng ran lên, nàng biết là ngón tay của thằng con trai đã len vào khe đít và có lẽ đang sờ lỗ đít con nhỏ. Con Trâm vừa mắc cỡ vừa lo sợ, trò chơi với anh thầy dạy học đã làm nó mất bình tĩnh, không còn kiểm soát gì được nửa.

Nó ngồi bật dậy định nhảy ra khỏi giường nhưng toạc một tiếng, quần sì – líp của nó đã bị kéo rách toang ra. Thằng con trai thừa dịp bối rối của con nhỏ, đè nó xuống lại. Mu lồn con bé bây giờ đã lộ ra. Từ bên ngoài, Huyền nhìn rõ thấy lồn con bé là lồn của con nít: Trắng phau, thật dễ thương, hoàn toàn không có một cọng lông nào, hai mép lồn vẫn còn khép thật kín. Con Trâm bật lên tiếng khóc khi thằng con trai đặt tay lên lồn rồi đè nó xuống. Nó ráng hết sức chống chọi vừa rên rỉ:

– Không, không… em không chịu đâu thầy ơi.

Nhưng anh « thầy » đâu còn biết gì nữa, đứa học trò gái của anh đang bị anh đè lên, bàn tay anh đang sờ lồn của nó một cách thô bạo.

Thằng con trai tháo dây lưng rồi tuột quần mình xuống… con Trâm hoãng sợ, ráng đẩy thằng con trai ra… cả hai vật lộn với nhau trên giường. Bên ngoài phòng, Huyền bị kích thích tột độ, ý định can thiệp để cứu con bé chỉ thoáng qua trong đầu nàng rồi biến nhanh, nhường chỗ cho sự kích thích nhìn trộm hai đứa trẻ đang bày đặt làm chuyện người lớn! Nàng không cầm lòng được và đưa tay luồn vào quần của mình, lồn của Huyền đả ướt đẫm. Huyền dựa mình vào tường vì đôi chân của nàng như không còn sức lực nữa… Nàng tìm lại được những thao tác quen thuộc của thủ dâm…

Thằng con trai đã đè được con Trâm như ý muốn, người nó đè lên con bé, nó dùng đầu gối để bẹt hai đùi con bé ra nhưng con Trâm dùng hết sức để chống trả. Cả hai thở hổn hển.

Nhưng con Trâm chỉ là một con bé gái 15 tuổi, làm sao chịu đựng lâu được, thằng con trai đã đặt được đầu con cu nó vào trước cửa hang, nó bắt đầu đẩy vào…

– Ui da, em đau quá thầy ơi, ui da… đau quá.

Nó òa lên khóc vì sợ nhưng thằng con trai ghìm con bé rất chặt, con Trâm có muốn nhút nhít cũng không được, con cu vẩn tiến vào từ từ, hai mép lồn ráng hết sức căng ra để cho con cu chui vào… Chợt con Trâm la lên một tiếng thất thanh, hai chân nó đạp loạn xạ trong không trung. Màng trinh của con nhỏ vừa bị đâm thủng xong. Con cu thừa thắng tiến vào đến lút cán.

– Đau quá, đau quá…

Tiếng khóc của con bé vừa bị phá trinh thật thương tâm.

Thằng con trai phủ người nó lên thân thể nhỏ con của con Trâm. Bên ngoài khi tiếng kêu của con Trâm vang lên thì cũng là lúc Huyền xuất khí ra đầm đìa, nàng phải cắn môi thật mạnh để khỏi rên. Đã lâu lắm rồi nàng chưa có được khoái lạc nhục dục như vầy. Nàng phải ngồi xuống dựa vào tường trong khi cơ thể của nàng rung động liên hồi…

Thằng con trai hôn nhẹ lên gương mặt đẫm nước mắt của đứa bé gái. Sau cuộc tình, con bé nằm trơ giữa giường, vú và lồn phơi ra lộ liễu. Thằng con trai lấy khăn chùi kỹ lưỡng tất cả dấu tích của cuộc phá trinh. Con Trâm che mặt thút thít khóc. Huyền nhìn thằng con trai cố dỗ ngọt người tình trẻ của nó, nhưng con bé vẫn tiếp tục khóc. Sau một lúc, thằng con trai thò tay bóp vú của con Trâm… con bé đưa tay đập mạnh lên bàn tay của thằng con trai, thằng con trai giả bộ lăn lộn ra kêu đau oái oái, làm con Trâm phải cười một tiếng. Thấy vậy thằng con trai còn làm tới, nó làm trò hề như con khỉ để chọc cho con Trâm cười mà quên khóc.

Xong nó lại đặt mặt lên ngực con Trâm để thở dốc.

Rồi cái miệng tham lam lại hé ra để ngậm đầu vú bú nhè nhẹ. Con bé không cầm được tiếng cười gượng vì nhột, nó đưa tay đẩy đầu thằng con trai ra nhưng thằng con trai vần không chịu buông, miệng nó càng ngậm vú con bé mạnh hơn. Không làm gì được hơn, con nhỏ lấy tay che mặt cười khúc khích. Thừa thế, thằng con trai nhẹ nhàng leo lên mình con bé, đẩy hai đùi nó dang ra.

Con bé không phản ứng.

Con cu thằng con trai lại cương lên một lần nữa.

Huyền đoán là thằng con trai lúc nãy nó không dám xuất tinh trong lồn con Trâm nên bây giờ nó còn thèm.

Thằng con trai lại đút cu vào lồn con bé. Con Trâm hơi nhăn mặt, nhưng lần này con bé hình như không còn đau như lần trước nửa. Huyền nhìn thấy thằng con trai nói nhỏ gì vào lỗ tai con Trâm, con bé đỏ mặt lấy tay đập mạnh vào lưng thằng con trai vừa nói:

– Không, không chịu!

Huyền thấy thằng con trai cười nhỏ rồi nó tiếp tục đút cu vào lút cán… Con bé lại ngượng ngùng lấy hai tay che mặt của mình. Huyền không khỏi trầm trồ nhìn cặp nhân tình trẻ đụ nhau. Thật là đẹp tuyệt vời. Mái tóc dài của con Trâm nhịp lên phập phồng trong khi người tình của nó âu yếm đụ nó.

Con Trâm nghiêng mặt qua một bên để tránh một nụ hôn của thằng con trai, trong khoảnh khắc Huyền nhìn thấy gương mặt của nó và nàng thấy lòng mình dịu lại: Gương mặt của con bé sáng hẳn lên, vẻ con nít cách đây 30 phút hình như đã tan đi nhiều. Tuy tính ra mới 13 tuổi nhưng có lẽ nó bắt đầu biết thưởng thức cái khoái cảm khi có được một con cu nóng ấm nằm sâu trong lồn.

Thằng con trai năn nỉ một lúc thì con Trâm mới dùng dằng chịu để cho nó chiếm lấy môi của mình.

Thằng con trai mừng lắm, vừa nút lưỡi con bé vừa đụ nó thật dịu dàng.

Con Trâm nằm yên thụ động một cách vụng về nhưng rồi từ từ nó bắt đầu chuyển động một cách kín đáo… tay nó đưa lên vòng qua cổ của thằng con trai… hai chân của nó không còn bất động như hai khúc gỗ nữa mà vụng về hé mở rộng ra như để chào đón người tình đang ấp ừ nó.

Thấy vậy, thằng con trai rút cu ra rồi nằm qua bên.

Nó nói gì vào tai đứa con gái… Huyền thấy con Trâm vừa lắc đầu quầy quậy vừa cười khúc khích… nhưng rồi con bé cũng ngượng ngùng thò tay mà nắm lấy con cu căng cứng.

Bên ngoài, Huyền thèm thuồng nhìn con bé vộc chơi với con cu. Lúc đầu nó còn do dự vụng về nhưng rồi nó tò mò ngồi hẳn dậy mà vuốt ve con cu.

Thằng con trai đặt tay mình lên tay đứa con gái để hướng dẫn nó làm những thao tác thủ dâm đầu đời.

Huyền thầm nghĩ: « Lúc mình 13 tuổi như con Trâm thì mình còn chơi nhảy cò cò với đám bạn vậy mà con bé này bây giờ lại biết tập tành sục cặc đàn ông rồi! »

Con Trâm có vẻ thích trò sục cặc lắm nên càng lúc nó càng thuần tay…

Đến khi thằng con trai chịu không nổi nữa mà oằn người lên, bắn khí ra tung tóe trong tiếng kêu rên…

Con Trâm tò mò ngắm nhìn hiện tượng với ánh mắt tràn đầy hãnh diện.

Xong hai đứa trẻ lại ôm nhau nằm xuống mà nút lưỡi nhau.

Huyền tủi thân nhẹ nhẹ lui xuống lầu ra về.

Tác giả:Why Not Me