Chapter 16
========================================

Đêm luôn là cái thời gian mà mình ngồi nghiền ngẫm lại một ngày đã làm được gì, suy nghĩ cho ngày mai sẽ làm gì tiếp theo. Những tin nhắn và cuộc gọi của Chúc vẫn đến liên tục, block thì em lấy số khác gọi, nó chỉ làm mình coi thường em hơn mà thôi. Có lẽ Chúc không cam lòng để tuột mất một thằng ngù ngờ như mình? Giờ đây, ngoài sự căm hận thì mình thấy chuyện mình với người ấy thực sự nhẹ nhàng, chẳng còn là gì của nhau nữa, không liên quan.

Điều mình băn khoăn là Phương. Càng nghĩ về Phương càng thấy mình có lỗi, lẽ nào chuyện nợ nần kiếp trước kiếp sau là có thật? Để một người như Phương cứ thấp thỏm trông chờ, trong khi mình chẳng bằng ai, nhiều đứa con gái nó nhìn thấy còn chẳng thèm bắt chuyện.

Thôi mặc kệ.

Chỉ cần biết rằng mình đang có Phương bên cạnh. Với một niềm tin đây sẽ là người phụ nữ của đời mình. Hãy cho thêm 1 cơ hội nữa, tin tưởng nhau nhé.

Dốc nốt cốc cafe vào miệng, đắng ngắt, nhưng tỉnh táo, chui vào phòng đi ngủ, sáng mai còn đưa Phương đi làm, và dằn mặt mấy thằng cùng công ty!…

Chiều thứ 6 thất thểu la cái xác lên Khoa. Cứ sáng lên lớp, trưa về úp mỳ tôm, nằm được tí lại lóc cóc mò lên trường. Hôm nào Phương nó cũng rủ đi ăn trưa cùng nhưng mình toàn trốn. Đi ăn toàn gặp cả lũ cả lĩ phòng nó, cả thằng khoai Tây kia với một thằng nữa nên mình không thích, ngồi ăn mà cứ gườm gườm nhau thì mất thoải mái bỏ mẹ, thà về nhà ăn mỳ tôm còn hơn. Vì việc ấy mà Phương giận mình, nhưng khổ nỗi chỉ giận được vài tiếng, đến tối lại bình thường

“Oáp” – ngước nhìn đồng hồ thấy 4h kém đang lỉnh để đi về thì gặp ngay cô Trường khoa – đen thế, xác định ăn chửi luôn.– Dạy xong rồi à Cường?– Vâng, em có 2 tiết thôi ạ.– Xem tập cho đội bóng đi nhé, sắp giải trường rồi đấy, cứ rượu chè suốt rồi tao bảo mày.– Vâng, em chạy đi chạy lại đi học nhiều quá mà cô, cuối tuần này em tập.– Làm gì thì làm đừng làm xấu mặt tao, giờ mày làm ăn không ra gì là cả cái Khoa này nó chửi tao đấy chứ không chửi mày đâu.– À, mà tránh xa mấy đứa sinh viên ra.– Vâng, sao thế cô, trước giờ em có…..– Biết thế, nhưng cứ cẩn thận, bọn nó giờ ghê gớm lắm. Nghe chuyện ông L bên khoa KT chưa?– Vâng, em biết rồi ạ.

Ù té chạy ngay. Cứ mỗi lần nhìn thấy cô là khiếp vía, tim đập chân run. Mình mang ơn cô nhiều lắm, cô dìu dắt từ hồi còn năm nhất, cũng chính cô đề nghị giữ mình lại cho làm GV. Mỗi tội cô nóng tính, làm ra làm, láo nháo là ăn chửi mát mặt, kể cả chỗ đông người luôn.

Mà sao tự nhiên cô lại nhắc mình về mấy đứa sinh viên nhỉ? Trước giờ mình vẫn hòa đồng với bọn nó, có khi nào vì thế mà nhiều người nhìn vào lại tưởng mình đang cưa cẩm mấy em sinh viên không nhỉ? Mình ngu gì mà dây dưa với mấy đứa ấy, tấm gương to đùng ngày nào chả được các bà các cô trong trường kể lể. Bọn SV thì nó cũng ghê gớm thật, nghĩ cũng đã thấy sợ rồi. Haizz, đúng là đau đầu, cứ chỗ nào đông người là y như rằng sẽ đủ thứ chuyện.

4h hơn tí có mặt tại công ty gái – to dữ.– Alo– Nắng quá rồi chị ơi!– Hihi, xuống ngay đây.– …..– Giờ đi đâu?– Xuống MP xem bói.– Gì? Lại xem bói, tôi không đi đâu.– Đã đi bao giờ đâu mà lại? Hay ngày xưa chở em Chúc đi nhiều lần rồi giờ ngại? – Giọng nghe dỗi dỗi.– Đã đi bao giờ đâu, nhưng tôi không thích bói toán. Mấy cái đó tôi ghét lắm.– Cafe, cafe, tiền, tiền, quán XXX, nhớ hay quên? – Không có tiền bị đè đầu thế đấy – Được, bà nhớ đấy. Đi thì đi, sợ quái gì. Nhưng một lần thôi đấy!

Trên đường đi nghe gái thao thao bất tuyệt, nào là cô này bói ngày sinh, xem chỉ tay nhé, chuẩn lắm nhé, ngày xưa phán tôi thế này thế kia nhé, tôi hẹn trước rồi, cô này khó lắm nhé…….bla bla bla – Trời đất run rủi thế nào tôi lại dính vào 1 mụ đồng bóng thứ 2 thế không biết! Chợt nhớ đến chuyện thằng Dũng kể, mình phải hỏi ngay mới được.– Ê, thằng Dũng kể bà có nhiều giai thoại lắm hở?– Giai thoại gì?– Gì mà chồng giáo viên, đeo kính….?– Hiiiii, cái đó là mẹ tôi kể lại chứ có nhớ gì đâu!– Thế giờ còn thích chồng giáo viên không?– Không, nghèo lắm.– Ừ, phải đấy – có chút gì đó thất vọng chạy qua đây. – qua định cư nước ngoài hay hơn đấy!– Cơ mà……….. giảng viên thì được!– Hì, cũng nghèo như nhau thôi – Mình lại vui trở lại.– Mỗi tội giảng viên thì sợ đội sinh viên nó “chài” mất chồng của mình! hiiiii

Xuống đến nhà ông thầy bói, phải gọi là 1 cái điện khá to. Mình ít khi đi vào những nơi như vậy, trái lại thì Phương quá quen thuộc, hình như Phương có duyên với tâm linh lắm, mở miệng ra là đã thấy mê tín rồi, thỉnh thoảng lại bói ngày, bói tháng, bói giờ, bói ngày sinh, thậm chí bói cả tên. Có hôm đang dạy thấy “tiiit, tiiit” đến thì thấy tin nhắn của Phương “ tên ông với tên tôi bói với nhau được 3 điểm, haaaaa” – mình phì cười ngay trên lớp làm mấy đứa SV trêu suốt. Còn chưa bằng hôm đang giờ chữa bài tập, bài thì khó, mình thì trẻ thiếu kinh nghiệm nên cả thầy cả trò đang bò ra cùng nhau làm thì thấy cuộc gọi đến của Phương, giọng hốt hoảng:– Sao đấy bà? Tôi đây.– Này, hôm nay ông có đi dạy không?– Có, sao?– Nhớ đừng gặp ai sinh năm 84 hôm nay nhá, tránh đi!Mình điên hết cả người, đã đang mệt mỏi thì chớ lại còn gặp mấy chuyện mê tín linh tinh. Chả lẽ ra hỏi “anh sinh năm nhiêu?”, “cô bao nhiêu tuổi”…– Bà thôi cái kiểu ấy đi, vớ vẩn quá. Tôi đang bận.Thế là giận. Lại phải nhắn tin xin lỗi. Đúng là mệt.

Trở lại với cuộc gặp với “thầy”– Con chào cô.– Anh ạ – mình nhanh nhảu – “Bộp” – 1 cốc vào đầu mình – gọi là cô!– À vâng, con chào cô.– Đây hả? – “Cô” nhìn mình rồi hất hàm hỏi Phương.– Vâng cô ạ – Mình chả hiểu gì.

Vào thấy gái bắt đầu lôi ra bao nhiêu là hoa quả, bánh trái, thắp hương,…. Thấy mình cứ đứng như trời trồng gái mới kéo mình xuống.– Anh, quỳ xuống đây!– A…a… anh?Gái lừ mắt. Mình im luôn – Anh thì anh! gì mà căng :(– Giờ em làm gì thì làm theo – giọng lại nhẹ nhàng ngay được, đúng là đồ thảo mai!– Ờ…ờ.

Một lúc thì lễ cũng xong. 2 đứa ra ngồi bàn với cô.Cô gieo quẻ gì đó – hình như thế, rồi bảo gái:– Con đưa tay đây cô xem Phương.

Ngồi soi tay gái tầm 5 phút, xoay lên xoay xuống, cô phán 1 câu:– Cô thấy đường tình duyên của con có rồi đây này, nhưng chưa rõ lắm, 3 tuần nữa con chụp lại tay rồi gửi cho cô xem kĩ hơn nhé – cô dân công nghệ ghê đấy chứ, dùng cả smart phone, thấy có cả Ipad.– Thế ạ? – Gái mắt sáng như sao.– Cô ơi cô xem cho bạn này luôn hộ con với, xem …… – mặt gái đỏ dần lên.

Cô lại gieo quẻ, rồi hỏi mình:– Con sinh giờ mấy?– Con không biết ạ– Thế con hỏi thầy mẹ đi.

Haizzz, bốc máy lên gọi mẹ– Mẹ, con sinh mấy giờ?– Hỏi làm gì? Ai hỏi? Mày đi xem bói à?– Bói gì đâu.– Thế ai hỏi? Nhà cái Chúc à? – Mẹ vẫn chưa biết chuyện.– Không………….. Phương.– Ừm, 6h45 sáng.– …….– Con sinh 6h45 sáng ngày ** ** **** cô ạ

Lần này không xem chỉ tay mà cô bắt đầu bấm:– Con làm việc chỗ đông người, sang trọng, nếu cô không nhầm thì con là giáo viên? – Mình bất ngờ, đánh mắt sang Phương, gái nhún vai nhìn lại cũng tỏ vẻ ngạc nhiên như mình.– Vâng ạ.– Con là con một?– Vâng ạ– Số con cũng tốt lắm, nhưng tình duyên trắc trở, sau cũng lấy được vợ hiền thảo, còn có số xuất ngoại nữa.– Thế ạ – mình chỉ gật lấy lệ, không nghĩ là sau này tất cả những điều cô nói đều thành sự thật – trừ cái vợ hiền ra nhé con gấu mẹ kia!– Con đưa tay cô xem

5 phút lật lên lật xuống.

– Đường tình con đứt làm 3 đoạn đây này, vừa mới dứt hoặc nếu chưa thì sẽ sớm dứt 1 mối tình thôi, yêu đến người thứ 3 thì sẽ lấy – Đến đây là mình lạnh lắm rồi, chẳng hiểu người ta có ma xó ngồi cửa nhà mình hay sao mà biết. Bố mẹ mình còn chưa biết chuyện! – Cô còn đoạn nói về con cái nữa nhưng không viết ra được

Rồi cô nhìn sang Phương, xong lại nhìn sang mình:– Cô thấy 2 con nhiều cái giống nhau lắm, tùy duyên 2 con nhé, cô nói vậy thôi, cô mệt rồi

Rồi 2 đứa đi về, trên đường đi gái lặng im, thỉnh thoảng lại thấy khúc khích – dở hơi không tả được.– Ê, ngủ rồi hả?– Không!– Sao không líu lo nữa vậy?– Đang suy nghĩ.– Nghĩ gì? Nghĩ sang Úc làm gì hả? – Mình đùa giai lắm.Véo – Áiii – Cái trò đặc trưng của lũ con gái.– Này thì Úc! đây mà thích thì đi Anh với Úc lâu rồi nhé, vướng cái thằng dở hơi ở đây thôi.– Thằng nào thế?– Ờ, thằng ngố.– Sao lại vướng? Có vấn đề gì à?– Chả biết nữa, nó cứ dở dở ương ương mà mình cứ chạy theo mãi thôi.– Thì bỏ nó đi, dứt khoát đi.– Cũng sắp rồi. Quyết tâm dứt khoát với NÓOOO! – hét ầm lên giữa đường – láo toét thật.– Phương ơi– Gì?– Lạnh.– Nhầm đi, không có lần thứ 2 đâu. Đừng nghĩ tôi dễ dãi vậy chứ!

Mặt mình đần ra luôn, hay là mình ảo tưởng sức mạnh? Không nhụt chí, làm lại.– Phương ơi.– Gì? Không có lạnh nữa đâu đấy!– Ai thèm. Tối nay đi nhậu nhé?– Hihi, đang định bảo phải bù cho tôi tối hôm nọ chưa kịp ăn đã phải đi đánh nhau rồi. Nhìn thì hiền lành mà động tí đánh đấm, lần sau còn thế đừng trách tôi.– Hì, xin lỗi mà. Thế bà thích ăn gì? Lẩu? Gọi cả mấy thằng nữa.– Hay về nhà tôi nấu cho mà ăn?– Thôi, mệt lắm.– Có sao? Bảo đến đi, giờ đi chợ, nấu lẩu tí là xong có gì đâu – Y chỉ.

Mình với gái vòng qua chợ. Mình đến xấu hổ với con gái này, nó tha lôi mình khắp chợ. Chợ này thì ai cũng biết mình vì ngay gần nhà, đi chợ suốt, mấy bà hàng rau suốt ngày trêu gả con gái cho. Đến hàng nào Phương nó cũng mặc cả mệt phờ ra, mình thì tội mấy bà ấy nên cứ nháy nó bảo nó đừng mặc cả nữa mà nó không nghe. Mấy lần bị mấy bà ấy nói đểu: “có người yêu nhìn sáng sủa thế kia mà mặc cả ghê quá!”, thì nó đốp lại luôn: “em trai cháu đấy, trông thế chứ chẳng có đồng nào trong người đâu!” rồi nhìn sang mình cười nham nhở – mịa, nó đá đểu cả chuyện mình mất ví.

Tối ấy nhậu, lôi bình rượu tiết ngựa của ông già ra uống hết sạch, hôm ông lên bị ăn chửi té tát, tội ngu chưa đến tuổi uống mấy thứ ấy. Thảo nào hôm ấy thằng nào uống xong cũng phừng phừng chỉ muốn đi giải quyết

Đang nhậu thì thấy Phương có điện thoại – “09xxx xxxx is calling” thấy số quen quen mà phê chẳng nhớ ai…P chạy vụt ra ngoài, chẳng hiểu nói gì mà hơn 10 phút mới quay vào.– Ai đấy?– À, việc của tôi ý mà– Việc gì? – mình linh cảm có liên quan đến mình– Việc của tôi ông hỏi làm gì?– Bà biết không giấu được tôi mà? Đã nói phải thế nào với nhau mà vẫn muốn giấu tôi?– Được rồi, tôi hứa sẽ nói cho ông khi nào xong việc.– Bao giờ?– Sáng mai– Tùy bà. Đừng để tôi phải lo.

Đưa Phương về, mình cứ băn khoăn mãi trong đầu về số điện thoại đó. Không hiểu sao có 1 cảm giác không hề an tâm về cuộc điện thoại tối hôm nay. Số điện thoại đó của ai? Sao mình không thể nhớ ra nhỉ? Nó rất quen, rõ ràng mình đã từng gặp khá nhiều lần rồi. Tại sao Phương lại phải giấu mình chuyện này?

Khoan đã. Hình như là. Vùng ra khỏi nhà tắm, mình với lấy cái điện thoại, lục danh bạ. Đúng rồi, đó là người đó! Thật là nhỏ nhen, không liên lạc trực tiếp với mình mà quay qua tấn công Phương. Thời buổi này là thời buổi nào rồi mà còn vậy? Càng ngày càng thấy….

Thực ra thì Phương không phải là người vừa, nhưng động đến chuyện tình cảm thì khó nói lắm, không ngoại trừ khả năng những người này sẽ gây tổn thương cho Phương. Không được, mình phải ngăn cản ngay! Chắc chắn là họ đã hẹn gặp nhau ở đâu đó rồi.

Bấm số Phương gọi ngay cho em. Không bắt máy. Gọi liên tục đến gần 10 cuộc vẫn không bắt máy.Lòng mình như lửa đốt, mới nói là sáng mai mới hẹn mà!

Điện thoại của Phương tới, mình thở phào:– Gọi chị gì cưng? Cần ru ngủ hả?– Bà đi đâu đấy hả?– Đi tắm chứ đi đâu!Mặt mình ngố ra– Nói tôi nghe đi, có chuyện gì?– Có chuyện gì đâu, tôi đã nói sẽ kể với ông là tôi sẽ kể, chuyện này của tôi, tôi giải quyết được chưa cần đến ông đâu.– Nhưng nó liên quan đến tôi, bà chẳng là cái gì mà phải đứng ra cả!– Uhmmm, chẳng là cái gì…– Không, tôi không có ý đó, nhưng tôi sợ có chuyện gì sẽ xảy ra với bà.– Ông biết vậy được rồi, thôi tôi ngủ đây. Đừng lo.– Ê, khoan, Phương!

Chưa bao giờ thấy Phương có cái thái độ ấy với mình, cả 2 đều biết nó liên quan đến mình nhưng Phương dứt khoát không chịu nói. Mình không lạ gì tính Phương, nếu không muốn thì chết cũng sẽ không nói ra. Nhưng mình tin vào em, những chuyện Phương có thể tự kiểm soát được thì em sẽ không để bận tâm đến người khác. Nhưng đây là mình mà, đâu có phải ai khác. Có lẽ nào Phương đang thử mình à…Điện thoại đến, mình vồ lấy ngay. Phương gọi lại?Khoan đã, nhạc chuông này chỉ có thể là một người thôi mà!

“ Just a smile and the rain is gone, can hardly believe itThere is an angle standing next to me, reaching for my heart……………………I lay my love on youIt’s all I wanna do, everytime I breathe I feel brand newYou open up my heartShow me all your love and walk right through”……………….

Cứ để chuông như thế đến hết bài. Mình không dám bắt máy nữa. Nước mắt đã trào ra từ bao giờ rồi. Những ca từ đầu tiên cất lên cũng là lúc nước mắt mình bắt đầu rớt xuống….Bao lâu rồi nhỉ? Bao lâu không còn nghe lại những lời ca tưởng như không bao giờ muốn nghe lại? Càng những gì muốn chôn chặt nó, bức tử nó thì lại càng làm con người ta vỡ òa. Chỉ là 1 bài hát thôi mà, sao nó làm 1 thằng con trai 24 tuổi đời phải rơi nước mắt thế này? Ngày nào, ngày thơ mộng, em còn ngồi sau mình, nghêu ngao hát “ I lay my love you you! You! You!”, vừa hát vừa chọc ngón tay vào lưng mình. “you đấy!” – “ Yes, I see” – mình trêu lại.Chuông hết từ bao giờ, mà mình còn cứ ngồi thừ ra nhìn chiếc điện thoại.

Tin nhắn đến……– “Anh! Em đây, nghe nhé!”

“ILMLOU is calling” – mình bấm trả lời– Anh nghe đây em.– Anh! Anh khóc đấy à?– Không, nãy anh để điện thoại trong phòng, chạy lên đang định gọi lại……– Anh nói dối được ai chứ có nói dối được em đâu, nghe cứ như ăn trộm.– …– Có chuyện gì vậy em?– Vâng, có chuyện em mới dám gọi cho anh mà.– Ý anh không phải thế, em biết mà, nhưng sẽ không hay nếu anh với em còn liên lạc với nhau.– Em biết, nên hôm nay em mới gọi cho anh.– Ừ, em nói đi?– Anh đừng buồn nhé, nó không xứng đáng với anh đâu.– Ừ.– Em sẽ không để nó yên đâu, con đĩ.– Không! Em! Mình không làm chuyện đó. Nó làm chuyện đó rồi cũng chẳng yên đâu, kệ chúng nó đi.– Nhưng em cay lắm, ĐM, anh có biết nhà nó đi nói xấu anh khắp nơi không? Em chỉ sợ nó làm ầm lên trên trường thôi, ảnh hưởng đến anh.– Anh đâu có sợ chuyện ấy, sao bịt được mồm thiên hạ, càng mồm loa mép giải càng chứng tỏ mình chẳng ra gì.– Mà sao em biết chuyện?– Có chuyện gì mà em không biết! Anh cứ liệu hồn.– …– Em dạo này thế nào?– Tốt anh. Vẫn sống, hì hì.– Uhmmm– Anh! Nhớ sống tốt nhé, mạnh dạn lên, đừng có khóc nữa. Còn kiếp sau mà, lo gì!– Ừ, bye em, ngủ ngon.

Những giọt nước mắt rơi khi nãy là những cảm xúc của ngày xưa còn sót lại, một giây phút không kiểm soát được chợt bung ra. Giờ đây, lí trí mình không cho phép rơi thêm một giọt nước mắt nào nữa, em đã là quá khứ, đã là vợ người ta rồi. Kiếp sau? Ừ, đúng, kiếp sau.…