Chapter 12
========================================

Phương khựng lại. Mình xấu hổ, Phương cũng xấu hổ nốt. Mình rút tay lại ngay trước khi Phương la lên cho cả làng biết thằng biến thái. Nhưng không, Phương quờ tay ra sau, cầm lấy tay mình, quàng quang người em, tất nhiên là không phải để ở ngực . Cứ đứng thế một lúc thật lâu trong những lời giải thích của mình:

– Tôi xin lỗi, tôi không cố ý đâu. Tôi định ôm Phương để giữ Phương lại, chỉ muốn Phương ở cạnh tôi thôi,… ..– Biết rồi khỏi giải thích!– Cho ông mượn lưng hôm nay. Gối cằm lên vai tôi này.

Cứ như thế, đứng thật lâu, ngoài trời thì lạnh run, 2 đứa thì ăn mặc phong phanh nhưng hình như chẳng ai muốn đánh mất khoảnh khắc này. Phương mở lời trước:

– Ông kể tôi nghe, sao hôm nay ông tỏ thái độ hung hãn vậy? Chưa thấy ông đánh ai trước bao giờ.– Tôi nghĩ bà biết rồi?– Con gái mà, tôi nhìn Chúc là biết, Chúc yêu ông nhiều lắm. Nhưng mỗi khi nhìn mắt Chúc tôi lại thấy có cái gì đó không tin tưởng, cảm giác thôi. Hình như ngoài ông thì Chúc cũng không rõ ràng với ai đến với mình?– Bà nói đúng. Chúc là như thế, nên nhiều khi tôi thấy thiếu chắc chắn lắm, nhưng chẳng thể thoát ra được.– Tôi có một hai lần nhìn thấy Chúc ngồi quán cafe với Đ, tôi định nhắn tin cho ông nhưng lại thôi. Chúc với Đ nhìn thấy tôi có cảm giác muốn tránh mặt.– Tôi biết mà, quán nào, với ai tôi đều biết – Bà thấy tôi có ngu không?– Cái đó gọi là nợ ông ạ.– Nợ là sao?– Là ông với Chúc có nợ với nhau từ nhiều đời kiếp trước, kiếp này ông phải trả cho Chúc hoặc Chúc trả cho ông. – Lại một đứa mê tín.– Nghĩa là làm cho người kia hạnh phúc hoặc đau khổ ở kiếp này ý hả?– Nôm na thì như thế.– Vậy tôi nợ Chúc.– À, còn bà? bà bảo bà nợ tôi là sao?– Cái đó rõ ràng rồi còn phải hỏi sao? Kiếp trước chắc tôi đắc tội gì ghê gớm lắm với ông.– Hì, kiếp trước với chả kiếp sau. Tôi chỉ tin kiếp này, sống cho tốt là được, mà nhiều khi thấy khó quá, được cái này mất cái kia.– …

2 lần, 2 người con gái, 1 thì bị gia đình ngăn cấm còn 1 thì tự tay mình phá hỏng đi tất cả. Vậy là mối tình gìn giữ 5 năm cuối cùng vỡ vụn chỉ vì một phút sai lầm. Đau đớn lắm chứ khi nhìn người mình yêu, người sắp lấy làm vợ trong tay với người khác, nhưng mình không hề dằn vặt, trái lại nó còn làm mình thanh thản và nhẹ nhõm. Một người như vậy không thể lấy làm vợ được, khi còn chưa làm vợ mình mà đã không cùng nhìn về 1 hướng, thấy chút khó khăn mà bỏ chạy thì gia đình sau này có hạnh phúc được không? Sau này cuộc sống gia đình còn nhiều cám dỗ ghê gớm hơn vạn lần.

Trên đường về Phương ngồi cách xa cả mét, có lẽ Phương ngại.

– Phương ơi?– Gì thế?– Ôm tôi đi– Không. Vớ vẩn.– Phương!– Gì? Gọi nhiều thế.– …………… lạnh

Lặng im. Phương từ từ xích lại gần, đưa tay hờ qua bụng, đầu tựa lên vai mình.

– Hết lạnh chưa?– Ấm lắm….– Chỉ lần này thôi nhé!…………………

Thực ra lúc này mình không hề còn 1 chút suy nghĩ gì về Chúc nữa, con người phản bội ấy có lẽ đã bị xóa ngay trong bộ nhớ. Nhưng bảo mình có gì đó với Phương ngay lúc đó thì tuyệt nhiên không phải, chỉ cảm thấy như vết thương được se lại phần nào, chứ mình không phải cái máy nhị phân 0 1, tắt cái này là bật cái khác được.Ngồi trong nhà tắm, tay cầm điện thoại xóa hết tất cả tin nhắn, hình ảnh 2 đứa từng chụp với nhau. Qua là qua. Tin nhắn và cuộc gọi đến của Chúc dày đặc. Mặc kệ, không nghe, không xem. Xóa số điện thoại, nhưng nào có xóa được trong đầu đâu!

– Tin nhắn từ thằng D: 2 đứa mày đẹp đôi lắm, đừng làm nó khổ nhé!– Mình reply: Ừ, nhưng tao cần thời gian, đắng quá mày ạ. Đừng nói gì lúc này vội.– Ừ, thôi ngủ đi. Loại ấy không đáng.– Mai ngồi cafe với tao nhé.– Ok mày. Ngủ ngon.

Tin nhắn của Phương– “Về chưa? Ngủ luôn đi nhé!”Chưa kịp trả lời thì có tiếp tin nhắn thứ 2– “Hôm nay…. Sao vậy?”– Reply: Sao là sao?– “Quên đi”– Uhm, cảm ơn Phương nhiều – lần đầu tiên nhắn tin mà dùng tên – Không có tin nhắn lại – Quê hết cả người

Sáng hôm sau được nghỉ, mình ra quán cafe ngồi với thằng Dũng. Đang ngồi đợi thì có điện thoại đến, của Chúc.– Anh đang làm gì?– Cafe– Ở đâu? Em muốn nói chuyện với anh!– Chẳng còn gì để nói cả!– Em xin anh, em chỉ muốn gặp anh 1 lần thôi. Em muốn giải thích – Mình chần chừ 1 lúc rồi đồng ý – Lại giải thích? Lại giống hồi lớp 12 à?!– Được, vậy ra quán X.

15p sau– Anh ơi, anh nghe em giải thích được không?– Em nói đi– Ngày hôm qua em cảm thấy mình bị đối xử thật tệ, người mà em yêu thương thì bố mẹ người ta lại coi rẻ em, trong khi người mà mình chỉ có tí chút tình cảm thì gia đình người ta lại săn đón, yêu thương em lắm. Chỉ là 1 phút yếu lòng thôi anh ạ, anh tha thứ cho em nhé!– Em nói xong chưa?– Chúc gật đầu.– Em đi về đi. Mình hết rồi.– Anh! Em không cam lòng! Liệu nó có đáng không? – Chúc òa khóc– Thôi được, anh nói một lần cho em biết: Về bố mẹ, hành động nào chứng tỏ bố mẹ coi rẻ em, kể anh nghe? Có không?– Không, em chỉ thấy 2 bác không chào đón em nhiệt tình.– Trên danh nghĩa thì hôm qua mới là ngày đầu em về nhà anh, đặt viên gạch đầu tiên cho mối quan hệ mà em đòi bố mẹ phải nồng nhiệt với em? Suy nghĩ của em như thế đã không ổn rồi. Em ngúng nguẩy đi vào nhà để anh đứng ngoài chứng tỏ em rất trẻ con, chưa sẵn sàng làm vợ.– Hành động thứ hai: Em biết là không nên, nhất là vào lúc nhạy cảm như thế này nhưng em bất chấp, em muốn đến nơi người ta trải thảm đỏ đón em. Em cũng không thể nói với anh em đi đâu vì nếu nói cho anh em biết anh sẽ không đồng ý – như vậy là em vụng trộm. Chưa làm vợ anh mà em đã có tư tưởng giải thoát. Anh sẽ giải thoát cho em ngay bây giờ.– Hành động thứ 3, chính xác là 1 chuỗi hành động. Em nhắn tin với ai, em đi với ai, bạn bè anh nhìn thấy không phải ít, nhưng anh vẫn bỏ qua, vì anh tin em. Nhà em thỉnh thoảng lại có sự xuất hiện của Đ, chào đón chứ không phải không! anh biết anh chị của em quý Đ hơn anh, nhưng để Đ xuất hiện thường xuyên ở nhà em trong khi anh mới là người yêu chính thức chứng tỏ gia đình em có vấn đề. Anh không xúc phạm nhưng anh biết nhiều người trong nhà em đang đo đếm lắm, còn anh không chấp nhận ai đem mình lên bàn cân cả.

Chúc ngồi im, mắt nhìn mình trân trân – em quá bất ngờ vì những điều mình biết. Bỗng nàng lao đến ôm mình– Không, em không thể bỏ anh được. Mình sắp là vợ chồng rồi mà anh! Anh nghĩ lại đi.– Em về đi, đừng để anh coi thường. Chia tay giữ lại chút gì cho nhau chứ, đừng rẻ mạt thế. Lúc em làm chuyện khuất tất sau lưng anh em có nghĩ đâu, sai phải chịu, đừng nói nhiều vô ích.

Chúc buông mình ra.– Được, tôi sẽ đi, với điều kiện anh nói cho tôi biết giữa anh và con kia có chuyện gì?– Con nào?– Phương!– Mình không đẻ ra Phương, nên đừng gọi là con.– Vậy giữa anh và Phương có chuyện gì?– Không có chuyện gì cả.– Đừng có chối! Tôi không mù đâu! Hôm qua ai ôm nhau trên dốc nhà tôi?– À, đâu chỉ ôm nhau đâu! Còn ngủ với nhau rồi.– Đồ đểu.– Đê tiện không? Hì hì– Tôi không ngờ anh lại như thế! Hóa ra hôm qua anh làm ầm ầm lên để lấp liếm chuyện này chứ gì?– Đúng đấy. Phải vậy mới bỏ được cô chứ.– Anh, anh…2 người hay lắm, làm chuyện sau lưng tôi!– Hahaha. Đúng là phường già mồm, tôi với Phương không phải cái loại mèo mả gà đồng, làm chuyện khuất tất sau lưng người khác. Xem clip không?– ….Clip?– Ừ. Đèo nhau về còn ôm nhau chặt cứng, tay nắm chặt tay nghe điện thoại mà, xem không?– Anh………… anh theo dõi tôi?– ………………– Anh! Em biết mình sai rồi, cho em một cơ hội đi anh! Đơn giản Đ chỉ bên cạnh chia sẻ với em những lúc em yếu đuối nhất, nó không xuất phát từ tình cảm anh ạ.– ……………..– Em lại gần đây, anh muốn nói nhỏ thôi!

Chúc kéo ghế lại sát mình, vừa kéo vừa xụt xịt nhìn rất thương.

Ghé sát tai Chúc, mình khẽ nói:– Cô cút đi. Vì những gì tôi trân trọng 5 năm đáng lẽ tôi dành cho cô 1 cái tát trước khi chia tay, nhưng coi như tôi ngu. Đừng bao giờ xuất hiện trước mắt tôi nữa.

Chúc từ từ đứng lên, nhìn mình với ánh mắt căm thù chưa từng có, em thôi khóc, nghiến răng:– Anh với con kia cũng chẳng tốt đẹp gì đâu! – “Xoẹt” – cả 1 cốc nước với điểm đến là mặt mình – rồi Chúc quay mặt bước đi.Mấy bàn xung quanh quay qua chỉ trỏ “chắc thằng này lăng nhăng”, “đàn ông….bla bla bla.”…

Mình cười khẩy.Cuộc gặp gỡ và chia tay chóng vánh. Những gì cần nói đều đã nói đủ.

Hạnh phúc đầu đời của mình là em, vui buồn đầu tiên, xúc cảm đầu tiên cũng là từ em. Ai chẳng mong “tình đầu là tình cuối” cơ chứ! Nhớ ngày nào còn trèo tường mua kẹo cho người ta, mừng đến phát điên khi được hồi âm, hát hò ầm nhà, sức đến nửa lít Saigon Miss vào người khi được em mời vào nhà chơi. Hết thật rồi. Hai lần yêu đương, hai lần đau đớn, sau này còn dám yêu nữa không đây?