Chapter 14
========================================

Phóng lên trường, ai cũng nhìn mình với ánh mắt xăm soi từ xa, từ mẹ già bán nước đến bố già bảo vệ.– Xe mới mày?– Đâu bố ơi, xe bạn con đấy.– Bạn đời hả?– Bố cứ đùa. Con thế này chó thèm. Thuốc bố? – Mình chìa bao thuốc đưa cả cho ông bảo vệ.– Mày bảo con gái tao chó hả?- Ông già vừa châm thuốc vừa nói – Mình giật mình, ông này đùa giai quá– Bố lại đùa, con gái bố có người yêu rồi, con dạy lớp nó mà. – Đứa con gái ông này có thằng người yêu cùng lớp, suốt ngày ngồi dính với nhau trong giờ, mấy lần mình ngứa mắt rồi nhưng nể ông này nên chưa quát lần nào.– Tao đang điên với con ranh con, mày cho nó đúp mẹ nó môn đi cho tao. Học không học yêu đương lăng nhăng.– Yêu có gì xấu đâu bố, xưa còn yêu từ cấp 3. Chỉ sợ đang học nó mang cháu về cho ông thôi.– Thì thế. Nhìn cái thằng ấy tao chỉ muốn đạp vào mặt. Hay mày yêu con gái bố đi?– Thầy trò yêu đương gì? Người yêu nó chém con bố đỡ nhá? – Con cũng có rồi nhé! – tự sướng.– Thôi con lên không muộn giờ, bố trông xe đi.

Chém với ông già BV tí cho vui, công nhận có con cái mệt mỏi ra phết. Ông này lương lậu chả là bao, bà vợ thì quản lí giảng đường, 2 vợ chồng thế mà cũng nuôi 2 con học đại học, lúc nào cũng chỉ sợ con mình thua bạn thua bè. Hình như càng thiếu thốn người ta càng thích chơi trội vì chứng tỏ mình thì phải. Con bé con nghe nói cấp 3 cũng ngoan thế mà lên đại học bắt đầu Liberty, IP, son phấn… chỉ tội nghiệp 2 ông bà già.

Nhà xe GV thì không phải mất tiền như nhà xe SV, nhưng thỉnh thoảng vẫn nịnh mấy ông BV này tí cho mấy ông ý sướng, lúc nào mưa gió thì che tạm cho xe mình cái áo mưa hoặc dắt giấu tít vào bên trong. Ở đời, cái gì cũng có giá của nó, có điều mình quy đổi cái giá ấy ra tinh người thôi. Còn không, cứ tiền mà sòng phẳng với nhau.

Chiều nay có tiết đúng lớp của mấy đứa trò SV vừa gặp ở quán ăn trưa. Không ngờ cái thành phố này nó bé thế, đi ăn cũng không yên. Lên kiểu gì chúng nó cũng xì xào cho xem.Làm điếu thuốc cho ngọt giọng đã mới lên lớp được. Một tay xách cặp một tay cầm cốc trà đá tung tăng lên trên lớp. Có lẽ giảng đường ấy có mỗi một mình mình thế, mặt non choẹt nhưng râu ria tươi tốt, lúc nào lên lớp cũng tay lăm lăm cốc trà đá, cả đông lẫn hè, chả thế mà bọn SV nó gọi là thầy Cường “trà đá”, để phân biệt với 1 ông Cường khác là Cường “Lai Trâu”.Vừa vào lớp đã đập vào mắt là đôi uyên ương con gái ông bảo vệ và thằng người yêu. Ngứa mắt lần 1.

Hôm nay là tiết bài tập.

Mình đã lên bục là giảng giải nhiệt tình và quan tâm đến SV, nhiệt huyết của tuổi trẻ mà. Giảng trên bảng chưa đủ, còn xuống từng bàn xem chúng nó có làm được không. Thỉnh thoảng đến một bàn lại gặp đứa SV cổ áo rộng huếch rộng hoác, nhìn vào là muốn xịt máu mũi, lại phải đứng xa ra. Nhiều đứa là vô tình, nhưng không phải không có đứa cố ý, thảo nào mà cô trưởng khoa thỉnh thoảng phải nhắc các “đồng chí giảng viên trẻ, nhất là nam cẩn trọng trong giao tiếp và ứng xử với các trò”. Gặp trường hợp như thế chẳng lẽ lại nhắc nó khép cổ áo vào?Nhìn xuống thấy đôi uyên ương kia đang tụm đầu vào xem IP không chịu làm bt, ngứa mắt lần 2. Cái gì cũng chỉ có 1 lần thôi.

Mình lên bảng vẽ ra hai bài tập thuộc dạng khó, từ từ mở cặp lấy danh sách lớp– Tôi có 2 bài này, ai làm được thì coi như thay điểm thành phần nhé.– Hoàng Thanh Q, Trần Lê M, lên bảng giải hộ tôi bài này – mỉm cười thân thiện hết sức.– Thưa thầy em không làm được ạ – ngứa mắt lần 3.– Cứ lên bảng đi, chưa làm sao biết không làm được!

2 đứa miễn cưỡng lên bảng. Mặt con bé phụng phịu, chắc nó nghĩ bố nó quen mình là có quyền láo nháo ở trong lớp chắc, cứ láo là tao lôi lên chứ ở đó mà phụng phịu.Cho 2 đứa đứng đó khoảng 15 phút, vừa nhìn nhau vừa gãi đầu, mình xuống dưới gợi ý cho mấy đứa dưới lớp, mặc kệ chúng nó…………………………..– Sao? sao không làm đi?– Thầy ơi bọn em không biết làm– Thế các em biết làm gì?– ……………………………– Về chỗ. Tôi ghi tạm 2 con 0 vào đây đã.– Thầy ơi, thầy tha cho bọn em – thực ra với con 0 điểm thành phần thì để qua môn là rất khó.– Có ai làm gì đâu mà tha?– Em xin lỗi thầy, bọn em sẽ chú ý hơn ạ!– ……………………..– Các em sẽ đi thực tế, lúc các em đang cố gắng truyền thụ cho học sinh mà họ coi như em không đứng đó em sẽ hiểu cảm giác của tôi nhé.– Vâng, chúng em xin lỗi ạ– Tôi cứ đánh dấu vào đây, đợi xem thái độ của anh chị.………………..

Tin nhắn đến của Phương– Ê, gửi nhầm tin nhắn kìa. Nhắn trả này.

Đọc tin nhắn mà mình phì cười, mấy đứa SV bàn đầu nó nhìn thấy bắt đầu túm tụm bàn tán.– Người yêu thầy nhắn tin hả thầy?– Ê, hôm nay tao gặp người yêu thầy nhé, xinh lắm – con bé trưa nay gặp.– Trật tự đi, có muốn lên bảng làm bài tập nữa không? – Im như tờ ngay.

Ngồi cho SV làm bài tập còn mình thì đung đưa tin nhắn với bà trẻ Phương.– Ờ, nhắn lại đây cho tôi, may quá đang không biết nhắn lung tung đi đâu– Để tôi ra photocopy lại rồi gửi cho ông nhé?– Hiiii. Thế hôm nay anh Úc có hỏi gì không?– Có, hỏi kĩ lắm, tưởng ông là người yêu của tôi mà.– Thế á? Thế có cho đọc tin nhắn không?– Không, nhắn nhầm cho đọc làm gì – điên rồi, con mụ này nó không hiểu ý mình rồi, hay là hiểu nhưng cố tình ngây ngô. Mình thiên về khả năng thứ 2 hơn.– Ông đang làm gì đấy? Sao không trả lời tin nhắn hả?– Đang ngồi trong lớp, cho sv làm bài tập. Thanh tra mà đi qua là tôi bị trừ lương luôn đấy.– Hiii. Lo gì, tôi nuôi. Mà… ông nhắn nhầm thật hả?– Thật chứ đùa, nhắn trả tôi đây để tôi còn nhắn cho bồ tôi.– Không trả! Bleu bleu.– Không trả thì chiều phải qua nhà tôi trồng rau.– Trồng rau sạch à? ^^ – Quái thật, chẳng lẽ Phương cũng biết “rau sạch” nên trêu mình?– Ừ, rau tự trồng cho sạch – vẫn giả vờ ngây ngô.– Uhmmm, thế thì được. Tưởng ông thích đi mua rau sạch?– Nói gì tôi không hiểu? – giả ngu tập 2.– Không biết thì tốt! Chiều đón tôi nhé.– Không. Bảo anh Úc đưa về đi. Cưỡi kanguru ý– =)) thật nhé? Đừng hối hận. Nhưng mà hôm nay anh ấy nhìn thấy hết rồi. Chết thật, chết thật.– Nhìn thấy gì?– Thấy tôi với ông ý!– À, để tôi giải thích cho, yên tâm nhé!– Ông hé môi ra tôi giết! >”<- Hahaha, phải có cái gì bịt miệng lại. Thôi bà làm việc đi, nãy giờ chả làm gì toàn nhắn tin thôi à? tôi dạy nốt đây.Cứ vừa chữa bt vừa nhắn tin với gái, chốc chốc mà mình mải làm không nhắn lại ngay là y như rằng mấy tin nhắn “sao không trả lời thế hả?” đến liên tục. Hình như cả buổi chiều chẳng làm gì ngoài ngồi nhắn tin với mình. Còn tại sao mình nhớ được từng ấy tin nhắn thì ......Nhà mình có 1 khoảng sân nhỏ, mẹ cày xới thành mấy luống trồng rau, cứ lần nào lên là lại ra chăm sóc nó. Giờ sắp hết rau nên phải thâm canh gối vụ trồng thêm. Khổ nỗi mình thì lười, hạt giống để mốc meo mà không chịu gieo, mai mẹ lên không thấy thì chỉ có xác định là ăn chửi nguyên ngày. May quá hôm nay có người làm cùng, đỡ mệt. Mình thì quần đùi áo cộc, chân đi tông. Quay qua nhìn em nó thì áo bảo hộ, găng tay to sụ, chân đi ủng, khẩu trang. Phì cười.- Bà làm cái gì đấy? Đi quét rác à?- Thế này thuốc sâu mới không vào được người. Ông ý! Sao không mặc như tôi?- Xin bà. Đúng là tiểu thư, nhà tôi không có phun thuốc sâu, bà cởi ra giùm tôiGái kéo cái khẩu trang xuống, mặt xì ra, bĩu môi- Thật à?- Chẳng thật, yên tâm mà tháo hết ra cho tôi.Phương vào nhà tháo hết đồ bảo hộ, bước ra thì mình đã làm được nửa luống. Đúng là làm việc với hội con gái mệt, nó chỉ có ý nghĩa trang trí thôi. Nhưng công nhận là trang trí đẹp thật, Phương mặc quần ngố, áo phông da cam nhìn khoe hết các đường cong của em. Mình ngẩn người, kiểu này ngày mất máu mấy lần mà chết thôi. Sao trước kia mình không để ý đến Phương nhỉ? – Hối hận nhẹ.- Sao ông kia? – Gái đỏ mặt- Không... bà lấy quần áo ở đâu ra đấy?- Của tôi chứ đâu!- Đi đâu cũng đem theo à?- Ừ, con gái mà.- Uhmmm- Ông thấy đẹp không?- Bình thường- Quên điiiii, ông thấy đẹp đúng không? Thấy tôi xinh đúng không? Nhìn cái mặt ông là biết rồi.- Nói đi? Nói chị Phương xinh đi nào!- Vớ vẩn, yên tôi làm.Phương đúng là không quen với mấy việc này lắm, nhưng được cái rất chịu khó học hỏi và thông minh nên chỉ 1 tí là đã làm được rồi. Mỗi tội thỉnh thoảng lại “chết rồi quên bỏ hạt” với “ái ui, giun!”.... Cô tiểu thư Phương giờ đang lấm tấm mồ hôi, chốc chốc đưa tay lên quệt một vệt đất dài trên cái má trắng hồng, thi thoảng lại giãy nảy lên vì nhìn thấy con giun bé tí tẹo, ngước lên nhìn mình cười toét miệng, chun cái mũi rồi lại cúi xuống làm tiếp. Ngồi phệt xuống đất, mình cứ ngắm Phương làm việc. Mê mải.Phương giống hình ảnh người phụ nữ gia đình lắm, ở em có niềm yêu thích công việc, có sự chú tâm với những thứ gắn bó với mình, có sự đáng yêu của một cô gái và sự nghiêm túc của 1 người đã trưởng thành.Nhìn Phương, bất chợt mình nghĩ đến cuộc sống gia đình. Chiều nào đi làm về 2 vợ chồng cũng cùng đi chợ nấu cơm, cuối tuần lại cùng nhau chăm sóc vườn ao, nuôi mấy con gà, mấy con chim...... Một cuộc sống bình lặng và yên ả, tránh xa xô bồ, bụi bặm. Có khi nào mình già trước tuổi không nhỉ?Phương vẫn đang lúi húi với đống hạt giống, em có vẻ mệt rồi nhưng vẫn cười nói, còn hát nữa. Nảy ra 1 ý định, mình từ từ tiến lại ngồi đối diện với Phương, cứ thế nhìn em làm, chẳng nói gì, Phương sang 1 bước mình lại dịch sang 1 bước.- Ông bị hâm à? Cứ đi theo thế? Sao không làm đi?- Mặt bà có bùn này! – Mình lấy tay đưa lên má lau cho Phương. Mặt em đỏ lên dần, Phương nhìn mình rất nhanh rồi lại cúi xuống ngay, hình như Phương bất ngờ với hành động của mình.- Kệ nó, tí tôi rửa – giọng lí nhí- Để tôi lau cho – Mình nói rồi khẽ lấy tay nâng cằm Phương lên, tay kia thì lau má cho em. Tay mình đâu có sạch gì đâu, lau chỉ tổ bẩn thêm, nhưng mình cứ lau. Đang tán tỉnh làm hàng mà. Phương thì cứ phải giả vờ nhìn đi chỗ khác, mặt thì giờ đã đỏ hơn mặt trời rồi.- Hết rồi đấy.- Cảm ơn ông – giọng thỏ thẻ.- Ông này!- Sao?- Sao ông cứ ngồi trước mặt tôi thế?.....ngại- Có gì phải ngại?- Không biết, ông đi chỗ khác đi.- Không, tôi thích ngồi đây.- Thế tôi sang bên kia làm – rồi nhổm đít đứng dậy sang luống bên cạnh.- Ê, đi đâu – Mình lại nhấc đít lên lon ton chạy theo.- Sao ông cứ đi theo tôi thế?- Tôi thích.Mình lại ngồi đối diện như lúc trước.- Đừng ngồi đối diện tôi nữa, tôi không làm việc được.- Body hot quá phải không?- Mơ điiiii, xì.- Cường này.- Gì thế? Tự nhiên gọi tên cúng cơm tôi?- Ông.......... gửi nhầm thật à? ...........Tin nhắn ý?- Bà nghĩ thế nào cũng được mà, bận tâm làm gì – mình thấy hơi bực vì cứ hỏi đi hỏi lại.- Tôi không nhắn trả lại ông đâu!- Uhmmm, sao cũng được mà.- Thật đấy! Tôi không đùa đâu! – Phương ngước lên nhìn thẳng vào mặt mình nói to. Sau đó ngoảy đít đi vào nhà, để mình mình lơ ngơ. Ngồi ngoài vườn đốt thuốc. Chẳng hiểu nổi nghĩ cái gì nữa. Cảm thấy mình sẽ có một cái gì đó mới mẻ lắm, chẳng biết nữa, chỉ cảm giác vậy thôi. Còn Phương? Phương muốn có một sự đảm bảo đúng không? Chắc là như vậy rồi. Đến giờ thì mình không còn mông lung nữa, mình cũng tự tin hơn về tình cảm Phương dành cho mình – Không tự nhiên Phương lại nói với mình những lời đó. Đang mải mê suy nghĩ thì thấy “loạt xoạt” đằng sau, mình giật nảy người ngoảnh lại thấy Phương đang lúi húi, thấy lạ mình cứ nhìn Phương chăm chăm, chưa kịp cất lời thì đã bị Phương chặn họng ngay- Hái rau! Nấu ăn! Sao? Hay để tôi đi về? – giọng bắt đầu hơi méo méo- Bà sao thế? Ai bảo gì đâu?Biết dỗi nên mình lon ton lại gần ngay cùng hái rau với Phương- Tôi nói gì làm bà giận à? – Quay đi – Mình lại sán lại gần- Kìa? Tôi làm gì sai? Nói đi – Quay mặt đi tiếp.- ..................- Không sao cả! Ông cút đi. Ông ngu lắm.- Thôi có chuyện gì? Phải nói tôi mới biết mà sửa chứ! – vừa nói vừa ngắt rau.- ..................- Này! Ông định vặt cho cả xóm ăn à? – Phương phì cười. Quên mất là mình cứ vừa nói, vừa nhìn Phương, tay thì cứ ngắt rau không ngừng, phải được 2 rổ rồi.- Đúng là đồ ngố. Đi vào nhà nấu cơm, nhanh!Mình cun cút đi vào. Sao tự nhiên nó lại thành ra thế này? Lúc thì hờn giận như con mèo con, lúc thì không khác gì con cọp. Chẳng hiểu nổi lũ con gái nó nghĩ gì nữa, có khi 1 con muỗi nó phải suy luận ra thành cả con voi thì mới lắm chuyện thế.Mà quên. Ai giữ ở lại ăn cơm nhỉ? Cứ tự nhiên như nhà mình ý! Định trêu nhưng sợ nàng giận nó lại quát cho thì mệt, mất công đi dỗ.Trái với vẻ tiểu thư, Phương rất tháo vát trong bếp, có lẽ đã được đào tạo đầy đủ để chuẩn bị lấy chồng. Mình cứ đứng dựa lưng vào tường đằng sau Phương nhìn em nấu nướng từ lúc nào mà Phương chẳng biết. Cứ thế nghệt mặt ra, nhìn theo từng động tác, từng chuyển động cơ thể của em. Ngắm Phương mà trong suy nghĩ mình lẫn lộn quá, vừa có xúc cảm của nam nữ, lại vừa có cảm giác muốn gắn bó, không phải gắn bó bình thường mà là lâu dài. Chẳng hiểu sao nhìn dáng dấp Phương, cách làm việc và cư xử của em mình cảm thấy thân thuộc lắm. Giá như Phương là vợ mình có lẽ mình đã tiến đến ôm Phương từ đằng sau, khẽ hôn nhẹ lên má vợ rồi.Bất chợt Phương quay lại. Giọng lanh lảnh kéo mình trở lại với thực tại.- Nhìn gì? Ra đây phụ tôi – lườm- Phụ cái gì? Tôi có biết làm gì đâu?- Ông vừa nhìn cái gì? Đừng tưởng tôi không biết! Lấy cái lọ đường xuống đây – lộ rồi à? Nào thì lấy. Vấn đề là chắc tại nãy giờ ngắm em ý mải mê quá mà không để ý thằng em họ xa nó dậy từ lúc nào, lúc với lên cao vòng quà người em để lấy lọ đường thì nó cọ vào mông nàng. - Này, đường, gì nữa không?Phương quay ngoắt ra nhìn mình, lườm- Cái gì đấy?- Gì là gì? – đánh trống lảng- Lằng nhằng là tôi cắt – Phương dơ con dao lên, mặt gườm gườm.- Tại bà chứ tại ai, tôi chả có tội gì cả.- Tại tôi cái gì?- Thì tại bà...............xinh – mình nói xong còn tự thấy ngượng, đúng là văn tán gái. Nhưng lúc này mình nói thật, đúng với gì bột phát ra.- ................................- Thôi tôi không nói lại ông, đi tắm đi xong ra ăn – Phương lại đỏ mặt, nhìn yêu quá.Tắm rửa sạch sẽ, mình ra gếch chân xem TV, như 1 ông chồng đi làm về chờ vợ gọi ăn cơm, thích thật. Xem TV mà ngủ lúc nào không biết, tự nhiên thấy có người sờ trán mình vuốt vuốt, giật mình mở mắt, Phương đang ngồi 1 tay cầm điều khiển TV, một tay xoa xoa trán mình.- Mệt lắm hả? Chắc tại trưa không ngủ.- Đâu, cứ xem TV tí là tôi ngủ - mình hơi bối rối vì hành động của Phương. Sao bạo dạn vậy?- Vào ăn cơm ông.- Uhm. Bà vào trước đi.Gì nữa đây? Giờ thì lại như con mèo con, không biết tí nữa nó có biến hình nhẩy vào ăn thịt mình không? Cứ cẩn tắc vô áy náy.Mà sao hành động ấy giống 2 obg nhà mình ở nhà vậy. Ý gì đây?Lần đầu tiên chỉ có 2 đứa ăn cơm ở nhà mình. Phương lại trở về hình dáng quen thuộc – mèo con, ăn uống nhỏ nhẹ, e thẹn, thỉnh thoảng lại gắp cho mình cái này cái kia. Công nhận Phương nấu ăn ngon quá – người ta bảo tán thằng đàn ông qua đường dạ dày cũng không sai. Đánh chén 4 bát cơm, mình ngồi xoa xoa bụng còn Phương vẫn đang tỉ mẩn với bát cơm đầu tiên.- No quá!- Ngon không?- Mình đưa tay lên: thumb up: . Nhìn tôi ăn là biết mà- Hiiiii, vậy là được rồi.- Mà sao bà ăn chậm thế? Sao ko ăn thịt trứng toàn ăn rau?- Tôi ăn ít chất béo thôi- Bà đã đi làm cả ngày, đi chơi thể thao, giờ ăn toàn rau sao mà sống được?- Để tôi gắp cho bà – nói rồi mình gắp 1 miếng thịt kho tàu to vào bát Phương- Không! Tôi không ăn đâu- Ăn! Không ăn không yêu nữa, cho ông hàng xóm nuôi – mình bắt chước giọng mẹ hồi bé- Hiiiiiii, hồi bé tôi cũng bị dọa thế đấy.- Uh, ăn đi, không ăn sao có sức. Bà phải tiết kiệm sức khỏe từ bây giờ, mai mốt lấy chồng, sinh con là chẳng còn thời gian đâu.- Uhmm, cảm ơn ông. - ..........................- Này, sau cưới tôi ông có đến không?- Có chứ! Sao không? Bà dở hơi à?- Tại tôi định không mời – giọng Phương trùng xuống.- Sao không mời? – Mình bất ngờ- Thôi, tôi đi rửa bát đây.- ...Nằm vừa xem TV vừa ngẫm nghĩ về câu hỏi của Phương, chẳng lẽ có điều gì uẩn khuất sau câu nói ấy? Có lẽ nào Phương đã có quyết định cho riêng mình? Vô lí. Vừa chiều nay Phương tỏ thái độ rõ ràng cho thằng Phó phòng người Úc thấy là Phương với mình yêu nhau mà? Hay mình lại tự huyễn hoặc bản thân? Hay Phương lấy mình làm bình phong?Phương nói Phương có những 5 thằng ở cơ quan đang tán tỉnh kể cả thằng Úc, không biết có chém gió không nữa? Với tính cách của Phương thì khả năng đó là khá thấp, Phương là người thật thà, nhất là đối với mình. Chẳng lẽ Phương đã có lựa chọn trong số 5-1 thằng còn lại, mà cũng có thể là 1 người nào đó mà mình chưa biết. Haizzz. Mình giờ đâu còn ở cái vị trí có quyền quyết định nữa, nhưng mình cũng không hối hận. Thời gian yêu Chúc mình có biết tình cảm của Phương, nhưng mình quyết sống với lựa chọn của mình nên bây giờ không hối hận. Mình chỉ tiếc, tiếc vì bây giờ mình có tình cảm với Phương rồi, chưa lớn, nhưng mình đang rất trông chờ nó. Có điều để mở lời ra thì thực sự khó! Liệu Phương có phũ phàng từ chối? Dễ lắm, Phương là người có tự trọng cao ngất, kiểu gì Phương cũng sẽ không chấp nhận vị trí thay thế. Đau đầu quá. Nói hay không đây?