Chapter 6
========================================

Hải ôm chị vào lòng, nghe hơi thở chị nặng hơn. Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi mình liếm liếm vào miệng chị, len qua hai cánh môi mềm, đi tìm lưỡi chị, dụ dỗ, mơn man, rủ rê, cho đến lúc chị hoàn toàn ngả vào lòng anh, lưỡi chị ngập ngừng cảm nhận lưỡi anh khát khao chiếm đoạt.

Và khi anh đứng dậy, bế chị lên, chị đưa hai cánh tay mềm mại quấn lên cổ anh, như muốn níu giữ nụ hôn nồng nàn của anh mãi mãi.

Đi được mấy bước Hải dừng lại tìm đường vào phòng ngủ, chị khẽ nói:

– Phòng bên phải đó em, phòng dành cho khách.

Chút lý trí còn lại chỉ giúp được chị đừng vào phòng riêng của hai vợ chồng chị.

Khi Hải bước tới cửa phòng, chị đưa tay mở cửa, Hai vẫn bế chị trên tay bước vào. Anh dùng chân khép cửa và khẽ khàng đặt chị lên chiếc giường êm ái.

Chị ôm anh, kéo anh nằm lên người mình để tiếp tục nụ hôn say đắm. Anh vừa dịu dàng hôn chị vừa mân mê khuôn mặt xinh đẹp. Nụ hôn kéo dài như thời gian cho nhau không giới hạn. Họ có cả đêm dài để yêu nhau.

Anh hôn từ từ xuống cằm chị, xuống cổ. Anh dừng lại rất lâu nơi mép chiếc áo đầm, chỗ hé lộ cái khe sâu của hai bầu vú. môi anh mơn man làm chị đê mê, Chị nhắm nghiền mắt lại khi anh chậm chạp kéo cái khóa áo giữa ngực xuống, anh mở hai vạt áo ra, để lô chiếc áo ngực màu đen đang che hai bầu vú tròn căng của chị. cái áo ngực dễ thương khiến anh mãi mà không nỡ cởi ra.

An hôn lên hai bên vú thật lâu, rồi hôn dần xuống, vừa hôn vừa kéo chiếc áo đầm xuống. Anh rà môi khắp vùng bụng chị phẳng lì, rồi khi chiếc áo đầm tuột xuống thật sâu, để lộ cái quần lót mỏng manh, anh ngồi dậy, khẽ kéo cái áo đầm ra khỏi người chị. Chị nằm yên mắt nhắm nghiền, trên người chị chỉ còn cái áo ngực và cái quần lót nhỏ xíu.

Anh chồm lên, hôn lên môi chị, lần nữa hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau, cảm giác khoái lạc bồng bềnh. Cả hai đã quên hết thế giới xung quanh, bây giờ thế gian chỉ là của riêng nhau.

Anh đứng lên bên cạnh giường, chị mở mắt đắm đuối nhìn anh. Ngắm anh từ từ cởi áo sơ mi, cởi quần dài. Anh đứng trước chị, chỉ còn quần lót. Anh nhìn chị thật lâu, chị nhỏm dậy, âu yếm vòng tay ôm lấy mông anh, kéo lại, môi chị hôn nhẹ lên quần anh, nơi đang căng phồng lên. Anh vuốt ve tóc chị rồi kéo chị đứng dậy, bàn tay anh đưa về phía sau, tháo cái móc áo ngực.

Anh cầm tay chị lên để giữ cái áo nhỏ khỏi rơi ra, anh thì thầm:

– Em sẽ đợi chị cho phép em âu yếm ngực chị đó.

Chị run lên khi anh cúi xuống hôn nhẹ lên cái áo ngực mỏng manh. Môi anh áp vào vú chị qua lần vải mỏng, anh hôn khắp nơi, từ phần bầu vú đang lộ ra, từ bên này sang bên kia, từ trên xuống dưới.

Chị run run hạ dần dần cái áo xuống, nhìn anh say mê dặt môi lên từng khoảng da thịt đang phô bày, từ từ. Từ từ. Cho đến khi một bên núm vú nâu nâu lộ ra. Anh nhìn lên chị, vừa nhìn chị, môi anh vừa từ từ đặt xuống, khép lại quanh cái núm vú bé nhỏ đó. Chị rùng mình thả rơi cái áo xuống để ôm đầu anh kéo vào ngực mình.

– Hải ơi!

Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi đùa với núm vú chị. Anh không bóp vú chị, chỉ dùng miệng và lưỡi âu yếm từng bên. Vú chị săn lại, hai núm vú càng ngày càng vểnh cao. Chị như chết lặng. Chị như một con bé con chưa biết gì về tình yêu đang dò dẫm bước vào thiên đường theo hướng dẫn nồng nàn của anh.

Anh hôn từ từ xuống dưới, và rồi anh xoay chị lại, anh ngồi phía sau, hôn hai mông chị thật lâu, vừa hôn vừa kéo cái quần lót của chị xuống, chị đứng trần truồng nghe mình tê điếng. Tình yêu ơi, hạnh phúc ơi.

Chị nghe anh nói nhỏ:

– Chị quay lại phía em đi.

Chị thảng thốt nhận ra môi anh đang áp vào mông mình, và nếu chị quay lại, cái phần con gái nhất của chị sẽ đặt đúng vào môi anh. Chỗ đó đang ướt sũng. Chị run rẩy cả người, nhưng không sao cưỡng được lời anh nóng bỏng, chị chậm chạp quay lại.

Khi môi anh hoàn toàn áp lên cái mu cao cao của chị, chị đứng không vừng nữa, gục xuống lên người anh. Chị nói như mê đi:

– Chị… chị…

Anh bế chị lên, đặt nằm ngang trên giường, hai chân đưa xuống đất. Âm hộ chị ngay thành giường, mở ra kêu gọi. Anh cúi xuống hôn vào đó, lưỡi anh thăm dò, khám phá khắp nơi, chị rùng mình. Cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp người, càng lúc càng dồn dập theo nhịp ngoáy của lưỡi anh tàn bạo bên trong.

Chị cong người, ưỡn cao mu lên đón lấy lưỡi anh. Hổn hển. Gấp gáp…. Rồi cả cái âm hộ mum múp của chị nằm gọn trong miệng anh, anh đang mút mạnh. Mút mạnh như muốn hút hết cở thể chị vào miệng. Chết mất. Chị ưỡn người cao hơn trong vô thức.

– Ôi… ôi… ôi… em, em…..

Cơn sướng bùng nổ khiến chị thở gấp. Buông tay. Sõng soài.

Anh đứng lên, chưa tha cho chị, anh đút dương vật đang cứng ngắc vào sâu trong âm hộ. Cảm giác các cơ đang co bóp, thít chặc… kéo, dằng xé…

Anh nhấp từ từ, kéo ra… đút vào chậm rãi, khiến chị như van lơn, như xin như van… khiến chị lại cảm nhận được cơn lũ cảm giác vừa qua đã nhanh nhảu quay lại. Cuốn chị đi. Như sóng lớn, như bão tố.

Chị thấy mình bé nhỏ dưới thân thể anh, bị chiếm đoạt. Chị thần phục. Chị nhắm nghiền mắt cảm nhận từng cú cọ sát bên trong âm đạo.

Hải ơi, Hải ơi.. Chị nấc lên, rồi gục xuống, lần thứ hai. Rồi chị thấy anh cũng đổ xuống thân mình. Dương vật anh đang cắm vào rất sâu, cũng bùng nổ, những đợt tinh khí của anh bắn mạnh, như xuyên qua cả cái âm đạo bé nhỏ của mình.

Khuya. Vắng lặng.

Chị run lên vì hạnh phúc. Chị cười mà nước mắt dàn dụa, Khi Hải đặt tay chị lên dương vật anh, cho chị biết anh lại đang cương cứng.

– Em yêu chị tới sáng luôn nghe.


Cơn mưa lúc gần sáng làm Hải giật mình tỉnh giấc. Anh chưa mở mắt, chỉ nằm lắng nghe tiếng mưa. Những cơn mưa buổi sáng cộng với khí trời lành lạnh dễ khiến người ta thích nằm vùi mình ngủ nướng. Hệt như Ngọc đang nghiêng qua rúc vào lòng anh lúc này vậy.

Anh nhìn xuống thân hình còn khá thon thả của chị, anh hơi bất ngờ khi ở tuổi này mà chị vẫn còn giữ được nét thanh xuân.

Chị vẫn vùi vào giấc ngủ bình yên, đôi môi hơi cong như nũng nịu, dỗi hờn. Anh nhớ mình đã từng tự hỏi chị thế nào hai mươi năm trước, người con gái này chắc là kiêu sa lắm.

Mưa vẫn đổ như trút nước bên ngoài. Cái cảm giác được thức dậy trong cơn mưa sáng sớm bên một người con gái thật tuyệt, Anh nhè nhẹ trở mình để dễ nhìn ra ngoài trời mưa mù. Vừa được ngắm thân hình trần truồng gợi cảm của chị, vừa được ngắm mưa bên ngoài, cái cảm giác hưởng thụ chợt làm anh thấy thèm một hơi thuốc lá. Anh với tay lên cái bàn bên cạnh giường, lấy gói thuốc, rút một điếu đưa lên môi mà không châm lửa. Mùi thuốc sống tạo cảm giác phê phê cay cay nơi đầu lưỡi.

Anh kéo cái mền đắp ngang người cho chị. Cái mền mỏng che hờ tấm lưng thon thả. Che đi đôi bầu vú tròn tròn, che đi khoảng tối mờ mờ bí ẩn giữa hai đùi đang khép lại. Anh chợt mỉm cười, cuộc sống này, đôi khi, cũng tràn đầy hạnh phúc. Chỉ có điều niềm hạnh phúc kiểu này cần điều kiện, và bị giới hạn bởi thời gian.

Cảm thấy hơi mỏi, anh hơi cựa mình một chút, tuy nhiên sự di chuyển dẫu nhè nhẹ cũng đủ làm chị tỉnh giấc.

Chị tỉnh giấc nhưng vẫn nằm yên, vùi mặt vào ngực anh, rồi lại cuộn người như muốn vùi sâu hơn nữa. Xen lẫn cảm giác hạnh phúc ngọt ngào là chút xấu hổ khi nhận ra mình vẫn đang ôm anh trong tình trạng cả hai đang khỏa thân bên nhau!

Anh cũng nhận ra chị đã tỉnh giấc, anh đưa tay vuốt dọc mái tóc chị. Cả hai yên lặng, như cùng nhớ về những giây phút nồng nàn vửa qua.

Anh biết cũng một phần do ảnh hưởng của rượu, nhưng sâu trong thế giới cảm giác, cả hai đều hiểu họ vẫn dành cho nhau một thứ tình cảm thân thương, rất khó nhận thức đầy đủ bằng lý trí.

Đơn giản hoang sơ như bản năng, nhưng mặt khác cũng ngập tràn cảm xúc thần tiên. Cho dù không phải tình yêu, cho dù cả hai vẫn không gọi đó là tình yêu.

Ngọc nằm yên tận hưởng những cái vuốt ve nhè nhẹ và bàn tay anh nóng ấm. Bàn tay anh vuốt ve từ mái tóc xuống vai trần, xuống dọc lưng thon, xuống hai mông tròn căng. Ngọc không nói gì nhưng lại dụi mặt vào ngực anh, khe khẽ um um…

Hải hơi nhích người lên phía trên, dựa người cao hơn lên đầu giường cho đỡ mỏi, và động tác này làm chị bị nhích xuống dưới bụng anh một chút. Bất giác chị nhận ra mình đang ở rất gần dương vật anh bên dưới cái mền mỏng. Như bản năng, chị bất giác kéo mền ra, và sững sờ ngắm dương vật anh đang hùng dũng ngóc lên, mạnh mẽ, đầy quyến rũ.

Hóa ra nãy giờ vuốt ve thân hình chị anh cũng đã đầy cảm giác.

Chị không biết anh bất giác ngừng lại. Bàn tay anh đang vuốt ve nơi mông chị cũng ngừng lại. Mấy ngón tay anh bấu nhẹ vào mông chị, chờ đợi.

Chị từ từ cúi đầu xuống… Đôi môi chị gặp “nó” trước tiên. Chị ấn môi mình lên đầu dương vật, để cái đầu bóng lưỡng tự tách môi mình ra và đi vào miệng chị ấm áp.

Anh tê điếng người vì cảm giác tuyệt vời lần đầu tiên trong đời được tận hưởng. Sững người, chết lặng, anh chỉ biết rên lên:

– Ui…. Ui…..

Chị không gục gặc đầu tạo cảm giác cho Hải, thay vào đó là môi và lưỡi chị xoắn lấy nguyên dương vật anh, từ cái đầu khấc đến tận gốc. Bàn tay chị cũng ve vuốt khắp vùng háng anh. Anh trân mình rên lên:

– Em ra mất…

Nghe tiếng anh, chị nhận ra mình đang kích thích anh quá, chị ngừng lại, quay lên nhìn anh, rồi từ từ trườn người lên, chị nằm lên anh… Cả thân hình trần truồng chị trườn lên chậm rãi, chị vừa trườn vừa hôn từ bụng lên ngực, lên cổ anh. Và đến khi âm hộ chị trườn đến đúng cái đầu dương vật cương cứng, chị vừa nhìn anh vừa thả mình ngồi xuống. Dương vật anh một lần nữa lại được len lỏi đi vào hai mép thịt mum múp mịn màng của chị.

Anh ưỡn người lên trong cơn sướng, hít hà khe khẽ.

Chị quàng tay qua cổ anh, ép mặt anh vào ngực, rồi bắt đầu nhún nhún, âm hộ chị ôm lấy dương vật anh, ngọ ngoạy, sàng sẩy, cho sự cọ sát đi vào từng ngóc ngách. Chị thầm thì trong hơi thở nặng nhọc:

– Là mộng hay thực đây?