Chapter 215
========================================

Các cụ có câu: “Chưa ăn thịt heo cũng từng thấy heo chạy” quả không sai…

Âu Dương Thương Lan mặc dù chưa từng tiếp xúc thân mật với nam nhân nào trước đây, cũng chẳng có hứng thú với chuyện tình cảm khi chưa gặp được Lạc Nam.

Nhưng không có nghĩa là nàng đối với vấn đề ái ân nam nữ như một trang giấy trắng, trái lại với bản năng của nữ nhân, Âu Dương Thương Lan khiến Lạc Nam sung sướng đến mê say…

Chỉ thấy đôi môi đỏ mọng như hồng bảo thạch của nàng hé mở, ngậm lấy thân côn cứng cáp nóng hổi vào trong miệng, đầu lưỡi đinh hương như tiểu xà quấn lấy, liếm láp mân mê từng đường gân xanh cộm lên trên thân côn thịt, thỉnh thoảng nút chùn chụt như muốn hút vào trong miệng, đôi mắt kiều mị liếc lên nhìn biểu cảm của Lạc Nam, cực kỳ quyến rũ…

Mặc dù vì kích cỡ quá lớn mà côn thịt chỉ tiến vào được một nửa, nhưng sự hưởng thụ về tinh thần của Lạc Nam còn vượt qua cả mặt thể xác…

Từ lần đầu tiên gặp nàng, dù với một người lão luyện tình trường như hắn cũng phải bị kinh diễm trước vẻ đẹp kiêu ngạo cao quý pha lẫn quyến rũ kiều mị độc nhất vô nhị kia…

Trong ấn tượng khi đó của hắn, nàng là đại đảo chủ cao cao tại thượng, đối với địch nhân cường thế bá đạo, đối với thân nhân bao che quan tâm… được toàn bộ người dướng trướng tâm phục khẩu phục.

Lạc Nam phải thừa nhận, nàng là một trong số ít nữ nhân để lại ấn tượng mạnh mẽ cho mình.

Thời điểm đó, được đồng hành với nàng qua các trận chiến đã là một loại vinh dự, đáng để tự hào.

Nào có nghĩ đến sẽ có một ngày nàng sẽ quỳ gối dưới chân mình, mang theo tình cảm nhiệt tình như lửa phục thị mình, làm mọi cách để mình sung sướng?

Cảm giác kiêu ngạo trào dâng, thỏa thích tận hưởng hồi lâu…

Lạc Nam thở dài, bàn tay vuốt ve mái tóc bóng mượt của nàng, khàn khàn hỏi:

“Nàng học từ đâu động tác này?”

Âu Dương Thương Lan hai tay ôm chân hắn, môi thơm ngậm lấy côn thịt nên không tiện trả lời, chỉ có thể truyền âm đáp:

“Học từ chàng chứ ai?”

“Học từ ta?” Lạc Nam chớp chớp mắt.

“Chứ gì nữa!” Âu Dương Thương Lan liếc xéo mắt: “Chàng hôn chỗ đó của thiếp được thì thiếp cũng hôn chỗ này của chàng được, có gì lạ?”

Nàng suy nghĩ rất đơn giản, khi Lạc Nam hôn vào nơi thầm kín của mình… nàng cảm thấy cực kỳ sung sướng và mãn nguyện, linh hồn được lơ lửng trên mây, trải nghiệm cảm giác chưa từng có.

Thì ngược lại, nàng cũng muốn hôn tiểu huynh đệ của Lạc Nam, để hắn được thỏa mãn như nàng.

Quả nhiên nhìn thấy biểu hiện sung sướng của Lạc Nam lúc này, Âu Dương Thương Lan biết mình đã làm đúng, trong lòng có chút đắc ý thầm nghĩ:

“Lão nương mặc dù là trinh nữ, nhưng thủ đoạn tuyệt đối lão luyện, Tiểu Tuyết tính cách lạnh lùng chắc chắn sẽ không làm như vầy cho hắn!”

Chỉ là ngay lúc này nàng lại nghe Lạc Nam cười trêu: “Nàng làm không tệ, nhưng còn thiếu nhiều lắm…”

“Thiếu cái gì?” Âu Dương Thương Lan cảm thấy không phục.

Lạc Nam cười hắc hắc, đưa mắt nhìn xuống đôi bầu sữa đẫy đà kia, truyền âm bí hiểm.

Nghe được lời của hắn, Âu Dương Thương Lan đỏ thấu cả gương mặt.

Nơi đó của nàng còn có thể dùng để làm như vậy? Nam nhân này làm sao nghĩ ra được?

“Thế nào?” Lạc Nam cười hỏi.

Âu Dương Thương Lan trừng mắt nhìn hắn, hàm răng cắn cắn lên thân côn thịt cho bỏ ghét.

Bất quá nàng vẫn ngoan ngoãn dùng tay nâng hai bầu sữa bạo mãn của mình lên, hé môi nhả ra côn thịt, nắm lấy nó đặt vào khe rãnh sâu hun hút giữa ngực mình, tiến hành kẹp chặt…

“Hít…” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, cơn sướng tê buốt cả đầu óc.

Da thịt nơi đó của nàng chật chội khó tả, hai bầu sữa đàn hồi dẻo dai ép chặt như muốn làm dẹp côn thịt, mát lạnh thư thái vô cùng.

Đầu nấm trồi lên, Âu Dương Thương Lan kề môi xuống hôn vào, ngậm lấy đầu nấm, nhẹ nhàng liếm láp.

Lạc Nam rên rỉ, vô thức cử động vùng hông, đem côn thịt ma sát với khe rãnh đòi núi chập chùng.

ẦM ẦM ẦM…

Mà bên ngoài lúc này liên tục vang lên âm thanh va chạm mạnh mẽ, Trận Pháp bao phủ Ngũ Long Đế Cung không ngừng phản chấn, năm đại Kim Cương Cốt Long gào thét, lôi kéo cung điện ngạnh kháng cùng đối thủ, động tĩnh cực kỳ kinh người.

Bất quá Ngũ Long Đế Cung không hổ là Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, mặc dù bên ngoài va chạm dữ dội nhưng bên trong cung điện lại có không gian độc lập, cực kỳ yên bình, hầu như không hề rung lắc dù chỉ một chút.

Lạc Nam với Âu Dương Thương Lan như đắm chìm vào thế giới của hai người, không quan tâm dù chỉ một chút.

Trước sự phục vụ của Đại Đảo Chủ, Lạc Nam cả thể xác và tinh thần đều bị trầm luân, cũng chẳng thèm áp chế, thả lỏng toàn thân…

Đột nhiên cảm giác được thứ to lớn của nam nhân giật giật giữa đôi gò bồng đào của mình, đầu nấm nở rộng như sắp bùng nổ.

Phụt…

Nàng chưa kịp phản ứng, một luồng dung dịch trắng đục nóng như lửa đột ngột bắn ra, số lượng nhiều đến đáng sợ, đem miệng nhỏ, mặt nhỏ và cả vòng một đồ sộ của nàng làm cho lầy lội.

Mũi nhỏ nhíu nhíu, Âu Dương Thương Lan ngửi thấy mùi vị đặc trưng từ đống hỗn loạn đó, trong lòng sinh ra cảm giác tò mò, lấy ngón trỏ quẹt một chút, bỏ vào trong miệng nếm thử.

“Cũng không tệ lắm…” Nàng chép miệng.

“Ồ Ồ Ồ…”

Đột nhiên bên tai vang lên thanh âm như trâu mộng thở dốc, Âu Dương Thương Lan liếc mắt nhìn, giật mình phát hiện mặt của Lạc Nam đỏ như lửa, hai mắt như muốn ăn tươi nuốt sống nhìn lấy mình.

“Làm gì đấy?” Âu Dương Thương Lan liếm môi hỏi.

“Ăn nàng chứ làm gì?” Lạc Nam như phát cuồng nhào xuống, đem thân thể ngọc ngà của nàng ôm siết, đè ép xuống nệm.

Có trời mới biết động tác vô tình vừa rồi của nàng mê người đến mức nào, nhìn thấy Âu Dương Thương Lan một nửa thân trên bị dung dịch của mình bắn đến ướt đẫm đã vốn kích thích cao độ rồi.

Nữ nhân này còn quẹt lấy bỏ vào trong miệng nhấm nháp, ai mà chịu nổi?

Lạc Nam đưa tay xuống giữa hai chân nàng, vuốt lấy đóa hoa hồng kiều diễm.

Nhận thấy nó đã hé mở đón chờ, ẩm ướt trơn trượt, sẵn sàng chào đón vật thể lạ…

“Ưm… ngứa…”

Quả nhiên khi Lạc Nam vừa mới đụng vào, nàng đã nhịn không được nỉ non một tiếng, mê ly pha lẫn hồi hộp nhìn lấy hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi, côn thịt cũng đã thấm đẫm nước bọt của nàng…

Hắn đem một chân nàng nhấc lên người mình, cầm lấy thân côn kề sát vào khe rãnh màu mỡ, quét lên quét xuống bên ngoài, để đầu nấm ma sát với hai cánh môi…

Chỉ mới như thế, một luồng điện đã chạy khắp thân thể hai người, nhịn không được rùng mình…

“Lan Nhi…” Lạc Nam ôn nhu gọi.

“Tiểu Nam…” Âu Dương Thương Lan rên rỉ nỉ non, nhìn hắn chăm chú: “Yêu thiếp không?”

“Yêu…”

“Còn không mau tiến vào?” Nàng hờn dỗi.

“Tuân mệnh…” Lạc Nam cười khoái trá.

Điều chỉnh côn thịt vào đúng vị trí, Âu Dương Thương Lan cũng hết sức phối hợp nới lỏng chân…

Ót…

Âm thanh nhớp nháp vang lên, đầu nấm tách ra hai mép môi tiến vào.

“Ư…” Âu Dương Thương Lan không quen rên lên một tiếng, thứ đó của hắn thật sự quá lớn.

“Nàng chật quá…” Lạc Nam thở một hơi dài để lấy bình tĩnh.

Chỉ mới ở mép môi bên ngoài của nàng đã siết lấy quy đầu một cách mãnh liệt, đầu nấm chạm đến những thớ thịt mềm mại bên trong.

“Vào hết đi… chàng…” Âu Dương Thương Lan hít sâu một hơi.

Lạc Nam hôn lấy bờ môi mọng đỏ của nàng, lưỡi hai người lại quấn quýt lấy nhau ân ái.

Cùng lúc đó, Lạc Nam vận chuyển hạ thân thật mạnh.

Phập…

Trực chỉ hoàng long, côn thịt to lớn và dài ngoằng đã xuyên qua lớp màn mỏng manh, ma sát dữ dội với tầng tầng lớp lớp thịt non, hoàn chỉnh tiến vào khe rãnh gần như không có kẻ hở ấy.

Âu Dương Thương Lan thân thể giật mạnh, đôi chân thon dài quấn chặt lấy hắn, đôi tay cào cấu lên lưng Lạc Nam, miệng nàng thở hổn hển…

Máu đào nhuộm đỏ u cốc màu phấn hồng, một cảm giác như bị xé rách thân thể lan tràn làm chân mày nàng chau lại.

Bởi vì của nàng quá chật hẹp, bản thân lại là một Thể Tu nên mức độ co giãn, đàn hồi, o ép càng không thể tả nổi.

Lạc Nam vừa mới cắm vào, đã run lên từng trận, côn thịt co giật như muốn tiếp tục phun ra.

Hắn phải hít sâu một hơi, há mồm thở lớn từng ngụm…

“Hừ… hừ… hừ…”

Âu Dương Thương Lan cũng thở hổn hển, không thể tưởng tượng nổi nhìn cái thứ to lớn kia đã hoàn toàn cắm sâu vào bên trong chỗ kín của mình, chặt chẽ không một kẻ hở, thậm chí nàng còn cảm giác được đỉnh đầu của nó đã chạm đến tận hoa tâm.

Nếu côn thịt của Lạc Nam đang giật giật, thì từng thớ thịt non mềm bên trong nàng cũng đang kịch liệt co thắt.

Mặc dù chưa chuyển động, nhưng hai bộ phận đã tự tạo ra lực ma sát với nhau.

Hai người đắm đuối nhìn nhau, Âu Dương Thương Lan cắn môi thủ thỉ: “Thiếp yêu chàng…”

Lạc Nam nhịn hết nổi, một tay xoa nhẹ bầu sữa của nàng chăm sóc, côn thịt chậm rãi chuyển động…

Là một Bán Đế, cơn đau đến cũng nhanh và đi cũng nhanh, Âu Dương Thương Lan đã dần dần cảm giác được sự đê mê khó cưỡng.

Tiếng nước rả rích xuất hiện, côn thịt của Lạc Nam như băng qua khe suối, giường nệm đã ướt từng mảng lớn.

“Ưm… thiếp thoải mái, thật thích…” Âu Dương Thương Lan nhẹ rên, vòng eo chủ động lắc lư, nghênh hợp từng động tác của hắn.

“Nàng tuyệt quá…” Lạc Nam vuốt lấy vài sợi tóc bệch trên trán nàng, đặt môi mình lên đó.

“Hôn thiếp…” Âu Dương Thương Lan chủ động dâng hiến bờ môi thơm: “Thiếp muốn chàng vừa hôn vừa yêu thiếp!”

Lạc Nam duỗi ra đầu lưỡi, thám hiểm mọi ngóc ngách trong miệng nhỏ của nàng, quét sạch hương tân ngọc dịch.

Tay hắn đặt trên bầu sữa, đùa nghịch cái núm săn cứng đỏ đậm, bên dưới côn thịt ra vào một cách từ tốn và đều đặn.

Không có mãnh liệt và thô bạo, chỉ có sự ôn nhu dịu dàng đầy tình cảm.

Ấy thế mà, sự thăng hoa lại đến dễ dàng hơn khi tình cảm lấn át cả dục vọng…