Chapter 152
========================================

“Thất Tuyệt Cổ Tộc…”

Ân ái với tam nữ một thời gian, mãi đến khi các nàng toàn thân xụi lơ như bùn nhão, Lạc Nam mới đem các nàng thu trở về đan điền, tiến vào trong Đỉnh nghỉ dưỡng.

Hắn cũng không vội tiến ra ngoài, trái lại mặc vào y phục, ngồi khoanh chân dưới mặt đất tiêu thụ những ký ức lấy được từ Độc Nhi…

Lúc này, Lạc Nam mới biết nguồn gốc lai lịch của nàng.

Tại thời đại Thượng Cổ, có một cái Đế Thiên Giới vô cùng cường đại, thuộc hàng ngũ đỉnh cấp trong vũ trụ, so với Đế Thiên Côn Lôn Giới còn mạnh mẽ hơn rất nhiều, được xưng là Đế Thiên Thất Tuyệt Giới.

Đế Thiên Thất Tuyệt Giới có đến bảy cái Thiên Đế Bộ Tộc cộng đồng tồn tại, được xưng là Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Thất Tuyệt Cổ Tộc lần lượt bao gồm: Thi Cổ Tộc, Khôi Cổ Tộc, Thú Cổ Tộc, Trùng Cổ Tộc, Ám Cổ Tộc, Hồn Cổ Tộc và cuối cùng là Độc Cổ Tộc.

Cả bảy Tộc bên trong Thất Tuyệt Cổ Tộc đều có tộc trưởng cấp độ Thiên Đế tọa trấn.

Hơn thế nữa, khiến người khác kiêng dè chính là mỗi một tộc bên trong Thất Tuyệt Cổ Tộc đều có một sở trường đặc biệt cực kỳ hùng mạnh và quỷ dị.

Trong đó Thi Cổ Tộc có khả năng điều khiển Thi Thể, Cương Thi tạo thành quân đoàn cực lớn với toàn bộ thi thể mạnh mẽ, đánh nhau không biết sợ là gì.

Khôi Cổ Tộc có khả năng chế tác và điều khiển Khôi Lỗi, so với Thi Cổ Tộc cũng chẳng kém bao nhiêu.

Thú Cổ Tộc càng là đặc biệt, bọn hắn chẳng những có thể thu phục và thống ngự Yêu Thú, còn có thể nhập hồn vào Yêu Thú hành động.

Trùng Cổ Tộc tên như ý nghĩa, chính là chủng tộc do quần thể Trùng Sư tạo thành, nuôi dưỡng và tạo ra vô số loại Cổ Trùng nguy hiểm với các công dụng khác biệt.

Ám Cổ Tộc chủ tu Hắc Ám, chiến đấu lực tăng mạnh trong màn đêm, là sát thủ đến và đi như quỷ mị, khả năng hòa mình vào trong Hắc Ám cực kỳ kinh khủng, giết người vô thanh vô tức.

Hồn Cổ Tộc chủ tu Linh Hồn, chuyên bắt giữ và thao túng Linh Hồn của các tồn tại cường đại để làm việc cho mình.

Loại Pháp Bảo như Chiêu Hồn Phiên chính là do Hồn Cổ Tộc phát minh sáng tạo.

Cuối cùng là Độc Cổ Tộc, đây chính là bộ tộc của Độc Nhi, đây là tộc chuyên dùng và bào chế các loại Kịch Độc, tu luyện Độc Lực, chấp chưởng vạn độc…

Thân phận của Độc Nhi không phải là người của Độc Cổ Tộc, nàng có thể được xem là Dị Độc phiên bản nâng cấp, do tộc trưởng của Độc Cổ Tộc dùng Thiên Địa Dị Độc tự nhiên đã có chút linh trí kết hợp với hàng loạt Kịch Độc tinh khiết khác dung hợp hình thành.

Vị Tộc Trưởng của Độc Cổ Tộc này cả đời đam mê luyện độc, chưa từng cưới vợ sinh con, vì thế từ những ngày đầu bồi dưỡng Độc Nhi đã xem nàng như con gái, đem thiên phú của nàng nâng lên còn vượt qua cả hắn, có ý định sau này sẽ truyền lại ngôi vị Tộc Trưởng cho nàng.

Đó cũng là lý do vì sao Độc Nhi trước đây được gọi là Thượng Cổ Dị Độc mà chẳng phải Thiên Địa Dị Độc.

Bởi vì bản thân nàng so với Thiên Địa Dị Độc còn cao cấp hơn, lại được sinh ra từ thời thượng cổ, nên gọi là Thượng Cổ Dị Độc.

Độc Nhi cũng nhờ đó tu luyện các loại Độc Công, Độc Kỹ… so với một tu sĩ luyện Độc bình thường mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Có thể tạo ra một tồn tại như Độc Nhi, có thể thấy thiên phú và khả năng luyện độc của Độc Cổ Tộc là kinh khủng như thế nào.

Vô số năm về trước, Đế Thiên Thất Tuyệt Giới có sự tồn tại của Thất Tuyệt Cổ Tộc, nơi mà bảy vị Thiên Đế tọa trấn, hơn nữa vì cách thức tu luyện khác biệt, tài nguyên tu luyện khác biệt mà Thất Tuyệt Cổ Tộc chưa từng phát sinh mâu thuẫn, thậm chí cực kỳ đoàn kết đối địch bên ngoài.

Có thể tưởng tượng, một Đế Thiên Giới có được bảy cái Thiên Đế Cấp Chủng Tộc tọa trấn là mạnh mẽ bao nhiêu.

Tại thời điểm đó, tu sĩ Đế Thiên Thất Tuyệt Giới mở miệng thét ra lửa, vô số chủng tộc, vô số hành tinh, vô số thế lực e ngại, ngay cả những tộc Thần Thú, các thế lực cự đầu cũng phải nể mặt một chút.

Cường đại là thế, Thất Tuyệt Cổ Tộc lại chẳng có hứng thú với quyền lực, nhưng ngặt nỗi một điều, bọn hắn đều là những người điên, những kẻ có đam mê nghiên cứu một cách điên cuồng.

Trong quá trình tu luyện và nghiên cứu, bọn hắn đắc tội vô số thế lực lớn nhỏ trong khắp vũ trụ.

Ví dụ như Thi Cổ Tộc, bọn hắn vì để tạo ra những cương thi hoàn mỹ mà lén lút trộm mộ, lén lút đào lấy thi thể của vô số cường giả đã khuất trong vũ trụ… hành vi lớn mật đến cực điểm.

Lại ví dụ như Thú Cổ Bộ, không ít Yêu Tộc cường đại, Bán Thần Thú bị bọn hắn thu phục, khống chế.

Hồn Cổ Tộc chẳng cần phải nói, thu gôm đủ loại Linh Hồn, số lượng người chết trong tay bọn hắn nhiều đếm không xuể.

Độc Cổ Tộc bắt giữ không ít chủng tộc và tu sĩ để luyện Độc Nô, thí nghiệm các loại Độc Dược phát minh lên cơ thể bọn hắn.

Bất chấp tất cả để phục vụ công cuộc tu luyện, Thất Tuyệt Cổ Tộc khiến nhiều người giận sôi, không ít lần các thế lực hợp nhất vây đánh, nhưng đều bị Thất Tuyệt Cổ Tộc bằng các loại bản lĩnh và thực lực hùng mạnh đẩy lùi.

Theo thời gian, sự lớn gan của Thất Tuyệt Cổ Tộc ngày càng bộc phát.

Bọn hắn đem mục tiêu đặt ở cấp độ cao hơn, khủng bố hơn…

Chính là Long Tộc.

Trong đó Thi Cổ Tộc muốn dùng thể xác của Long Tộc làm cương thi, xem thử có mạnh mẽ hay không.

Khôi Cổ Tộc muốn lấy các bộ phận trên cơ thể rồng như vảy, vuốt, gân, sừng để làm Khôi Lỗi.

Hồn Cổ Tộc có hứng thú với Long Hồn, muốn rút ra nghiên cứu.

Độc Cổ Tộc muốn thí nghiệm Kịch Độc của mình lên cơ thể Long Tộc.

Ám Cổ Tộc lại có khoái cảm ám sát kẻ hùng mạnh để làm niềm vui, hào hức đồ long chứng minh sự mạnh mẽ.

Thú Cổ Tộc điên cuồng không ai bằng, ao ước thu phục Chân Long làm sủng vật.

Trùng Cổ Tộc xứng đáng là điên đầu đàn, muốn dùng thịt Chân Long làm thức ăn nuôi dưỡng Cổ Trùng, để lai tạo ra những giống Trùng khủng bố.

Nghĩ đến kế hoạch có thể thành công, Thất Tuyệt Cổ Tộc đám người điên hưng phấn đến ăn ngủ không yên, háo hước chinh phục Long Tộc như chưa từng có.

Mà tại thời đại đó, Nghịch Long Đế đang trên đà quật khởi, bắt đầu triển lộ dã tâm thống nhất Tiên Giới của mình, dưới trướng quân hùng tướng mạnh, thế không thể đỡ.

Còn chưa kịp xuất quân, Thất Tuyệt Cổ Tộc đã đích thân đánh tới.

Nghịch Long Đế và Long Tộc sau khi biết được mục đích của đám điên Thất Tuyệt Cổ Tộc biểu lộ phi thường đặc sắc.

Chuyện sau đó không cần phải nói…

Nghịch Long Đế uy thế vừa thành, đang cần có kẻ nhảy nhót trước mặt mình để giết gà dọa khỉ, không ngờ Thất Tuyệt Cổ Tộc tìm đến tận cửa.

Dưới sự bá đạo của Nghịch Long Đế và quân tướng đang hào hùng, đại chiến nổ ra, Thất Tuyệt Cổ Tộc bị đánh tan, Nghịch Long Đế tự mình ngự giá thân chinh, diệt đi Đế Thiên Thất Tuyệt Giới.

Đây cũng là một trong những trận đại chiến sớm nhất trong công cuộc thống nhất Tiên Giới của Nghịch Long, được ghi vào sử sách.

Quân của Nghịch Long Đế dù thắng, vẫn tổn thất không hề ít trong tay của Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Mà Thất Tuyệt Cổ Tộc dù không gia nhập Liên Minh chống lại Nghịch Long, nhưng đã góp phần tiêu hao rất nhiều vây cánh của Nghịch Long Đế, làm tiền đề ngăn cản bước tiến của Nghịch Long Đế sau này.

Thời điểm đó Độc Nhi vẫn còn chưa đột phá Độc Đế, nàng được Độc Cổ Tộc Trưởng trước khi chết liều mạng giải cứu, trở thành số ít sinh mệnh thành công đào tẩu.

Tình cảm của Độc Nhi với Độc Cổ Tộc Trưởng thâm hậu như cha con, Nghịch Long Đế diệt đi Thất Tuyệt Cổ Tộc, ngay cả Độc Cổ Tộc Trưởng cũng chết dưới tay hắn.

Thù oán đã kết, đâu cần biết nguyên nhân sâu xa bên trong, Độc Nhi trước đây căm hận Nghịch Long Đế và Long Tộc một cách điên cuồng.

Cũng chính vì vậy, nàng mới căm hận như vậy sau khi Lạc Nam hiển lộ thân phận Nghịch Long.

“Cũng may quyết định lấy đi ký ức của nàng…” Lạc Nam âm thầm chép miệng.

Thù hận nặng nề như vậy, chỉ cần trong người hắn còn mang Nghịch Long Huyết, chỉ sợ Thượng Cổ Dị Độc thà cùng hắn đồng quy vu tận, dù bị cưỡng ép thu phục cũng sẽ tìm cách phản bội.

Lại nói sau khi Độc Nhi thành công thoát nạn, Độc Cổ Tộc Trưởng đã cố ý an bài nàng mang theo toàn bộ tài nguyên quý giá của Độc Cổ Tộc lẩn trốn, ẩn cư bí mật gia tăng tu vi, chờ cơ hội quật khởi, không muốn báo thù cho hắn.

Độc Nhi lúc này đâu có nghe lọt tai? Nàng mang theo lòng hận thù điên cuồng tu luyện, chờ ngày cho Long Tộc trả giá.

Nào ngờ thù chưa kịp trả, thời gian sau đó… Nghịch Long Đế đã tán thân dưới Thiên Kiếp, liên quân của hắn tan rã, Long Tộc thua thảm hại phải rút về Hải Long Tiên Vực.

Độc Nhi vẫn không quan tâm, Nghịch Long Đế chết nhưng mà Long Tộc còn, nàng một đường tu luyện, qua vô số năm bằng vào thiên phú kinh khủng và tài nguyên của Độc Cổ Tộc, thành công trở thành Thiên Đế.

Chín ngàn năm trước, sau khi đột phá Thiên Đế… Độc Nhi coi trời bằng vung rời khỏi nơi ẩn cư, tiến vào vũ trụ, muốn tính kế hãm hại Long Tộc.

Nào ngờ chẳng hiểu nguyên nhân vì sao, nàng bị một tên Thiên Đế khác chuyên tu Độc Lực cảm ứng được.

Tên kia muốn thu phục nàng, Độc Nhi không khuất phục, hai bên đại chiến động trời.

Kết quả cả hai đều trọng thương, Độc Nhi lưu lạc đến Côn Lôn Giới.

Vì muốn nhanh chóng khôi phục, Độc Nhi muốn biến sinh linh của Côn Lôn Giới thành Độc Nô, cho bọn hắn tu luyện Độc, sau đó hấp thụ bọn hắn để khôi phục.

Nào ngờ tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, nàng bị Dạ Đế, Huyết Đế và Hy Đế hợp lực phong ấn dưới lòng đất.

Một lần phong ấn ròng rã hơn 8000 năm… mãi đến gần đây được Dạ Đế lên kế hoạch lợi dụng mới thành công thoát khốn.

Mọi chuyện sau đó không cần thiết phải nói… kết quả cuối cùng trở thành Độc Linh của Độc Đỉnh, nữ nhân của Lạc Nam hắn.

“Những ký ức như thế này… quên đi mới đúng!” Lạc Nam thở dài một tiếng.

Quá khứ của Độc Nhi thê thảm không nỡ hình dung…

Mặc dù sống dài đằng đẵng, nhưng số lần nhìn thấy ánh sáng mặt trời có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hơn nữa, Thất Tuyệt Cổ Tộc bị diệt là tự làm tự chịu, lỗi là ở chỗ bọn hắn quá mức điên cuồng, tự nhiên đi trêu chọc Long Tộc và Nghịch Long Đế, bị diệt có thể trách ai?

Mà kinh nghiệm trải đời của Độc Nhi cũng cực kỳ ít ỏi, nàng có thể trở thành Thiên Đế một phần là do thiên phú quá kinh khủng, một phần là vì hưởng thụ hết tài nguyên của Độc Cổ Tộc để lại.

Chuyện bị Nữ Hoàng phong ấn tám ngàn năm càng không cần bàn cãi, rõ ràng cũng là Độc Nhi sai…

Tính cách của nàng cực đoan và vặn vẹo chính là do lòng mang hận thù ấp ủ thời gian dài tạo thành, nếu không ra tay phong ấn, chỉ sợ Độc Nhi sẽ độc chết toàn bộ Côn Lôn Giới chỉ để trị thương và có năng lực báo thù.

Lạc Nam cảm thấy mình xóa đi ký ức tăm tối của Độc Nhi chính là quyết định sáng suốt chưa từng có a.