Chapter 162
========================================

Hài lòng rời khỏi bảo khố…

“Nàng cũng tu luyện Lực Hóa Y Công đi!” Lạc Nam hướng Độc Cô Ngạo Tuyết cười nói.

“Ừm!” Độc Cô Ngạo Tuyết ngoan ngoãn gật đầu.

Nàng cũng hứng thú với môn Công Pháp có thể tự mình dùng lực lượng của bản thân để ngưng tụ y phục này.

Về phần Lạc Nam, hắn đối với Lực Hóa Y Công và Côn Lôn Ấn cũng muốn luyện, nhưng trước mắt Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển có sức hấp dẫn lớn hơn.

“Các nàng mang chúng ta đến nơi tập luyện Vũ Kỹ của Hoàng Cung đi!” Lạc Nam nhìn tứ đại cung nữ đang chờ sẵn bên ngoài nói.

“Vâng thưa thiếu chủ!” Tứ nữ gật đầu, yểu điệu lắc lư vòng eo như tiên nữ bay trước dẫn đường.


Đến một quảng trường cực đại hoang sơ trống trải, Lạc Nam cùng Độc Cô Ngạo Tuyết phân ra ngồi xuống.

Độc Cô Ngạo Tuyết lấy ra Lực Hóa Y Công, bắt đầu nghiên cứu.

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam mỉm cười… phất tay đem Gia Tốc Trận do Phỏng Thiên Kính hóa thành lấy ra, ném lên bầu trời.

ẦM!

Gia Tốc Trận kích hoạt, đem phạm vi của hắn và Độc Cô Ngạo Tuyết bao trùm vào trong, hàng loạt Tiên Thạch đổ vào cung cấp năng lượng vận chuyển.

Tứ đại cung nữ thấy cảnh này hai mặt nhìn nhau, đối với sự giàu có của thiếu chủ nhà mình lại có thêm một chút nhận thức.

Lạc Nam ngồi khoanh chân, không vội tu luyện… trái lại lấy ra thứ mà Nữ Hoàng sư phụ vừa cho hắn.

Thông tin của các nhân vật thuộc top 10 Thiếu Đế Bảng…

Rất nhanh, từng cái tên chói mắt hiện ra, kèm theo đó là thông tin về thân phận, khái quát các loại thủ đoạn của bọn hắn.

Hạng 10 – Phượng Cửu Huyền: Đế Nữ của Phượng Hoàng Nhất Tộc, mẫu thân là Phượng Hoàng Tộc Trưởng, thiên sinh Huyết Mạch Tổ Phượng và Thiên Mệnh Huyền Phượng, thân mang Niết Bàn Thánh Hỏa tinh khiết bậc nhất, sở hữu kiện Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm được rèn từ Ngô Đồng Thụ và các loại thủ đoạn khác…

Hạng 9 – Nhị Lang Thần: Đế Tử của Săn Ma Điện, danh xưng tiểu chiến thần, chiến sủng Hạo Thiên Khuyển, tu luyện Đế Công, người mang Đế Kỹ, Thần Thông Âm Dương Nhãn, Pháp Bảo Dị Linh Tháp… thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Hạng 8 – Ngưu Ma Vương: Đế Tử của Tru Tiên Điện, bản thể là Thái Cổ Ngưu Ma, một trong những Ma Thú khủng bố thời thượng cổ, trời sinh Man Lực, Ma Thể Song Tu, tay cầm Hỗn Thiết Côn, chưa đánh toàn lực…

Hạng 7 – Ngộ Pháp: Giáo Tử Tây Phương Giáo, sở hữu Bất Động Minh Vương Thân hạng 14 trên Đại Thể Bảng, luyện thành Như Lai Thần Chưởng, tinh thông giáo lý Tây Phương, Phật Thể đồng tu, Chúng Tăng Triều Bái… chưa đánh toàn lực.

Hạng 6 – Long Ma Nhị: Đế Tử Ma Long Nhất Tộc, ngày sinh thiên địa bùng phát dị tượng vạn long triều bái, cụ bị Ma Long Chiến Thân, Long Hồn cường đại, khai mở Long Văn, tinh thông hầu hết các loại Long Công, Long Kỹ, chưa đánh toàn lực…

Hạng 5 – Long Ngạo Thế: Đế Tử Chân Long Nhất Tộc, luyện ra Long Vực, hiệu triệu vạn Long, Long – Hồn – Thể tam tu đồng điệu, khai mở Long Văn, tiếp thu truyền thừa Chân Long Nhất Tộc, chưa đánh toàn lực…

Hạng 4 – Viên Hồng Ma: Đế Tử của Thiên Địa Hội, bản thể là Thông Túy Viên Hầu, một trong hỗn thế tứ hầu, trời sinh Đế Ma Lực, điều khiển Tâm Ma, nã nhật nguyệt, loạn càn khôn… chưa đánh toàn lực.

Hạng 3 – Tản Viên: Đế Tử của Cổ Việt Tộc, Thể Tu rèn đến cực hạn của mỗi tiểu cảnh giới, nhục thân đại thành, thống ngự vạn thú, chấp chưởng đại địa, hiệu triệu quần tinh, chưa đánh toàn lực.

Hạng 2…

Hạng 1…

Lạc Nam sắc mặt ngày càng trở nên nghiêm nghị…

Nhất là khi xem đến thông tin của hai nhân vật top 2 và top 1, hắn mới biết thiên địa bên ngoài còn bao la, rộng lớn như thế nào.

Không đột phá Tôn, đừng mong hoàn thành nhiệm vụ.

Hơn nữa, những tin tức này cũng chỉ là khái quát mà không đi sâu vào cụ thể…

Bởi vì, những nhân vật top 10 Thiếu Đế Bảng đều có bối cảnh khổng lồ sau lưng, kẻ nào dám cung cấp hay bán ra tin tức cụ thể tất tần tật của bọn hắn chính là hành vi chẳng khác nào khiêu khích.

Mà một khi bị nắm bắt thủ đoạn, người khác sẽ có thể suy nghĩ cách để đối phó, khắc chế ngươi.

Chính vì thế, thông tin trên top 10 Thiếu Đế Bảng còn chưa hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá mặc dù như vậy, thì đây đều là những tin tức quý giá đối với Lạc Nam, để hắn có thể một lần nữa ước tính lại thực lực của mình.

Trong điều kiện không sử dụng Thiên Đế Biến và Nghịch Long, muốn ngạo nghễ quần hùng quân lâm top 1 là chuyện cực kỳ khó khăn.

Lạc Nam lướt mắt qua từng cái tên, âm thầm đánh giá:

“Phượng Cửu Huyền sở hữu cả huyết thống của Tổ Phượng và Thiên Mệnh Huyền Phượng, không ngờ chỉ mới xếp hạng thứ 10…”

“Nhị Lang Thần xét chiến lực tính luôn cả Hạo Thiên Khuyển, chứng tỏ Thiếu Đế Chi Chiến cho phép cả sủng vật tham dự và tính cùng thực lực của chủ nhân!”

“Bất Động Minh Vương Thân chính là Thể Chất xếp thứ 14 trên Đại Thể Bảng, không ngờ thuộc về Đế Tử của Tây Phương Giáo…”

“Chân Long Tộc và Ma Long Tộc, nếu có thể để bọn ngươi chó cắn chó thì không thể tốt hơn…”

“Hỗn Thế Tứ Hầu lại xuất hiện, lần này lại chính là Thông Túy Viên Hầu, lại còn là Đế Tử của Thiên Địa Hội, không biết là đệ tử hay con cái của lão quái vật nào?”

“Tản Viên… tính ra ta còn thiếu nợ ân tình của hắn ở Man Hoang Tinh, nếu như có thể… tận lực không cần cạnh tranh với hắn, người của Cổ Việt Tộc có thể kết giao bằng hữu!”

Về phần top 1 và top 2… hai kẻ này quá mức thần bí, Lạc Nam tạm thời không có cách nhìn.

Huống hồ, tham dự Thiếu Đế Chi Chiến lần này không phải chỉ là những người trên Thiếu Đế Bảng, trái lại còn có vô số tân tinh, hắc mã trỗi dậy.

Hắn chính là một trong số đó!

Nghĩ đến đây, Lạc Nam diện mạo chăm chú, lấy ra Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Trầm mê tu luyện…


Ở giữa quảng trường…

Lạc Nam bắt đầu mở ra quyển trục…

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển…

Trong khoảnh khắc, một tiếng cười cuồng ngạo mang theo vẻ phóng khoáng không chút trói buộc như đánh sâu vào linh hồn Lạc Nam.

“HAHAHA!”

Cảnh tượng như hiện ra trong tầm mắt, Lạc Nam chứng kiến bóng lưng của một thân ảnh nam tử to lớn đỉnh thiên lập địa giữa vô tận tinh không, thân khoác Trọng Giáp, vác một thanh Cự Kiếm đen kịch như cột chống trời trên vai.

Bao vây nam tử là thiên quân vạn mã, số lượng cường giả tầng tầng lớp lớp, đông như kiến cỏ, có Tôn có Đế, mỗi một người sát khí đằng đằng, đem nam tử to lớn vây vào trung tâm.

Mặc dù kẻ thù đông đảo cường đại, nam tử lại không biểu hiện chút e sợ nào, toàn thân toát ra một cổ khí thế hoang dã ngông cuồng, ngửa đầu lên trời cười lớn, tiếng cười như sấm chấn động thương khung.

“Sát!”

Trước sự ngông cuồng của nam tử, chúng cường giả như bị chọc giận, từng luồng từng luồng lực lượng cấp tốc ngưng tụ, hóa thành các loại Vũ Kỹ phô thiên cái địa, Tôn Lực, Đế Lực bao phủ khắp một vùng vũ trụ, như đại hồng thủy có thể nhấn chìm tất cả.

Trước mặt vô tận thế công như vậy, sợ rằng ngay cả Thiên Đế cũng phải nhượng bộ lui binh.

“Muốn giết ta? HAHA!” Nam tử ngạo nghễ cười dài: “Để xem giữa ta và các ngươi, ai là người chết trước!”

Nói xong, Hắc Cự Kiếm trên vai hạ xuống, nắm chặt trong tay.

ĐÙNG ĐÙNG…

Cơ bắp bùng nổ, vô số sợi gân xanh nổi cộm lên khắp cơ thể, từng khối thịt căng cứng như cương thiết, ẩn chứa lực lượng như có thể nổ tung bất kỳ lúc nào.

Không chút dư thừa, không chút hoa mỹ…

Nam tử cuồng dã bắt đầu gầm thét:

“Chết chết chết chết chết…”

Cánh tay nâng lên, Hắc Trọng Kiếm điên cuồng nện xuống.

Lạc Nam trong lòng nhảy lên, một cảm giác khoái ý lan tràn khắp toàn thân.

Hắn nhìn thấy, trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi, Hắc Trọng Kiếm hóa thành vô số tàn ảnh đen kịch nhìn không rõ ràng, lấy một tốc độ mà ngay cả Tiên Đế chỉ sợ cũng chẳng theo kịp nghiền ép không gian.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian tan vỡ, tinh không hỗn loạn, vô số đạo công kích bị nghiền thành hư vô, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại.

Tốc độ xuất kiếm của nam tử càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, Lạc Nam không dám tưởng tượng trong một giây hắn có thể đánh ra bao nhiêu kiếm.

Hắn chỉ biết rằng, mỗi một lần xuất kiếm đều sẽ sinh ra một luồng kiếm khí, tốc độ xuất kiếm của nam tử nhanh đến mức luồng kiếm khí đầu tiên chưa kịp đánh đến đối thủ, thì luồng kiếm khí thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ mười, thứ vài chục đã nối đuôi theo sát…

Vô số luồng kiếm khí dung hợp vào nhau, luồng sau mạnh hơn luồng trước, thế không thể đỡ.

Trước sự bá đạo này, Tôn Kỹ, Đế Kỹ không ngừng tan biến, các loại thủ đoạn phòng ngự trở nên vô nghĩa, không gian băng liệt…

Quá nhiều sinh mệnh không kịp kháng cự, bị từng đường Kiếm nghiền thành bọt máu, trong đó có cả Tôn, có cả Đế… có cả những nhân vật hùng bá một phương.

Bọn hắn đều không thoát khỏi số phận chết cực kỳ thê thảm…

Nam tử đứng ở trung tâm như một cỗ máy xay thịt, cơ thể của hắn trở nên đẫm máu, có máu của kẻ thù, cũng có máu của chính hắc…

Thời gian dần trôi, theo tốc độ xuất Kiếm ngày càng nhanh, sức công phá ngày càng lớn, sự phản phệ mà môn Kiếm Pháp khủng bố này tác động lên cơ thể chủ nhân càng to lớn hơn.

Lạc Nam hoàn toàn không thể theo kịp thân ảnh Hắc Trọng Kiếm nữa rồi, cũng hoàn toàn không đếm nổi số lượng sinh mạng hóa thành bọt máu dưới vô biên Kiếm Khí.

Hắn chỉ thấy rằng, cánh tay cầm Hắc Trọng Kiếm của nam tử đã gần như băng liệt, nam tử không vì đó mà dừng lại, cánh tay còn lại của hắn cũng cầm lấy chuôi Kiếm, hai tay liên miên bất tuyệt nện xuống.

“AAAAA”

Tiếng hét thảm thiết, tiếng rên tuyệt vọng, tiếng gầm đau đớn…

Nam tử như phát điên, không biết thế nào là sống… là chết, hắn giết đến đỏ ngầu cả hai mắt.