Chapter 173
========================================

Phía trước Đan Huyền Môn, hai vị Đan Đế dẫn theo một đám trưởng lão cùng vô số đệ tử nối đuôi nhau, thẳng tắp thành hàng mà đứng…

Toàn Môn nghênh khách!

Hai vị Đan Đế cũng chính là hai vị Môn Chủ sáng lập Đan Huyền Môn.

Bọn hắn dáng vẻ trung niên đường đường, một người mặc kim bào, một người mặc hắc bào, trên thân có đan hương lưu chuyển, ánh mắt thâm thúy như sao.

Trong đó, trung niên mặc kim bào có tên là Kim Diệt, danh xưng Kiêm Huyền Đan Đế.

Mà trung niên mặc hắc bào có tên là Chung Hải, danh xưng Hắc Huyền Đan Đế.

Hiển nhiên, thân phận của vị khách nhân lần này khiến Đan Huyền Môn xem trọng đến cực điểm, do đích thân hai vị Đan Đế mang theo toàn môn đón tiếp.

“Hai vị Môn Chủ, các ngươi nói Ngũ Long Đế Cung vừa xuất hiện không lâu có phải là xa giá của Đan Tử hay không?”

Một vị trưởng lão râu tóc trắng xóa, là một vị Tôn Cấp Cực Phẩm Luyện Đan Sư cất tiếng hỏi.

Kim Diệt cùng Chung Hải liếc mắt nhìn nhau, Kim Diệt vuốt cằm nói:

“Chúng ta có tỏa ra thần thức thăm dò nhưng bị một vị Đại Đế dùng lực đánh bật trở về, không dám điều tra cụ thể!”

“Đại Đế?” Đám trưởng lão kinh hãi, đây đã là tầng thứ tu sĩ cấp cao nhất ở Thiên Nhiên Giới rồi đấy.

“Không sai, chính là Đại Đế!” Chung Hải thản nhiên nói:

“Với thân phận của Đan Tử, có xa giá cao quý như vậy và Đại Đế hộ tống cũng là chuyện bình thường, bất quá còn chưa dám khẳng định!”

“Nếu bọn hắn không phải Đan Tử thì sao?” Có trưởng lão khác hỏi thăm.

“Thì mặc kệ bọn hắn, chỉ cần không làm ảnh hưởng đến đại sự lần này của Đan Huyền Môn chúng ta là được!” Kim Diệt trầm giọng nói.

Toàn bộ Đan Huyền Môn nghe vậy nghiêm túc gật đầu, đại sự lần này có thể thay đổi thời vận của Đan Huyền Môn, không thể phát sinh biến cố.

GÁY…

Mộc Vân Điểu lôi kéo Cổ Kiệu tiếp cận…

Thấy tình cảnh này, vô số nam đệ tử của Đan Huyền Môn ánh mắt sáng rực lên, mang theo vô tận cuồng nhiệt và hâm mộ.

Bởi vì người ngồi trong kiệu chính là đệ nhất mỹ nhân Thiên Nhiên Giới… Đại Mộc Đế Triều Trưởng Công Chúa.

“Bổn Cung ra mắt hai vị Đan Đế!”

Bên trong cổ kiệu, một thanh âm ưu nhã quý khí vang lên…

Theo sau đó, một vị nữ tử thân mặc phượng bào, đầu đội phượng quan, tóc như thu thủy chảy dọc theo tấm lưng uyển chuyển, ngũ quan như vẽ, mắt phượng mày ngài, mũi cao môi đỏ, làn da trắng muốt vượt qua cả tuyết ung dung xuất hiện…

Khí chất hoàng tộc và lễ nghi cao quý được bao phủ trên người nàng, đôi chân thon dài tinh tế dạo bước trên tinh vân, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện trước mặt Chu Hải cùng Kim Diệt hai vị Đan Đế.

“Thì ra là Trưởng Công Chúa đại giá quang lâm!” Hai vị Đan Đế vuốt râu mỉm cười.

Với thân phận và địa vị của bọn hắn, ngay cả Hoàng Đế của Đại Mộc Đế Triều cũng có thể ngang hàng luận giao, nên không quá mức nhiệt tình với Trưởng Công Chúa.

Bất quá Trưởng Công Chúa cũng chẳng thèm để ý, nàng đoan trang đứng thẳng, môi hé u lan:

“Phụ hoàng bận rộn sự vụ quấn thân không thể rời khỏi, vì thế chỉ đành sai bảo Bổn Cung hỗ trợ Đan Huyền Môn đón khách, để quan hệ chúng ta càng thêm hữu nghị, bền chặt!”

“Rất tốt! Có mỹ nhân như Trưởng Công Chúa xuất hiện, tin tưởng Đan Tử sẽ rất vui lòng chứng kiến!” Hai vị Đan Đế ánh mắt tỏa sáng.

Trưởng Công Chúa mỉm cười không đáp, trong lòng lại đang nghĩ đến Ngũ Long Đế Cung khủng bố vừa mới xuất hiện không lâu kia.


Lạc Nam mang theo mấy nữ ẩn trong đoàn người, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn quét một vòng toàn bộ Đan Huyền Môn.

Chiến lực của Đan Huyền Môn quả nhiên không mạnh, ngoại trừ hai vị Đan Đế, còn có hai tên khách khanh trưởng lão có tu vi Đế giả.

Tổng cộng có bốn Đế Giả mà thôi!

Số còn lại đều là Tiên Tôn trở xuống, hơn nữa do bản thân là Luyện Đan Sư, chiến lực không mạnh.

Trong lúc hắn lúc này đang cân nhắc…

Bà lão kia có thể bằng tu vi Tiên Đế lẻn vào Đan Huyền Môn bắt cóc Mộc Linh Nhu đem bán, chứng tỏ khả năng canh phòng của Đan Huyền Môn cũng không tốt.

Hắn có thể trước tiên lẻn vào Đan Huyền Môn, bí mật đem Mộc Linh Tộc cứu ra mà không phải phiền phức nảy sinh xung đột.

Nghĩ là làm, Lạc Nam tạm thời đem Mộc Linh Nhu thu vào pháp bảo, đem Áo Choàng của nàng giao cho Độc Cô Ngạo Tuyết mặc vào.

“Các nàng thu liễm toàn bộ khí tức, chúng ta hành động!” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Được!” Kiếp Nhược cùng Độc Cô Ngạo Tuyết nhẹ gật đầu.

Lạc Nam mặc vào Vô Tức Áo Choàng, Hóa Thân Hắc Ám triển khai.

Trong nháy mắt, ba người quỷ dị tiêu thất trong đám người mà không một ai hay biết.

Xích Nha Hắc Ám triển khai, vô số con quạ đen lẫn vào không gian, trợ giúp Lạc Nam thăm dò Đan Huyền Môn.

Rất nhanh, hắn phát hiện vị trí phía sau núi của Đan Huyền Môn lúc này là nơi an toàn nhất, do một tên khách khanh trưởng lão có tu vi Đế Giả ẩn nấp trong không gian trông coi.

Còn lại những người khác đều đã cùng hai vị Đan Đế ra ngoài đón khách rồi.

“Chúng ta phối hợp, đánh cho hắn bất tỉnh nhân sự!” Lạc Nam cười nói.

Hai nữ ăn ý nhếch miệng cười.


ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thương khung chấn động, bầu trời có tiếng Gào Rống kinh thiên động địa.

Trong ánh mắt chấn kinh của vô số người, một con Tinh Không Cự Tượng dùng thân thể khổng lồ chạy như đạp toái không gian, trên lưng nó cõng theo một tòa Cung Điện.

Hàng lâm mà đến Thiên Nhiên Giới.

Phía trên Cung Điện, một tấm cờ vĩ ngạn tung bay, uy áp ngập trời quét ngang toàn trường, không ít tu sĩ dưới Tiên Đế sắc mặt trắng bệch.

“Đan Huyền Môn, bổn Thiếu Gia đến rồi!”

Một tiếng cười khẽ bên trên Cung Điện phát ra, Tinh Không Cự Tượng gầm thét nịnh nọt.

Nghe thấy vậy, sắc mặt hai vị Đan Đế kinh hỉ khôn cùng, mang theo toàn thể Đan Huyền Môn chắp tay hành lễ:

“Đan Huyền Môn gặp qua Đan Tử!”


Lâm Báo từng là một tán tu ở Thiên Nhiên Giới, khi còn trẻ hắn may mắn rơi vào động phủ của một vị Đế Giả và nhận được truyền thừa, từ đó bước vào con đường cường giả.

Bất quá bởi vì thiên phú và công pháp hữu hạn, Lâm Báo biết cả đời mình chỉ có thể dừng lại ở Đế Giả rất khó thể nào tiến thêm một bước.

Cách đây vài năm, Hắc Huyền Đan Đế Chung Hải – một trong hai vị Môn Chủ của Đan Huyền Môn tìm đến Lâm Báo, mời hắn trở thành Khách Khanh Trưởng Lão của Đan Huyền Môn, với lời hứa chỉ cần Đan Huyền Môn có người thành công tấn thăng Đan Đế Trung Kỳ, nhất định sẽ luyện ra Đại Đế Đan, trợ giúp hắn tìm kiếm cơ hội đột phá Đại Đế.

Lời đề nghị này đối với một kẻ cả đời phải kẹt ở Đế Giả như Chung Hải không khác nào tiếng trời.

Bởi vì thân là một tán tu như hắn, nếu không có cơ duyên hoặc giúp đỡ, chỉ có thể chờ đợi thọ mệnh hao hết rồi ảm đạm chết đi mà thôi.

Hầu như chẳng có chút do dự nào, Lâm Báo gật đầu đáp ứng trở thành khách khanh trưởng lão của Đan Huyền Môn, địa vị chỉ dưới hai vị Môn Chủ, hàng năm cũng có bổng lộc nhất định.

Cũng bởi thế mà nhiều năm qua, Lâm Báo vẫn trung thành đối với Đan Huyền Môn, nhiều lần ngăn cản những kẻ có ý đồ đột nhập ăn trộm Tiên Dược, đẩy lùi cường địch, từ đó rất được Đan Huyền Môn tín nhiệm.

Bất quá ngày hôm nay, có lẽ sẽ rất đáng quên đối với Lâm Báo.

“Định Hồn – Siêu Hồn!”

Một thanh âm trầm thấp vang lên, trong lúc Lâm Báo đang núp trong hư không, vô tận Hồn Lực đã bao trùm lấy hắn.

Diệt Hồn Liên và Ôn Hồn Liên đồng loạt kích hoạt, khóa chặt lấy cơ thể Lâm Báo.

Mặc dù vẫn luôn trong trạng thái đề phòng, nhưng đứng trước năng lượng Linh Hồn cường đại như vậy, Lâm Báo toàn thân vẫn cứng đờ trong vài hơi thở.

Chỉ chờ có thế, Kiếm Vực tầng tầng lớp lớp từ cơ thể Độc Cô Ngạo Tuyết đã bùng phát, đem một vùng không gian bao phủ, ngăn cản mọi động tĩnh bên trong tiết ra ngoài.

Kiếp Nhược thong dong vươn tay đặt lên bả vai Lâm Báo.

Đại Đế Chi Lực bùng phát, cuồn cuộn tiến vào cơ thể Lâm Báo, đem một thân tu vi Đế Giả của hắn phong ấn toàn diện.

“Các ngươi…” Lâm Báo lấy lại tinh thần, quá mức kinh hãi nhìn đám người thần bí vừa mới xuất hiện.

Hắn chưa kịp la lên, Kiếp Nhược lại một chưởng vỗ xuống thiên linh cái, đem Lâm Báo đánh cho bất tỉnh nhân sự, nhốt vào Quân Lâm Khách Sạn.

“Tốt…”

Lạc Nam cười tà, lột xuống Vô Tức Áo Choàng.

Mặt Nạ Thiên Diện đang đeo trên mặt chuyển động, chỉ trong thoáng chốc hắn đã hóa thành hình dạng của Lâm Báo, giống y như đúc, hàng thật giá thật.

“Thiếu Chủ thủ đoạn thật nhiều!” Kiếp Nhược thấy cảnh này hít một hơi.

Với tầm mắt của một Đại Đế như nàng, vậy mà hoàn toàn không nhìn ra chút sơ hở nào khi Lạc Nam hóa thành Lâm Báo.

“Thường thôi!” Lạc Nam trong vai Lâm Báo đắc ý cười nhếch mép:

“Các nàng tạm thời ẩn nấp vào hư không, để ta một người hành động!”

“Không thành vấn đề!” Hai nữ nhẹ gật đầu, áo choàng đen nhẹ phất, thân thể đã biến mất tại chỗ.

Lạc Nam lúc này mới mặt không đổi sắc, ra vẻ bình thản đường đường chính chính tiến vào bên trong.


“Gặp qua Lâm Trưởng Lão!”

Mặc dù gần như toàn tông đã ra ngoài tiếp đón khách quý của Đan Huyền Môn, tuy nhiên vẫn còn số ít đệ tử cấp thấp không đủ tư cách theo cùng, chỉ có thể ở lại bên trong Môn phái.

Những đệ tử cấp thấp này phần lớn là Đan Đồng của những Luyện Đan Sư bên trong môn phái.

Cái gọi là Đan Đồng, có thể hiểu nôm na là trợ lý của Luyện Đan Sư, chỉ phụ trách các việc vặt vãnh như phân loại Tiên Dược, dâng trà rót nước cho Luyện Đan Sư mà thôi.

Chứng kiến “Lâm Báo” hành tẩu, đám đệ tử cấp thấp cung kính mở miệng chào hỏi.

Lạc Nam mặt không đổi sắc, ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn bọn chúng dù chỉ một chút, ra vẻ cao nhân lạnh lùng.

Hắn hiện tại đang là Tiên Đế, đương nhiên phải mắt cao hơn đầu, lười để ý đám đệ tử cấp thấp này, như thế mới tròn vai diễn.

Quả nhiên trước thái độ của Lâm Báo, đám đệ tử cấp thấp cũng chẳng nghi ngờ gì, tiếp tục làm việc của mình.

Ngược lại, nếu vị trưởng lão Tiên Đế cao cao tại thượng hòa nhã mỉm cười chào hỏi bọn hắn đó mới là thấy quỷ.

Lạc Nam một đường dạo bước bình thản, thực chất Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn đang triển khai đến cực hạn, Xích Nha Hắc Ám cũng đã được thả vào không gian.

Rất nhanh, ánh mắt hắn lóe lên một tia kinh hỉ.