Chapter 209
========================================

Trên đỉnh đầu nàng, cảnh tượng quần tinh loạn vũ như ngày tận thế, mỗi một Thương đều mang theo sức công phạt kinh thiên động địa.

“Thật mạnh!” Hắc y nhân hơi bất ngờ, không ngờ đến kẻ này lại mạnh như vậy.

Đừng quên, ngoại trừ Lạc Nam… Âu Dương Thương Lan vẫn luôn là cường giả đứng đầu của Làng Nhất Thế.

“Bất quá bấy nhiêu đây vẫn còn chưa đủ!” Hắc y nhân mang Song Kiếm cất vào, hai tay kết thành từng ấn pháp huyền ảo:

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Lời vừa nói xong, trong ánh mắt kinh dị của Âu Dương Thương Lan, cảnh tượng cực độ quỷ dị diễn ra.

Chỉ thấy thời gian đảo ngược trở về, Cửu Sắc Lôi Kiếp đang oanh tạc bỗng chốc trở lùi vào cơ thể, động tác thi triển Loạn Tinh Thương Pháp của Âu Dương Thương Lan cũng như một thước phim bị xả ngược về ban đầu.

Mà thân là người thi triển thủ đoạn quỷ dị như vậy, Hắc y nhân như đứng ngoài cuộc.

Nhân lúc Âu Dương Thương Lan bị thời gian tác động, hắc y nhân nhanh chóng xuất hiện ở sau lưng nàng, một tay tụ chưởng nện xuống.

Âu Dương Thương Lan cũng cho thấy kinh nghiệm chinh chiến lão luyện, dù trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng vẫn nghĩ ra phương thức phản công:

“Lưới Hồn!”

Hồn Lực tinh khiết đến cực điểm tiến ra, hình thành một mảnh lưới trói lấy linh hồn của hắc y nhân.

“Haha, thật đáng tiếc… ta cũng là Hồn Tu!” Hắc y nhân mỉm cười quái dị.

Từ trong cơ thể, Hồn Lực cũng hình thành vô số lưỡi dao bén nhọn, đem Lưới Hồn của Âu Dương Thương Lan cắt đứt.

Một chưởng không chút bị ảnh hưởng nào, muốn nện xuống lưng Âu Dương Thương Lan.

Cực kỳ nguy hiểm…

Âu Dương Thương Lan ánh mắt lóe lên một tia điên cuồng.

Nàng muốn xuất động Đế Ma Lực…

Một khi có Đế Ma Lực, chiến cuộc có thể sẽ nghịch chuyển, bởi vì Âu Dương Thương Lan biết hắc y nhân chỉ là một Thiên Tôn mà thôi.

Nhưng háo thắng nhất thời chẳng khiến Âu Dương Thương Lan mất đi lý trí…

Một trận chiến này dù xuất động Đế Ma Lực cũng rất khó để giết chết triệt để kẻ sở hữu cả Thời Gian và Không Gian như hắc y nhân.

Nếu nàng dùng đến Đế Ma Lực, thân phận truyền nhân của Tiên Ma Cung chắc chắn sẽ bị hắc y nhân biết được.

Chỉ cần bỏ công điều tra, hắc y nhân sẽ dựa vào Loạn Tinh Thương Pháp và Ngân Dạ Đế Thương biết được nàng chính là người của Làng Nhất Thế.

Đến khi đó, Làng Nhất Thế sẽ lâm vào tình cảnh nguy hiểm, khi cả Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện đồng loạt ra tay thanh trừng.

Nghĩ đến đây, Âu Dương Thương Lan cưỡng ép Ma Lực đang muốn bạo động trở nên bình tĩnh.

Thân thể của một Bán Thể Đế siết chặt, ngạnh kháng một chưởng kinh người.

PHỐC!

Một chưởng vỗ vào tấm lưng mềm mại, Âu Dương Thương Lan toàn thân kịch chấn, miệng phun máu tươi.

Mà lúc này, nàng cũng không còn bị Thời Gian Nghịch Đảo ảnh hưởng.

Đè nén đau đớn, Ngân Dạ Đế Thương cùng Loạn Tinh Thương huy vũ, Cửu Sắc Lôi Kiếp ngập trời gầm thét:

“Cửu Lôi Trùng Sát!”

“Vô ích thôi!” Hắc y nhân thản nhiên như không, hai tay lại kết ấn:

“Không Gian Phòng Ngự!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng tầng lớp lớp không gian hóa thành màn chắn che phủ, Cửu Lôi Trùng Sát nếu muốn chạm vào cơ thể hắc y nhân sợ rằng phải xuyên qua gần trăm tầng không gian mới đụng đến.

Bất quá ngay tại lúc này, Âu Dương Thương Lan trong mắt lóe lên một tia điên cuồng.

Chỉ thấy từ bên trong cơ thể nàng, lại có một luồng Lĩnh Vực xuất hiện, vẫn là sự bá đạo, vẫn là sự hung hăng càn quấy…

Thương Vực!

ONG ONG…

Ngân Dạ Đế Thương cùng Loạn Tinh Thương hưng phấn rền vang…

Kết hợp với Thương Vực đã sớm bao phủ thân thể, tầng Thương Vực vừa mới xuất hiện lập tức dung nhập vào, chồng chất lên nhau.

“Hai tầng Thương Vực?” Từ bên trong người hắc y nhân, có một giọng nói không dám tin hét ầm lên.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn, Âu Dương Thương Lan đang chờ đợi chính khoảnh khắc này.

Hai tầng Thương Vực bùng nổ, sức mạnh của nó mang tính chất đột biến kinh hồn.

RĂNG RẮC…

Tầng tầng Không Gian bảo vệ hắc y nhân nổ tung như giấy mỏng, Cửu Lôi Trùng Sát trực tiếp oanh tạc vào cơ thể hắn.

PHỐC!

Hắc y nhân miệng phun máu tươi, cơ thể bay vọt đụng vào vách tường, hết sức chật vật.

“Ngươi có thể đi chết!” Âu Dương Thương Lan tóc dài tung bay, Ngân Dạ Đế Thương cùng Loạn Tinh Thương mang theo hai tầng Thương Vực phóng thẳng đến.

Như thiên băng địa liệt…

Hắc y nhân trong lòng trầm xuống, hai tay kết ấn: “Thời Gian Nghịch Đảo!”

Thời gian trong bảo khố lại bắt đầu thối lui, muốn trở về hiện trạng trước khi Âu Dương Thương Lan xuất sử hai tầng Thương Vực.

Đến khi đó hắc y nhân lại không chút tổn thương…

“Đáng sợ thật…” Âu Dương Thương Lan hít sâu một hơi, Thời Gian Linh Căn thật sự quá quỷ dị, sự nguy hiểm của nó vượt qua những gì nàng từng nhận biết.

Chẳng trách người chấp chưởng Thời Không Thánh Thể như Tuế Nguyệt Nữ Đế có thể trở thành đệ nhất cường giả tại thời đại này.

Tưởng chừng như thời gian sẽ nghịch đảo và hắc y nhân sẽ thành công khôi phục, nhưng không…

“Thời Gian Nguyên Vẹn!”

Từ bên trong không gian, một giọng điệu thanh thúy dễ nghe như chuông bạc truyền ra, mang theo sự cao quý khó tả.

Hắc y nhân cả kinh nhìn thấy, Thời Gian Nghịch Đảo của mình sử dụng như bị khắc chế, hoàn toàn mất đi tác dụng.

Song Thương vẫn mang theo hai tầng Thương Vực lao vọt đến.

“Là kẻ nào?” Hắc y nhân phẫn nộ gầm lên.

Có một kẻ thần bí khác vừa sử dụng Thời Gian khắc chế nàng?!

Mà Âu Dương Thương Lan cũng không có chút vui mừng khi được giúp đỡ, hai tay nắm chặt, ánh mắt nghiêm nghị quan sát xung quanh.

Kẻ đến… là bạn hay cừu?


Kẻ đến là bạn hay thù?

Âu Dương Thương Lan trong lòng tràn đầy bất an…

Lần đầu tiên chiến đấu với người sở hữu cả Thời Gian và Không Gian, bản thân nàng không hề có kinh nghiệm, chỉ riêng một hắc y nhân đã khó mà đối phó.

Kẻ vừa đến cũng sở hữu hai loại linh căn quỷ dị này, nếu mang theo địch ý nhắm vào nàng, chỉ sợ hai tầng Thương Vực cũng không đủ để nàng ứng phó, phải dùng đến Đế Ma Lực thoát thân mà thôi.

Trong lúc Âu Dương Thương Lan đang lo lắng, Song Thương của nàng đã mang theo thế công ngập trời phóng đến hắc y nhân…

Thời Gian Nghịch Đảo của hắc y nhân đã bị Thời Gian Nguyên Vẹn của người thần bí khắc chế, Song Thương của nàng vẫn thành công tập sát.

Bất quá, hắc y nhẫn rõ ràng không phải nhân vật dễ trêu.

Trước tình cảnh nguy hiểm như vậy, vẫn có biện pháp ứng phó…

Chỉ thấy hai tay hắn tiếp tục kết ấn, miệng niệm pháp quyết:

“Không Gian Xê Dịch!”

Nói xong, không gian mang theo thân thể của hắc y nhân dịch chuyển sang nơi khác, muốn tránh thoát Song Thương hung hiểm.

Nhưng mà, hắc y nhân chưa kịp toại nguyện, ở bên trong không gian tiếp tục vang lên tiếng cười như chuông bạc của một thiếu nữ, lung linh và huyền ảo:

“Không Gian Xê Dịch!”

Không gian tiếp tục bị chi phối, nhưng lần này là nhắm vào Song Thương dữ dội, đem Song Thương đang lao vọt dịch chuyển đến ngay trước mặt hắc y nhân.

“Thật là khốn kiếp!”

Hắc y nhân tròng mắt co rút lại, trong lòng gầm lên một tiếng phẫn nộ, đối thủ rõ ràng chấp chưởng thời gian và không gian chẳng kém gì hắn.

Ngàn cân treo sợi tóc…

Tưởng chừng hắc y nhân sẽ triệt để xong đời, bỗng nhiên ở bên cạnh thân thể hắn, hai cái khung cửa hư không bất chợt mở ra.

“Triệu Hoán Chân Thân – trước hai ngày, sau hai ngày!”

Từ bên trong khung cửa, đột ngột có hai hắc y nhân giống y như đúc bước ra.

Vừa mới xuất hiện, hai tên hắc y nhân đã cấp tốc kết ấn:

“Không Gian Lao Ngục!”

Tầng tầng không gian hình thành, đem Song Thương giam cầm vào bên trong, tiêu hủy lực lượng mạnh mẽ bá đạo của chúng, khiến Song Thương rơi xuống mặt đất.

“Cái gì thế này?” Âu Dương Thương Lan kinh ngạc đến ngây người.

Lại có hai kẻ tinh thông Không Gian hệ xuất hiện?

Bởi vì đều mặc hắc y nhân, nàng không nhận diện được bất kỳ ai cả.

Nhưng mà tại Vũ Trụ, người sở hữu Linh Căn Không Gian hiếm thấy như phượng mao lân giác, vì sao đột nhiên xuất hiện nhiều đến như vậy?

Hắc y nhân được hai hắc y nhân khác cứu mạng, bật người đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo sau lớp áo choàng quét nhìn xung quanh, hừ lạnh một tiếng:

“Con chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi kia, có ngon thì xuất hiện chiến một trận!”

Không có ai đáp lại lời hắn.

Chỉ có một thanh âm ôn nhu ngoan ngoãn bất chợt truyền vào tai Âu Dương Thương Lan:

“Dì Lan, ta không tiện hiện thân… nhưng có thể hỗ trợ dì đánh đuổi hắc y nhân này!”

“Dì Lan?” Âu Dương Thương Lan triệt để choáng váng, lắp bắp hỏi lại:

“Ngươi là ai?”

“Ta họ Lạc!” Tiếng của thiếu nữ thanh thúy đáp.

Âu Dương Thương Lan toàn thân chấn động, một cảm giác nói không nên lời bao phủ khắp toàn thân, cực kỳ phức tạp…

Dì Lan? Họ Lạc?

Nàng không dám tưởng tượng suy nghĩ trong đầu của mình là sự thật a…

“Dì nhớ đừng tiết lộ chuyện này với hắn, bằng không mẫu thân sẽ đánh mông ta!” Thanh âm thiếu nữ mang theo u oán.

Âu Dương Thương Lan hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, gật đầu một cái: “Được!”

Nàng không còn lựa chọn nào khác…

Bất kể thiếu nữ thần bí là địch hay bạn, nàng cũng phải tạm thời liên thủ, bởi vì vừa nhìn đã biết ba hắc y nhân kia chính là một phe.

Nếu không có người liên thủ, nàng sẽ thật sự dữ nhiều lành ít.

“Ngươi không ra đúng chứ?” Ba tên hắc y nhân cùng lúc cười gằn hỏi:

“Vậy thì ta ép ngươi phải ra!”

Nói xong, ba tên đồng loạt kết ấn: “Không Gian Tan Vỡ!”

Từ trong cơ thể bọn hắn, ba cổ lực lượng cuồng bạo quét ngang bốn phương tám hướng…

RĂNG RẮC…

ẦM ẦM…

Không Gian bên trong bảo khố tầng tầng lớp lớp bị nghiền đến nổ tung.

Hiển nhiên là muốn ép thiếu nữ thần bí ẩn nấp trong không gian xuất hiện…

“Trở về!”

Vì Không Gian nổ tung nên Không Gian Lao Ngục cũng bị phá vỡ, Ngân Dạ Đế Thương cùng Loạn Tinh Thương bay trở về tay Âu Dương Thương Lan.

“Không Gian Trùng Điệp!”

Đáng tiếc, thiếu nữ thần bí không phải ăn chay, theo ý niệm của nàng, Không Gian điên cuồng hình thành một cách trùng trùng điệp điệp, nàng lại có nơi để ẩn núp.