Chapter 199
========================================

Hồn Ngọc Giới…

Đây là một mảnh Đại Tiên Giới, vì có điều kiện thích hợp, số lượng tài nguyên tu hồn thậm chí vượt trội hơn cả các loại tài nguyên khác, nên tu sĩ ở thế giới này đa phần là Hồn Tu.

Ngày hôm nay, Hồn Ngọc Giới xuất hiện một đôi nam nữ như kim đồng ngọc nữ.

Chỉ thấy nam anh tuấn tiêu sái, diện mục tà dị lại có khí chất cương nghị, vô cùng đặc biệt.

Mà người nữ thì như bước ra từ trong cổ tích, mặc dù đã mang lấy khăn che lấy dung nhan, nhưng loại khí chất cao quý thiên bẩm, ưu nhã pha lẫn phóng khoáng, thân thể hoàn mỹ trong kiện vái dài, đủ khả năng khiến bất kỳ những kẻ gặp phải nàng sinh ra tự tin và mặc cảm.

Đôi nam nữ nắm lấy tay nhau, thản nhiên dạo bước giữa tinh không, chân như đạp nguyệt, khiến vô số người vô tình nhìn thấy sinh lòng ngưỡng vọng.

“Tiểu Điệp của chàng vừa mới phi thăng không lâu, vậy là xuất hiện ở Đại Tiên Giới sao?” Nữ nhân thiên kiều bách mị tò mò nhìn sang hắn.

“Ừm!” Nam nhân gật đầu xác nhận: “Kim Nhi sư phụ có nói Tiểu Điệp được một vị Hồn Đế nhận làm đệ tử trong lúc tìm kiếm Hải Vực Tinh!”

Dựa vào Thiên Cơ Bảng, Lạc Nam biết được Trì Du Điệp sau khi phi thăng đã đến một cái Tiểu Tiên Giới, thân mang theo một phần truyền thừa của Tuế Nguyệt Nữ Đế như nàng, lại tích lũy thời gian quá dài ở hạ giới, vừa mới phi thăng đã như hổ vào rừng xanh, rồng ra biển lớn.

Vì có những thủ đoạn giữ mạng mà Lạc Nam ban tặng, vừa mới phi thăng Trì Du Điệp đã có ưu thế rất lớn, không bị bất kỳ thế lực ở Tiểu Tiên Giới nào khi dễ.

Sau đó, chỉ trong thời gian một năm ngắn ngủi tiêu hóa truyền thừa của Tuế Nguyệt Nữ Đế, Trì Du Điệp vốn chỉ là Chân Hồn một đường thẳng tiến, đột phá Ngọc Hồn Viên Mãn.

Sau đó, nàng cưỡi trên Phi Thuyền mà Lạc Nam để lại, băng qua vô tận tinh không, tìm tòi Hải Vực Tinh và Bồng Lai Tiên Đảo trong miệng Lạc Nam.

Chỉ đáng tiếc, khoảng cách giữa Hải Vực Tinh và cái Tiểu Tiên Giới mà Trì Du Điệp phi thăng lên lúc đầu cực kỳ xa xôi, dù có phi thuyền với tốc độ sánh ngang Tiên Vương cũng mất ngày dài đằng đằng.

Trong quá trình tìm kiếm này, Trì Du Điệp cũng không quên tu luyện, tiếp tục đột phá Hồn Vương.

Mãi đến khi tu vi đạt đến Đại Hồn Vương, nàng mới tìm thấy Hải Vực Tinh mà mình ngày đêm mong nhớ.

Nhưng sự thật khốc liệt lại một lần nữa xém chút nhấn chìm lấy nàng, bởi vì Hải Vực Tinh lúc này chỉ là một vùng hoang vắng, bên trong chỉ còn lại số ít thế lực cấp thấp, một số tán tu… và trở thành trạm dừng chân của rất nhiều tu sĩ lưu lạc bên ngoài tinh không ghé vào.

Trì Du Điệp hoang mang cực độ, bắt đầu điều tra, hỏi thăm khắp phía… thì nhận được tin tức Bồng Lai Tiên Đảo đã bí mật chạy nạn, không ai rõ đã đi đâu.

Sau khi nhận được tin này, Trì Du Điệp tâm tình lập tức trở nên tốt đẹp… bởi vì không phải nam nhân kia nói dối nàng, hắn thật sự đã từng ở Hải Vực Tinh, chẳng qua bị tình thế ép buộc phải rời đi mà thôi.

Tiến vào Tiên Giới một thời gian, Trì Du Điệp cũng nhận ra hiện thực, có lẽ đúng như lời nam nhân kia từng nói, hắn không phải tu sĩ lợi hại nhất thế gian này, bên trên có vô số cường giả thông thiên triệt địa khủng bố hơn hắn, năm xưa khi hắn tiến vào Hồn Thiên Giới, có lẽ tu vi còn thấp hơn nàng ở thời điểm này.

Nhưng điều đó không làm Trì Du Điệp thất vọng, trái lại sau khi chứng kiến nhiều chuyện khốc nghiệt ở Tiên Giới, nàng nhận ra phần tình cảm không bị ngoại vật xen lẫn giữa hai người là đáng quý đến mức nào.

Trì Du Điệp càng quyết tâm tìm được hắn, hy vọng đến bên cạnh hắn, dùng chút sức lực của mình cùng hắn đối mặt các loại nguy hiểm.

Nàng lại bước vào phi thuyền, tiến vào hành trình tìm kiếm tung tích Bồng Lai Tiên Đảo và Lạc Nam.

Số phận trớ trêu, phi thuyền của nàng gặp phải Tinh Không Thú có thực lực cường đại, đạt đến tận Yêu Tôn.

Phi thuyền bị phá nát, tính mạng Trì Du Điệp ngàn cân treo sợi tóc, Dịch Tinh Phù mà Lạc Nam cho nàng đã dùng hết từ những lần nguy hiểm trước.

Cứ tưởng phải ảm đạm ngã xuống dưới nanh vuốt quái vật, Trì Du Điệp lại may mắn được một vị Hồn Đế vô tình đi ngang cứu mạng.

Vị Hồn Đế này thấy nàng có thiên phú tu hồn cực giai, sinh lòng ái tài, muốn nhận lấy Trì Du Điệp làm đệ tử.

Trì Du Điệp lại lắc đầu từ chối, giải thích nguyên nhân cần phải truy tìm cố nhân.

Hồn Đế nghe vậy đáp ứng Trì Du Điệp, chỉ cần nàng nhận bà làm sư phụ… trở về dốc lòng tu luyện, chỉ cần tham dự và lọt top 100 Thiếu Đế Chi Chiến, Hồn Đế sẽ vận dụng toàn bộ các mối quan hệ trợ giúp nàng tìm kiếm người xưa.

Trì Du Điệp lập tức bằng lòng.

Nàng cũng biết Phi Thuyền của mình đã băng liệt, ở Tiên giới cũng chẳng có căn cơ, muốn tìm lại nam nhân đó chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Nhưng với thân phận và địa vị của một Hồn Đế, nếu thật sự bằng lòng hỗ trợ, vậy thì tìm kiếm Lạc Nam sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Thế là, Trì Du Điệp theo chân vị Hồn Đế trở về Hồn Ngọc Giới nỗ lực tu luyện, nỗ lực để lọt vào top 100 trong Thiếu Đế Chi Chiến.

Có thể nói, đó là tổng quát những gì mà Trì Du Điệp trải qua từ lúc phi thăng đến nay.

Lạc Nam càng nghĩ trong lòng càng áy náy.

Hắn chủ quan đánh giá thấp tiến độ tu luyện của Trì Du Điệp, cho rằng nàng vẫn còn ở Tiểu Tiên Giới sẽ rất an toàn.

Không ngờ truyền thừa của Tuế Nguyệt Nữ Đế giúp nàng lên nhanh như vậy, bước vào quảng đường tìm kiếm tung tích của hắn, xém chút còn mất đi tính mạng.

Điều khiến hắn không thể bỏ quên Trì Du Điệp chính là… sau khi biết hắn không là gì cả tại Tiên Giới bao la này, nàng vẫn chấp nhận và không ngừng truy tìm bóng lưng của hắn.

Lạc Nam vô cùng cảm động, vô thức mân mê bờ môi.

Nụ hôn ngày đó của nàng vẫn còn đọng lại, mỹ nhân tình thâm ý trọng luôn là điều khiến người khó quên.


Lưu Hồn Tông.

Là một trong số ít Đại Đế Cấp Thế Lực ở Hồn Ngọc Giới, Lưu Hồn Tông có danh tiếng và địa vị cực kỳ hiển hách.

Với Hồn Đại Đế trấn thủ, chính là nhất phương cự đầu tại Hồn Ngọc Giới, hàng ngàn dặm lãnh thổ xung quanh không người dám chọc.

Ngày hôm nay, Lưu Hồn Tông tổ chức Giao Lưu Hội…

Bởi vì Thiếu Đế Chi Chiến sắp diễn ra, hơn thế nữa quy tắc mỗi lần mỗi khác không biết đường lần, cực kỳ khắc nghiệt.

Lưu Hồn Tông có tổng cộng hai vị Đế Tử và hai vị Đế Nữ tham gia Thiếu Đế Chi Chiến lần này, nhưng cũng không dám chắc liệu có ai trong số bốn người được lên Thiếu Đế Bảng hay không.

Chính vì thế, Lưu Hồn Tông tổ chức Giao Lưu Hội, mời toàn bộ các Đế Tử – Đế Nữ đến từ các phương thế lực trên khắp Hồn Ngọc Giới tiến về luận bàn, giao lưu trước khi diễn ra Thiếu Đế Chi Chiến.

Ngày hôm nay, Lưu Hồn Tông cực kỳ náo nhiệt.

Không ít cường giả từ các Đế Cấp Thế Lực mang theo các Đế Tử, Đế Nữ nhà mình chấp nhận Giao Lưu, đây cũng là một cơ hội tốt để tích xúc kinh nghiệm trước khi tham gia Thiếu Đế Chi Chiến.

Ngoài ra còn có vô số tu sĩ từ nơi khác tiến đến xem náo nhiệt, Lưu Hồn Tông cũng chẳng hề chối từ.

Phía trước đại môn cổ kính hoang sơ, một đôi nam nữ mặc áo choàng rộng thùng thình sóng vai mà đến.

“Trực tiếp vào mang Tiểu Điệp rời đi?” Âu Dương Thương Lan đề nghị nói.

Lạc Nam lắc đầu: “Vị Hồn Đế của Lưu Hồn Tông có ân với Tiểu Điệp, nên nể mặt bọn hắn một chút, hơn nữa ta cũng muốn xem thử tiến bộ gần đây của Tiểu Điệp!”

“Được rồi!” Âu Dương Thương Lan hiểu ý gật đầu.

Hai người dắt lấy tay nhau, hòa cùng dòng người huyên náo tiến vào bên trong Lưu Hồn Tông.


Quảng trường rộng lớn…

Một đám cường giả cấp cao Hồn Ngọc Giới ung dung ngồi đó…

Chỉ thấy bên trong có đến hai mươi cổ Đế Uy cuồn cuộn, cực kỳ bất phàm.

Trong đó, Lưu Hồn Tông Chủ – Lưu Lãnh cùng ba vị trưởng lão Hồn Đế thân là chủ nhà, đang bận rộn chiêu đãi khách nhân.

Sư phụ của Trì Du Điệp là Tam Trưởng Lão Lưu Hồn Tông – Lưu Phương, thực lực yếu nhất trong bốn vị Hồn Đế, cũng là nữ Hồn Đế duy nhất.

Khách nhân của Lưu Hồn Tông lần này có đến năm Đế Cấp Thế Lực, phân biệt chính là Tiễn Hồn Tông, Hùng Hồn Các, Bích Hồn Phái, Chấn Gia và Vương Gia.

Trong đó, Tiễn Hồn Tông, Hùng Hồn Các và Bích Hồn Phái đều là Hồn Tu Thế Lực, còn Chấn Gia và Vương Gia lại là Tiên Tu thế lực.

Mặc dù Hồn Ngọc Giới là nơi thích hợp hơn của Hồn Tu, nhưng Tiên Tu cũng tồn tại, chỉ có Thể Tu là cực kỳ ít ỏi mà thôi.

Thể Tu thông thường đều bị Hồn Tu khắc chế, ở một thế giới có nhiều Hồn Tu như thế này, chỉ có kẻ ngu ngốc mới chọn con đường tu Thể.

“Haizz, nói đến cũng thật hâm mộ Lưu Phương trưởng lão, vô tình ra ngoài một chuyến lại mang về đệ tử có được Linh Hồn tinh khiết gần như tuyệt đối như vậy, khiến người khác phải thán phục a!” Tông Chủ Tiễn Hồn Tông vuốt râu cảm khái nói.

Đám cường giả nghe vậy gật đầu, ánh mắt có chút ghen ghét nhìn về phía Lưu Phương.

Thông thường, Hồn Tu như bọn hắn đôi khi khó tránh khỏi phải lạm dụng các loại vật phẩm có ẩn chứa tạp chất để gia tăng tu vi, một số thời điểm còn nhịn không được thôn phệ Linh Hồn của kẻ thù cường đại.

Chính vì thế, bên trong Linh Hồn sẽ có không nhiều thì ít tạp chất, dù đạt đến Hồn Đế cũng khó thể nào thanh tẩy hết đám tạp chất này, dẫn đến Linh Hồn không được hoàn mỹ.

Nhưng đệ tử của Lưu Phương thì khác, Trì Du Điệp có được một linh hồn trọn vẹn, muốn tìm một tia tạp chất cũng không được, vô cùng kinh người.

Ngày Lưu Phương mang theo Trì Du Điệp trở về, ngay cả Tông Chủ của Lưu Hồn Tông cũng có ý định nhận làm đệ tử.

Nhất là khi Hồn Du Điệp còn xinh đẹp, thành thục, có được khí chất cao sang của hoàng tộc, mỗi một động tác dù nhẹ nhàng hay mạnh mẽ cũng ẩn chứa nét uy nghi.

Dù đứng trong hàng ngũ Đế Nữ… Đế Tử bên dưới quảng trường cũng như hạc giữa bầy gà, vô cùng chói mắt.

Bọn hắn sao có thể không ghen tị?

“Các vị chê cười, Tiểu Điệp làm sao có thể sánh với các vị Đế Tử, Đế Nữ khác? Nàng còn phải cố gắng nhiều!” Lưu Phương khiêm tốn nói ra, trong đôi mắt già nua lại chứa đựng sự đắc ý.

Nàng quả thật vô tình và may mắn mới thu được Trì Du Điệp làm đệ tử, bằng không với thiên phú tu hồn cao cấp đó, chỉ sợ Thiên Hồn Đế gặp phải cũng sẽ động lòng.

“Lão Lưu, Hùng Hồn Các của ta và Lưu Hồn Tông của ngươi giao tình mấy trăm năm, cũng không ít lần đệ tử thông hôn…” Đúng lúc này, Hùng Hồn Các Chủ nhìn Lưu Hồn Tông Chủ Lưu Lãnh đề nghị:

“Nhi Tử Hùng Vấn của ta thiên phú và thực lực cũng là nhất lưu trong thế hệ trẻ tuổi Hồn Ngọc Giới, cùng Trì Du Điệp chính là trời sinh một cặp, vì sao không tác hợp một phen?”

“Vô liêm sỉ!” Bích Hồn Phái Chủ, Tiễn Hồn Tông Chủ đám người mở miệng mắng to:

“Đừng tưởng chỉ có nhà ngươi có Nhi Tử, chúng ta cũng có…”

“Cái này…” Lưu Hồn Tông Chủ cười khổ lắc đầu: “Tiểu Điệp là đệ tử của Lưu Phương Trưởng Lão, các vị không hỏi ý nàng… hỏi ý ta làm cái gì?”

Nghe thấy vậy, một đám cường giả lập tức nhìn về phía Lưu Phương.

“Thật xin lỗi…” Lưu Phương trưởng lão nhẹ lắc đầu: “Tiểu Điệp đã có người trong lòng!”

“Cái gì?” Đám cường giả Hồn Tu lập tức nhảy dựng.

Phải biết rằng, Trì Du Điệp có linh hồn hoàn mỹ, nếu như Hồn Tu có thể được cùng nàng song tu, có thể mượn linh hồn hoàn mỹ của nàng để thanh tẩy tạp chất bên trong linh hồn mình, cực kỳ diệu dụng.

Bọn hắn thân là Hồn Đế, lại là trưởng bối… đương nhiên không có mặt mũi tham lam thân thể Trì Du Điệp.

Nhưng con trai của bọn hắn có thể nha…

Nếu có được con dâu như Trì Du Điệp, vậy thì không cần lo lắng cho tương lai của nhi tử nhà mình nữa.

Vậy mà bọn hắn chưa kịp cạnh tranh, đã biết Trì Du Điệp có người trong lòng?

“Rốt cuộc kẻ đó là ai?” Ba vị Hồn Đế trầm giọng hỏi.

Ngay cả Lưu Lãnh sắc mặt cũng trầm xuống, thật ra trong lòng hắn vẫn muốn tác hợp Trì Du Điệp cho con trai của mình, cũng là một vị Đế Tử của Lưu Hồn Tông đấy.

“Chỉ là một Ngọc Tiên, từng giúp đỡ Tiểu Điệp khi còn ở hạ giới…” Lưu Phương giải thích nói.

Vì tin tưởng sư phụ, mà những năm gần đây Trì Du Điệp không che giấu tâm sự, đem chuyện của mình và Lạc Nam kể lại một lần.

“Ngọc Tiên? Vô tình gặp ở hạ giới?”

Đám cường giả nghe vậy thở phào, bọn hắn còn tưởng tình nhân của Trì Du Điệp là nhân vật đáng gờm có bối cảnh nào đó nữa chứ.

Nếu chỉ là một kẻ thân phận thấp hèn như vậy, cần gì phải quan tâm?

Nghĩ đến đây, một đám Hồn Đế âm thầm quyết tâm, điều tra về tình nhân của Trì Du Điệp và bí mật trừ khử.

Đến khi đó, nhi tử nhà mình lại có cơ hội…