Chapter 244
========================================

GÀO…

Rời khỏi Huyền Hoàng Tinh, Ngũ Long Đế Cung gào thét mang theo Lạc Nam cùng mấy nữ trực chỉ Côn Lôn…

“OA… thật là xinh đẹp…”

Ngồi trên lan can, Tiểu Tiểu đôi mắt tỏa sáng ngắm nhìn dải ngân hà và từng ngôi sao sáng rực giữa bầu trời đêm.

Tiểu cô nương lòng mang vui sướng, cười khanh khách không ngừng.

Lúc này, nàng đã bỏ đi tiểu y rách rưới đã cũ, thay vào đó là Tiên Y như váy công chúa bồng bềnh, tẩy rửa một trận dưới suối nước nóng, làn da trắng hồng như em bé lộ ra, ngũ quan tinh mỹ như búp bê, mái tóc thắt thành bím…

Là một tiểu mỹ nhân bại hoại, như tinh linh giữa bầu trời đêm, tiểu công chúa của Ngũ Long Đế Cung lộng lẫy.

“Tiểu Tiểu ngồi cẩn thận ngã!”

Lạc Nam nhìn dáng vẻ hưng phấn ngồi trên lan can của nàng không nhịn được cười nói.

Với thể trạng phàm nhân của Tiểu Tiểu nếu không có Trận Pháp bên trên Ngũ Long Đế Cung che chở, chắc chắn sẽ bị áp lực không gian nghiền nát.

Phải biết ngay cả Độ Kiếp Kỳ cũng chưa đủ khả năng hành tẩu trong tinh không vũ trụ.

“Sư phụ, sư mẫu, nơi này thật là lớn, Tiểu Tiểu cảm giác được bản thân mình nhỏ như một hạt bụi vậy!” Tiểu Tiểu vươn rộng hai cánh tay nhỏ nhắn, gương mặt đầy kích động nói ra.

Ông trời đối xử không hề tệ với nàng, vừa mất đi một người ca ca, nàng lập tức có được sư phụ và sư mẫu.

Sự quan tâm, chiều chuộng của hai người đang hóa thành thái dương chiếu rọi hiện thực tưởng chừng vĩnh viễn u tối của nàng.

“Nơi này chính là vũ trụ, chúng ta đang di chuyển từ hạ giới lên Tiên giới!” Âu Dương Thương Lan mỉm cười:

“Chỉ cần Tiểu Tiểu nỗ lực tu luyện, ngày sau con có thể bay lượn nhảy múa bên trong vũ trụ!”

“Sư mẫu nói thật sao?” Tiểu Tiểu trong lòng tràn ngập chờ mong.

Nàng xem lấy váy công chúa lộng lẫy xinh đẹp trên người mình, âm thầm tưởng tượng cảnh tượng mình khiêu vũ giữa những ánh sao sáng rọi kia, tiểu cô nương ánh mắt mang theo sự hướng tới tương lai mãnh liệt.

“Chàng dự định hướng tu luyện cho Tiểu Tiểu chưa?” Âu Dương Thương Lan nắm lấy tay nam nhân hỏi.

Lạc Nam gật đầu, không chút do dự đáp: “Phải là tam tu, Thể – Tiên – Hồn!”

“Cân nhắc kỹ?” Âu Dương Thương Lan nghiêm túc.

Con đường tam tu chính nàng cũng đi nên hiểu nó khó khăn hơn bình thường như thế nào.

Nói đơn giản, nàng phải mất nhiều thời gian hơn tu sĩ trong cùng cấp rất nhiều để cả ba đường tu luyện đều tiến bộ.

Nếu không có Ma Ấn cung cấp năng lượng, Âu Dương Thương Lan có lẽ đã sớm bị người chuyên Tiên Tu như Thục Phi vượt qua từ lâu.

Thiên phú của Tiểu Tiểu là Sinh Mệnh và Tử Vong, nếu tập trung tu luyện hai loại lực lượng này, thành tựu trong tương lai đã là vô cùng khủng bố rồi.

Quyết định để Tiểu Tiểu đi theo hướng tam tu nếu làm không tốt sẽ dễ dàng hoang phí hai loại Linh Căn khủng bố đó.

“Đây là con dao hai lưỡi!” Lạc Nam vuốt cằm, chăm chú nói:

“Nhưng nếu thành công đi theo hướng tam tu một cách cân bằng, tiềm lực của Tiểu Tiểu sẽ cực kỳ khủng khiếp!”

“Thứ nhất, Sinh Mệnh Lực có thể trị thương và khôi phục sức sống, Sinh Mệnh Lực nếu kết hợp với khả năng phục hồi cường đại của Thể Tu, khả năng phòng ngự của Tiểu Tiểu ngay cả ta cũng chưa thể ước tính!”

“Chưa kể khả năng phục hồi thiên bẩm nhờ Sinh Mệnh Lực chính là điều kiện hoàn mỹ để trị thương sau mỗi lần luyện thể, nếu không trở thành Thể Tu thì quá uổng phí!”

“Thứ hai, Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực không hỗ trợ cho Linh Hồn, điều này sẽ khiến Linh Hồn trở thành yếu điểm của Tiểu Tiểu trong mắt đối thủ, nơi dễ bị tổn thương nhất, ta muốn Tiểu Tiểu trở thành Hồn Tu để xóa đi yếu điểm duy nhất đó!”

Âu Dương Thương Lan hơi trầm ngâm, tán thành cách nhìn nhận của Lạc Nam.

Mặc dù tuổi tác của nam nhân này không cao, nhưng số trận chiến và kinh nghiệm trải qua của hắn dù là một số Tiên Đế cũng chẳng thể sánh bằng.

Lạc Nam đã suy nghĩ cẩn thận như vậy, chứng tỏ hắn thật lòng có ý bồi dưỡng Tiểu Tiểu trở thành truyền nhân thật thụ của mình mà không phải chỉ thu nhận tiểu nha đầu vì lòng thương hại.

“Trước hết rèn luyện Thân Thể và Linh Hồn, lại tìm kiếm công pháp chuyên dụng cho Sinh Mệnh cùng Tử Vong!” Lạc Nam âm thầm quyết định.

Bất quá thiên phú bẩm sinh về Thân Thể và Linh Hồn của Tiểu Tiểu không cao, cần có sự tác động để thay đổi.

Hắn muốn rèn giũa ra thiên phú cao cấp nhất cho đệ tử mình.

“Tiểu Tiểu lại đây…” Lạc Nam vẩy vẩy tay.

“Sư phụ…” Tiểu Tiểu nhảy lò cò đến trước mặt hắn.

Lạc Nam lấy ra vài bình Tẩy Hồn Thủy, mỉm cười căn dặn:

“Mỗi ngày uống bảy giọt, khi nào hết thì nói với sư phụ!”

Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu, mặc dù không biết bình nước này là thứ gì, nhưng lời của sư phụ thì nàng sẽ răm rắp làm theo, bởi vì ở trong lòng tiểu nha đầu thì sư phụ và sư mẫu đã có địa vị không kém bà bà, người thân nhất của nàng.

Âu Dương Thương Lan thấy cảnh này mà âm thầm chép miệng, lượng Tẩy Hồn Thủy ở Làng Nhất Thế còn lại không nhiều, Lạc Nam vậy mà dùng số lượng lớn để gia tăng thiên phú Linh Hồn cho Tiểu Tiểu chỉ mới là phàm nhân.

Có thể thấy độ hào phóng của hắn…

Lạc Nam không vội ngay lập tức bắt tay cho Tiểu Tiểu tu luyện, hoàn cảnh nơi này chưa thích hợp.

Đợi trở về Côn Lôn, nơi có được mọi điều kiện tu luyện tốt nhất, hắn sẽ lên kế hoạch tỉ mỉ bồi dưỡng tiểu nha đầu.

“KENG! Linh Giới Châu thành công nâng cấp, đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo!”

Đúng lúc này, bên tai vang lên thanh âm thông báo của Hệ Thống.

Lạc Nam giật mình, vội vàng xuất ra Linh Giới Châu cầm trong tay.

“Công tử, có sự trợ giúp của Thăng Bảo Phù Đế Cấp Cực Phẩm, muội đã thành công thăng cấp!” Châu Nhi hiện ra, nở nụ cười hạnh phúc nhìn lấy hắn.

Châu Nhi chính là khí linh của Linh Giới Châu, mà Lạc Nam hiển nhiên đã dùng Đế Cấp Cực Phẩm Thăng Bảo Phù nhận được từ Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng để nâng cấp ngũ hành tiểu thế giới của mình.

Vì sao ưu tiên Linh Giới Châu?

Đơn giản vì hắn sắp tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, nơi có một đám lão quái vật cấp Thiên Đế quan sát tất cả.

Có trời mới biết đột nhiên có lão quái nào rảnh rỗi dò xét mình sau đó nhìn thấu Linh Giới Châu hay không…

Hậu quả đó không thể tưởng tượng.

Nhằm đảm bảo tính an toàn, Lạc Nam quyết định thăng cấp Linh Giới Châu, để ngay cả Thiên Đế cũng không thể phát hiện bí mật về Cửu Diệp Liên Hoa hay đặc biệt là Bất Tử Thụ.

Đương nhiên, nếu hắn dám luyện hóa huyết mạch Nghịch Long bên trong Linh Giới Châu, thì khí tức của nó vẫn xuyên thấu ra ngoài và bị Long Tộc cường giả cảm ứng.

Bởi theo lời Kim Nhi, Nghịch Long là một tồn tại siêu việt phạm trù, Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo cũng đừng mong che giấu được khí tức của nó.

“Tụ Điền Quả, một Dị Thủy, một Dị Quang, Tiểu Tiểu và Bắc Cung Hàm Ngọc…” Lạc Nam hài lòng lẩm bẩm.

Đi Hạ giới một chuyến săn lùng Luân Kiếp Tiên Đế, không ngờ thu hoạch lớn đến như vậy.

Hắn cảm thấy quyết định đích thân hạ giới của mình là hoàn toàn chính xác.

“Ưm…”

Đúng lúc này Âu Dương Thương Lan đột nhiên rên lên, toàn thân kịch chấn.

“Nàng làm sao thế?” Lạc Nam lo lắng hỏi, kéo lấy tay Âu Dương Thương Lan, tràn đầy nghi hoặc.

Âu Dương Thương Lan quay lưng lại kéo mép áo xuống…

Lạc Nam tròng mắt co rụt…

Hắn nhìn thấy Ma Ấn như hình xăm trên lưng của nàng đang lấp lóe ánh sáng kỳ ảo.

“Thiếp cảm nhận được Ma Ấn kêu gọi, có người đang tiến hành triệu hoán!” Âu Dương Thương Lan hít sâu một hơi đáp.

Lạc Nam giật mình.

Sở hữu được Ma Ấn chỉ có thể là người của Tiên Ma Cung, chẳng lẽ truyền nhân của Tiên Ma Cung đang ở gần đây?

“Cẩn thận một chút, chúng ta chưa biết đối phương thiện hay ác!” Lạc Nam nói.

Âu Dương Thương Lan gật mạnh đầu, nàng hiểu lo lắng của Lạc Nam.

Mặc dù đều là truyền nhân của Tiên Ma Cung, nhưng không có nghĩa là chắc chắn thuộc phe mình.

Đơn giản vì truyền nhân Tiên Ma Cung được truyền tống đến nhiều nơi và nhiều mốc thời gian khác biệt nhau.

Trong thời gian đó những gì diễn ra không ai có thể dự đoán, chưa chắc bất kỳ truyền nhân nào của Tiên Ma Cung cũng có cùng chí hướng với mấy người các nàng.

“Thay đổi dung mạo, đi gặp thử!” Lạc Nam lên tiếng đề nghị.

Cẩn thận thì cẩn thận, nhưng nếu đã vô tình cảm ứng được truyền nhân Tiên Ma Cung, đương nhiên hai người sẽ không bỏ qua.

“Ừm!” Âu Dương Thương Lan đồng ý gật đầu.

Lạc Nam lấy ra Mặt Nạ Thiên Diện đeo vào, biến thành hình dạng của một tên sát thủ U Minh Các.

Phỏng Thiên Kính cũng hóa thành một tấm Mặt Nạ Thiên Diện khác, Âu Dương Thương Lan đeo vào, hóa thành một nữ nhân có dung mạo tầm thường.

“Tiểu Tiểu, con vào khách sạn chơi với bà bà, sư phụ cùng sư mẫu có chút chuyện cần làm!” Lạc Nam nói.

“Vâng!” Tiểu Tiểu ngoan ngoãn ôm lấy Tiểu Tinh trong trạng thái thu nhỏ, được Lạc Nam thu vào Quân Lâm Khách Sạn.

Phất tay cất đi Ngũ Long Đế Cung, Lạc Nam theo chân Âu Dương Thương Lan thi triển thân pháp, hướng về vị trí Ma Ấn đuổi đến.


HỘC… HỘC… HỘC… HỘC… HỘC…

Tại góc vũ trụ hoang vắng, một tên thanh niên có diện mạo anh tuấn vừa mới lao ra từ vòng xoáy hư không, khí sắc trắng bệch, tu vi phù phiếm, toàn thân trải rộng vô số vết thương, vô cùng thê thảm…

Trên bắp tay lực lưỡng, một cái hình xăm đen kịch đang lập lòe ánh sáng…

“Có truyền nhân Tiên Ma Cung giống như ta ở gần đây?” Thanh niên sắc mặt cả kinh.

PHỐC!

Hắn thảm thiết phun ra một ngụm máu tươi, như bị truy đuổi hướng về vị trí cảm nhận được đồng bạn lao đến.

Không để thanh niên đợi quá lâu, một đôi nam nữ đang phi tốc như bay giữa tinh không đã tiếp cận đến hắn…

Chứng kiến hai người, thanh niên anh tuấn như vớ được vàng, hé miệng la lên:

“Mau… mau cứu mạng!”

Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan hai mặt nhìn nhau, gật đầu tiến đến bên cạnh thanh niên.

“Nhanh nuốt vào!” Lạc Nam lấy ra một viên Tiên Đan trị thương cao cấp đưa cho thanh niên, nhưng không phải loại siêu to khổng lồ.

Bất quá đối với thanh niên thì Tiên Đan Liệu Thương lúc này như buồn ngủ gặp chiếu manh, hắn như chết đói lâu ngày cầm lấy Tiên Đan nuốt vào.

Khí sắc chuyển biến tốt đẹp một chút, thanh niên anh tuấn nhìn đến Âu Dương Thương Lan hỏi:

“Ngươi là truyền nhân Tiên Ma Cung?”

Nhìn thấy nàng chỉ là một nữ nhân có diện mạo tầm thường, trong mắt thanh niên anh tuấn hơi thất vọng.

“Không sai!” Âu Dương Thương Lan gật đầu.

Có Ma Ấn tồn tại, nàng biết dù mình có che giấu cũng không được.

Lạc Nam để ý Ma Ấn trên bắp tay thanh niên, âm thầm gật đầu.

Ma Ấn này không thể làm giả.

“Ngươi tên gì? Vì sao bị thương nặng như vậy?” Âu Dương Thương Lan chủ động hỏi.

“Tại hạ gọi Đường Hàn, bị kẻ thù đuổi giết, phải liều mạng xé rách Dịch Tinh Phù chạy trốn, vô tình truyền tống đến nơi này!” Đường Hàn thành thật đáp.

Âu Dương Thương Lan gật đầu, nhìn trạng thái hiện tại của Đường Hàn quả thật không giống như nói dối.

Lạc Nam tò mò hỏi: “Kẻ thù của ngươi là ai?”

“Vị này là?” Đường Hàn hơi nghi ngờ nhìn Lạc Nam.

Bởi vì hắn không cảm giác được Lạc Nam là người của Tiên Ma Cung.

“Hắn là phu quân ta!” Âu Dương Thương Lan giới thiệu: “Yên tâm đi, chàng rất đáng tin cậy!”

Đường Hàn nghe vậy an tâm, mở miệng oán hận:

“Ta bị Săn Ma Điện phát hiện Ma Ấn, bọn hắn cử ba Đế Tử vây công, ta không phải đối thủ!”

“Ngươi bị phát hiện? Làm sao có thể?” Âu Dương Thương Lan kinh hô.

Ma Ấn là do Tiên Ma Cung lập nên, vô cùng bí mật… làm sao lại bị Săn Ma Điện phát hiện?

Chẳng lẽ Đường Hàn ngu xuẩn đến mức không biết che giấu?

Đường Hàn nghe lời của Âu Dương Thương Lan, sắc mặt tràn đầy oán độc, nghiến răng nghiến lợi:

“Tiên Ma Cung chúng ta vậy mà sinh ra một ít súc sinh, các tiền bối hy sinh tạo ra Ma Ấn và cứu sống bọn hắn, vậy mà bọn hắn tham phú cầu vinh chủ động đầu hàng Săn Ma Điện, cam tâm tình nguyện trở thành chó săn của Săn Ma Điện để lùng bắt những truyền nhân khác!”

“Cái gì?” Âu Dương Thương Lan cùng Lạc Nam sắc mặt đại biến.

Hai người nhìn nhau, phát hiện sự kinh hãi trong mắt đối phương.

Tin tức mà Đường Hàn nói ra quá lớn, Tiên Ma Cung vậy mà có những truyền nhân làm ra hành vi phản bội?

Bọn hắn lợi dụng Ma Ấn cảm ứng được Ma Ấn để trở thành chó săn của Săn Ma Điện, truy lùng truyền nhân khác của Tiên Ma Cung?

Nếu thật sự đúng như vậy, chỉ sợ đây là đại họa đối với những người chưa giải phóng toàn bộ Ma Ấn.

“Ngươi nói thật?” Âu Dương Thương Lan hít sâu một hơi, cảm giác phẫn nộ dâng trào.

“Đương nhiên là thật, ta chính là nạn nhân!” Đường Hàn nghiến răng ken két: “Nếu không may mắn, có lẽ ta đã chết rồi!”

Âu Dương Thương Lan nhìn sang Lạc Nam cầu khẩn: “Phu quân, có thể mang hắn về chữa trị không? Đường Hàn biết nhiều chuyện hơn chúng ta nghĩ!”

“Thương thế của ta không quan trọng!” Đường Hàn hiên ngang lẫm liệt nói:

“Việc quan trọng nhất lúc này là các ngươi có quen biết truyền nhân nào khác của Tiên Ma Cung không? Nếu có thì phải thông báo cho bọn hắn ngay lập tức, ra hiệu bọn hắn cẩn thận, dù là người có Ma Ấn cũng đừng nên tin tưởng, rất có thể gặp phải chó săn của Săn Ma Điện!”

Âu Dương Thương Lan siết chặt nắm tay đầy lo lắng.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, ra hiệu Âu Dương Thương Lan bình tĩnh.

Hắn nhìn về phía Đường Hàn, ở trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra Thiên Cơ Bảng dò xét cụ thể Đường Hàn!”

“KENG, dò xét Đường Hàn sẽ tiêu hao 200 Tỷ, ký chủ muốn dò xét?” Hệ thống lên tiếng đáp lại.

Lạc Nam cắn răng xác nhận.

“KENG! Dò xét thành công!”

Thiên Cơ Bảng nhanh chóng hiện ra trước mặt Lạc Nam…

Một dòng chữ đầu tiên đập thẳng vào mắt hắn: “Đường Hàn, truyền nhân Tiên Ma Cung (phản đồ), đã đầu quân cho Săn Ma Điện, đang ra sức truy tìm truyền nhân Tiên Ma Cung!”

Lạc Nam nở nụ cười, hết sức hài hước nhìn lấy Đường Hàn.