Chapter 227
========================================

ĐÙNG!

Tinh Không Thú như một con quái thú phát điên, không biết đau đớn, lợi dụng khả năng da dày thịt béo, hung hăng va chạm cùng đám vũ kỹ.

Trong ánh mắt tuyệt vọng của Mạnh Lân và chúng trưởng lão, công kích mạnh mẽ của bọn hắn chỉ vừa đủ phát nát lớp phòng ngự trên thân Tinh Không Thú.

Nó như một cỗ máy hủy diệt, vẫn đang nghiền ép về đám người.

“Xong…” Mạnh Lan sắc mặt đắng chát.

Đám trưởng lão tuyệt vọng, muốn nhắm hai mắt chịu chết…

Bỗng nhiên…

Áo trắng tung bay, một thân ảnh chẳng biết từ bao giờ đã sừng sững đứng trước mặt bọn hắn, bóng lưng hướng về phía Mạnh Lân đám người, mặt đối diện trực tiếp Tinh Không Thú.

“Cẩn thận!” Mạnh Lân vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Chỉ là ngay sau đó, cảnh tượng khiến bọn hắn cả đời khó quên diễn ra.

Chỉ thấy thân ảnh kia nhẹ nhàng tung một đấm, thô bạo và đơn giản, không ẩn chứa chút gợn sóng Tiên Lực nào.

RĂNG RẮC…

Không gian băng liệt, thiên địa như sụp đổ trước một đấm này…

PHỐC!

Tinh Không Thú tưởng như bất khả xâm phạm như một quả bóng nước nổ tung, thân thể triệt để bị nghiền ép, quyền kình đem tất cả chấn thành hư vô…

Một giọt máu cũng chẳng còn sót lại…

“Cái này…”

Mạnh Lân cùng đám trưởng lão xoa xoa hai mắt, mục trừng khẩu ngốc…

Nếu không phải nhìn thấy vùng không gian trước mặt đã toàn bộ băng liệt, có lẽ bọn hắn cho rằng mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mộng, ngay cả Tinh Không Thú kia cũng là ảo giác.

Bất quá, Mạnh Lân không hổ là nhân vật tu đến Chân Tiên Trung Kỳ, hắn cố gắng để bản thân lấy bình tĩnh, hít sâu một hơi, nhìn bóng lưng Lạc Nam trịnh trọng cúi đầu:

“Tạ ơn tiền bối cứu mạng, tạ ơn tiền bối cứu lấy Thủy Diễm Tông!”

Lạc Nam nghe vậy quay đầu nhìn lại, có chút hài lòng đánh giá Mạnh Lân.

Tên Thủy Diễm Tông Chủ này rất biết cách làm người, cũng cực kỳ khôn khéo.

Hắn không chỉ cảm tạ mình cứu sống hắn, còn cảm tạ luôn việc mình thay Thủy Diễm Tông giải quyết nguy cơ, hạ tư thái xuống mức thấp nhất để lấy lòng Lạc Nam.

Ngay khi Lạc Nam quay mặt, Mạnh Lân và đám trưởng lão lại tiếp tục hít một ngụm khí lạnh.

Quá trẻ tuổi…

Trẻ đến không thể tưởng tượng.

Nhân vật trẻ tuổi sở hữu chiến lực kinh thiên động địa như vậy, Huyền Hoàng Tinh từ bao giờ xuất hiện?

“Dám hỏi tiền bối không phải người của Huyền Hoàng Tinh?” Mạnh Lân kính cẩn hỏi.

“Các ngươi không cần biết điều này!” Lạc Nam cười khẽ: “Đoàn kết rất tốt, cần cố gắng phát huy!”

Nói xong, hắn định rời đi, trực tiếp đến Huyền Châu Đại Lục làm thịt Luân Kiếp Tiên Đế.

“Mong tiền bối đừng đi!” Mạnh Lân vội vàng lên tiếng, chắp tay lại, sắc mặt khẩn thiết:

“Tiền bối là ân nhân của Thủy Diễm Tông, nếu không chê xin mời đến làm khách, để Thủy Diễm Tông toàn lực đền đáp ân tình!”

Nói đùa sao? Đây là cơ hội kết giao với cường giả khủng bố, Thủy Diễm Tông sao có thể bỏ qua?

“Không cần, tiện tay mà thôi!” Lạc Nam lắc đầu, không có hứng thú tiêu hao thời gian ở hạ giới.

Thấy hắn lạnh nhạt, một trưởng lão khôn khéo của Thủy Diễm Tông nhanh chóng tiến lên, chắp tay luyên thuyên nói:

“Vài ngày tới Thủy Diễm Tông có tổ chức một cuộc Trân Phẩm Hội Tụ, mời rất nhiều thế lực đỉnh cấp tham dự, bên trong xuất hiện vô số tài vật quý giá, điển hình như Nhân Sâm Triệu Năm, Phục Tiên Thảo, Chân Tiên Đan, Tụ Điền Quả, thậm chí Dị Thuộc Tính cũng có khả năng… nếu tiền bối không chê có thể tiến đến tham dự!”

“Dẫn đường đi!” Lạc Nam lập tức xoay chuyển thái độ.

Dị Thuộc Tính nếu có thì tốt, không có cũng chẳng sao…

Nhưng Tụ Điền Quả hắn chắc chắn phải lấy được.

Đây là một trong những nguyên liệu hỗ trợ Đình Manh Manh xây dựng đan điền vững chắc, mặc dù đẳng cấp không cao nhưng điểm đặc biệt của Tụ Điền Quả là sinh trưởng ở một hoàn cảnh kỳ lạ, dù là ở Tiên giới cũng chưa chắc tìm được…

Lạc Nam vốn định nhờ Thiên Địa Hội tìm kiếm một phen, hiện tại vô tình nghe thấy ở Hạ giới, đương nhiên sẽ chẳng bỏ qua.

Hơn nữa, nếu Thủy Diễm Tông tổ chức Tụ Hội, nói không chừng tên Luân Kiếp Tiên Đế cũng sẽ mò đến.

Để hắn sống lâu vài ngày chẳng ảnh hưởng gì…


Thủy Diễm Tông…

Tất cả Hộ Pháp, Đệ Tử đang lo lắng khẩn trương đứng dưới quảng trường chứng kiến Tông Chủ cùng các trưởng lão an toàn trở về, trên người chỉ có số ít vết thương, lập tức vui mừng hoan hô.

Tinh Không Thú đột ngột từ tinh không tập kích vào Huyền Hoàng Tinh, còn xui xẻo rơi vào phạm vi lân cận của Thủy Diễm Tông, buộc tất cả cường giả đỉnh cao phải xuất động, thật là đáng chết.

Biết Tinh Không Thú cường đại, các hộ pháp và đệ tử vẫn đang nơm nớp lo lắng, âm thầm cầu nguyện, hy vọng Tông Chủ và các trưởng lão sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Tại Tu Chân Giới, thế lực thành lập rồi diệt vong thật sự nhiều lắm, không ai dám tự vỗ ngực xưng là thế lực của mình sẽ vĩnh thế trường tồn.

Có thể cách đây một ngày bọn hắn vẫn là đệ tử của Thủy Diễm Tông, Chân Cấp Thế Lực có Chân Tiên tọa trấn cao cao tại thượng, nhưng chỉ cần Tông Chủ và các trưởng lão ngã xuống trước mặt Tinh Không Thú, Thủy Diễm Tông sẽ chính thức trở thành lịch sử.

Thân là thành viên của thế lực lớn, bọn hắn đủ nhận thức và tư duy để hiểu được điều này.

Vì thế khi chứng kiến Tông Chủ Mạnh Lân đám người trở về an toàn, từ trên xuống dưới Thủy Diễm Tông thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá ngay lập tức, bọn hắn nhận ra được sự khác thường…

“Nam tử đó là ai?”

Chỉ thấy Tông Chủ và các trưởng lão trở về cùng một nam tử trẻ tuổi, hơn nữa nhìn sắc mặt và cử chỉ, rõ ràng đối với vị nam tử trẻ tuổi kia cực kỳ cung kính.

Thậm chí ngay cả tông chủ Mạnh Lân cũng vô thức đi chậm một nhịp so với vị nam tử trẻ tuổi đó.

Cảnh tượng này lập tức khiến toàn bộ Thủy Diễm Tông chấn kinh, lâm vào sôi trào.

Bất quá tốc độ hành tẩu của đoàn người quá nhanh, chỉ trong nháy mắt Tông Chủ và các trưởng lão đã mang theo nam tử thần bí tiến vào đại điện, khuất sau tầm mắt đám người.

“Lập tức an bài phòng nghỉ số một trong tiền bối!”

Mạnh Lân vừa trở về đã hạ lệnh phân phó.

“Đừng cứ gọi ta là tiền bối, kêu một tiếng Lạc công tử là được!” Lạc Nam thản nhiên nói.

Xét về tuổi tác hắn còn nhỏ hơn Mạnh Lân rất nhiều, mở miệng ngậm miệng gọi Tiền Bối nghe giống như hắn già lắm vậy.

“Cung kính không bằng tuân mệnh, Lạc công tử!” Mạnh Lân cùng một đám trưởng lão mỉm cười khách khí.

Lạc Nam gật đầu, dựa theo an bài của Mạnh Lân tiến vào một gian phòng xa hoa đầy đủ, chờ ngày Trân Phẩm Tụ Hội.

Đương nhiên, vì không để thời gian hoang phí, hắn lấy ra hai viên Lập Ma Quả, tiến hành luyện hóa.

Từ Mạc Gia thu được năm viên Lập Ma Quả, cho Âu Dương Thương Lan tận ba quả, còn hai quả Lạc Nam tự mình sử dụng.

Tiếp tục khai mở Hồng Hoang Ma Văn.


Bên trong Đại Điện của Thủy Diễm Tông.

Tông Chủ Mạnh Lân cùng đám trưởng lão không kịp điều trị thương thế, vội vàng ngồi lại thương nghị.

“Dựa vào biểu hiện đến xem, Lạc tiền bối… à không, Lạc công tử chắc chắn là người đến từ Tiên Giới!” Đại Trưởng Lão hết sức nghiêm túc, trầm giọng nói ra.

“Không sai! Huyền Hoàng Tinh chúng ta mặc dù cũng có cường giả đỉnh cao, nhưng tuyệt đối không thể lạ mặt như vậy, hơn nữa còn cường đại đến mức miểu sát Tinh Không Thú Chân Yêu Hậu Kỳ!” Một đám trưởng lão vội vàng gật đầu, công nhận lời nói của Đại Trưởng Lão.

“Lạc công tử nếu thật sự xuất thân cao quý như vậy, hắn đến nơi khỉ ho cò gáy như Huyền Hoàng Tinh của chúng ta làm gì?” Ngũ Trưởng Lão hơi thắc mắc hỏi.

“Cao nhân hành sự cần phải hướng ngươi khai báo sao?” Nhị Trưởng Lão cốc lên đầu hắn, trừng mắt hỏi.

Ngũ Trưởng Lão cười khan.

“Bất kể Lạc công tử có phải đến từ Tiên giới hay không thì hắn cũng là cường giả khủng bố!” Mạnh Lân lúc này lên tiếng, giọng điệu tràn đầy khiếp sợ:

“Bổn Tông Chủ thân là Chân Tiên Trung Kỳ, vậy mà không kịp nhìn thấy tốc độ ra quyền của hắn!”

“Cái gì? Ngay cả Tông Chủ cũng không nhìn thấy?” Đám người xôn xao.

“Chính xác!” Mạnh Lân sắc mặt hiện lên vẻ hưng phấn, quét mắt nhìn quanh đám người:

“Dựa vào cách hành sự của Lạc Công Tử, có thể thấy hắn là người có nhân phẩm cao đẹp, ra tay cứu chúng ta vì nhìn thấy chúng ta đoàn kết, sau đó còn chẳng cần hồi báo, tính cách và phẩm chất hoàn toàn đáng tin cậy!”

Đám trưởng lão gật đầu, nói khó nghe một chút, với thực lực hùng mạnh của Lạc Nam thật sự khinh thường hãm hại hay bày mưu tính kế bọn hắn.

Vì lẽ đó cả đám đối với ân cứu mạng của Lạc Nam vô cùng tôn sùng.

“Tông Chủ, đây là cơ hội lớn của Thủy Diễm Tông chúng ta!” Đại Trưởng Lão ánh mắt già nua lóe sáng, nhìn Mạnh Lân nghiêm túc nói.

“Ừm!” Mạnh Lân hiểu ý, mở miệng nói ra:

“Dựa vào biểu hiện của Lạc Công Tử cho thấy hắn vừa mới đến Huyền Hoàng Tinh không lâu đã gặp phải chúng ta đầu tiên!”

“Đây là cơ hội tốt nhất để Thủy Diễm Tông lấy lòng và rút ngắn quan hệ với Lạc Công Tử trước khi những thế lực khác đánh hơi được, cạnh tranh với chúng ta!”

“Tông Chủ anh minh!” Một đám trưởng lão đều là lão già thành tinh, lập tức đưa ra kiến nghị:

“Thân phận của Lạc Công Tử phải được giữ kín tuyệt đối, chỉ để đám lão già chúng ta biết được mà thôi, không được lan truyền ra ngoài, dù là Hộ Pháp hay đệ tử nòng cốt của Thủy Diễm Tông cũng vậy!”

“Tán thành!”

“Hoàn toàn đồng ý!”

Chúng trưởng lão lập tức thông qua.

Hiện tại Lạc Công Tử lần đầu đến Huyền Hoàng Tinh, thân phận và thực lực của hắn chỉ có mấy người bọn họ biết được, sẽ không có ai đứng ra tranh giành lấy lòng Lạc Công Tử với bọn hắn.

Bằng không một khi thân phận cao quý của Lạc Công Tử truyền ra ngoài, sẽ có vô số thế lực lớn nhỏ kéo đến nịnh bợ hắn, Thủy Diễm Tông sẽ mất đi ưu thế trời cho lần này.

“Nhớ kỹ, tận lực đáp ứng mọi nhu cầu của Lạc Công Tử khi hắn cần!” Mạnh Lân trịnh trọng dặn dò:

“Dù hắn muốn làm tông chủ Thủy Diễm Tông để giải trí cũng phải nói với ta cho hắn!”

“Hiểu!” Đám trưởng lão đồng loạt gật đầu.

“Giải tán đi!” Mạnh Lân ánh mắt lấp lóe: “Ta cần gặp phụ thân một chuyến, xin ý kiến của hắn về chuyện Lạc Công Tử!”