Chapter 153
========================================

Sắp xếp lại mạch suy nghĩ rõ ràng, Lạc Nam thu hồi Tù Không Bát, xuất hiện trước mặt đám người.

Đập vào tầm mắt hắn là toàn bộ Côn Lôn Giới hoang tàn đổ nát, duy nhất Hoàng Cung và tấm Côn Lôn Bia là hai thứ vẫn còn sừng sững.

“Lần này xảy ra biến cố, buổi lễ tiếp nhận ngôi Thiếu Chủ phải dời lại một thời gian cho đến khi nào Hi Vũ Thành khôi phục!”

Nhìn thấy Lạc Nam bước đến, Kiếp Linh dựa theo Nữ Hoàng phân phó nói với Lạc Nam.

“Đa tạ nàng thông báo!” Lạc Nam mỉm cười gật đầu.

“Thiếu… Thiếu Chủ, mong ngươi bỏ qua hiềm khích cứu lấy bọn hắn!” Lúc này, Vô Đế và Minh Đế nâng đến Vô Ưu cùng Minh Không đặt trước mặt Lạc Nam, giọng điệu cầu khẩn.

Mặc dù chưa làm lễ, nhưng thân phận Thiếu Chủ của Lạc Nam đã chính thức xác nhận, bọn hắn quyết định đổi xưng hô với hắn.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang Nữ Hoàng.

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, cho phép hắn động thủ.

“Ta và Vô Ưu cùng Minh Không Đế Nữ vốn không thù không oán, chỉ là cạnh tranh hợp lý trong cuộc thi mà thôi, nào đâu có hiềm khích?” Lạc Nam nhìn hai vị Địa Đế cười nói:

“Huống hồ lúc này đã là người của Côn Lôn Giới, đương nhiên phải ra sức một phen!”

“Đa tạ thiếu chủ!” Minh Đế cùng Vô Đế thở phào, ánh mắt mừng rỡ.

Lạc Nam khoác tay, ánh mắt bắt đầu đánh giá thảm trạng của Minh Không và Vô Ưu.

Hai người có Đế Cấp Pháp Bảo hộ thân nên tính mạng vẫn tương đối đảm bảo, chỉ có điều bị Kịch Độc nhập thể, không thể tùy tiện rút ra mà thôi.

Vết thương do Độc đeo bám nên vẫn chưa thể khôi phục, bị tiêu hủy một nửa cơ thể…

Không có gì che giấu, Lạc Nam nhẹ phất tay…

Theo sau đó, Độc Đế Lực chậm rãi xuất hiện trong ánh mắt trợn tròn của đám người.

Thanh Đế ở một bên khóe mắt trực nhảy, ao ước nhìn Lạc Nam vận dụng lực lượng của Thượng Cổ Dị Độc.

Ngay cả Nữ Hoàng cũng có chút ngoài ý muốn xem Lạc Nam, không nghĩ đến hắn có thể thu cả Dị Độc.

Trước đó, nàng mặc dù có thủ đoạn nhìn thấu Tù Không Bát, nhưng lòng kiêu ngạo của một vị Nữ Hoàng… nàng đương nhiên sẽ không nhìn lén nên cũng chẳng biết Lạc Nam thu cả Dị Độc.

Lạc Nam không để ý xung quanh tập trung cao độ, hai tay đặt lên cơ thể Vô Ưu và Minh Không…

Mắt thường cũng có thể nhìn thấy, vô số tia độc lực bị Lạc Nam dễ dàng rút ra ngoài, sắc mặt của Vô Ưu cùng Minh Không từ trắng bệch cũng khôi phục chút huyết sắc.

“Tốt quá rồi…”

Kịch Độc bị rút ra, vết thương trên người Minh Không cùng Vô Ưu dần dần có dấu hiệu khôi phục.

Độc bọn hắn trúng phải đa phần đến từ cơ thể Thanh Huy, mà loại Độc này không nguy hiểm bằng Độc của Độc Nhi, vì thế mới giữ được mạng đến tận bây giờ.

“Kế tiếp chỉ cần phục dụng Tiên Dược khôi phục cao cấp, tịnh dưỡng một thời gian là khỏe!” Lạc Nam thu tay lại nói.

Vô Đế cùng Minh Đế mừng rỡ, liên tục nói cảm tạ.

“Trong vòng một tháng, Trẫm muốn mọi thứ khôi phục nguyên trạng!” Côn Lôn Nữ Hoàng hờ hững quét mắt Thanh Đế và Kiếm Đế.

“Tuân mệnh!” Hai người cúi thấp đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Nữ Hoàng lúc này mới quay sang Lạc Nam, phân phó nói:

“Theo Trẫm lên Chiến Xa, quay về Hoàng Cung!”


“Theo trẫm lên chiến xa quay về Hoàng Cung!”

Nữ Hoàng phân phó nói.

RỐNG!

Tám thanh âm gầm thét vang lên, đám Yêu Đế Tinh Không Thú một lần nữa kéo lấy chiến xa, do tứ đại Cung Nữ điều khiển vọt đến trước mặt hai người.

Lạc Nam quan sát tám con Tinh Không Thú, chỉ thấy chúng nó toàn thân đầy rẫy vết thương, có con tứ chi què quặt, khí tức cũng suy yếu hơn rất nhiều so với lúc đầu.

Hiển nhiên, sau một trận đại chiến với đám Tiên Đế dưới trướng Thiết Đế, tám con Tinh Không Thú cũng trọng thương không hề nhẹ.

Cũng may với thể phách cường đại của Tinh Không Thú, bọn chúng mới có thể kéo dài mạng sống đến lúc này.

Lạc Nam nhìn thấy có chút không đành lòng để chúng nó tiếp tục kéo xe, mỗi một con Tinh Không Thú đạt đến Yêu Đế thu phục không hề dễ dàng, trong trận chiến này bọn chúng cũng góp công rất lớn.

Nghĩ đến đây, hắn từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra tám viên Tiên Đan siêu to khổng lồ, mỗi một quả lớn bằng quả bóng.

Trong ánh mắt kỳ dị của đám người, hướng về tám con Tinh Không Thú ném đến.

Khiến Lạc Nam âm thầm ngạc nhiên chính là, tám con Tinh Không Thú chẳng hề bị Tiên Đan khổng lồ hấp dẫn, trái lại dùng ánh mắt hỏi ý nhìn về phía Nữ Hoàng.

Côn Lôn Nữ Hoàng bình thản gật đầu cho phép, lúc này bọn chúng mới hé miệng nuốt trọn tám viên Tiên Đan vào trong miệng, ngửa đầu nuốt chửng.

Tiên Đan vừa vào trong miệng, máu tươi đang chảy cuồn cuộn của bọn chúng dừng lại, vết thương có dấu hiệu kết vảy.

Mặc dù vẫn còn trọng thương, nhưng đã qua khỏi cơn nguy hiểm.

“Lão phu lần đầu tiên nhìn thấy Liệu Thương Đan khổng lồ như vậy!” Minh Đế không nhịn được cảm thán nói ra.

“Ta cũng thế, mặc dù chỉ là Tôn Cấp Đan Dược, nhưng công hiệu mà một viên Tiên Đan khổng lồ như thế mang đến có thể sánh ngang với phục dụng hàng trăm viên cùng cấp!” Vô Đế gật đầu tán thành.

Cả đám dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lạc Nam, thầm nghĩ tên này còn cất chứa bao nhiêu thủ đoạn?

Bọn hắn xin thề, chưa từng nhìn thấy một kẻ dưới ngàn tuổi nào có nhiều bản lĩnh như vậy.

Trong lúc nhất thời, tứ đại Địa Đế thậm chí còn nghĩ với những thứ mà Lạc Nam lấy ra, bối cảnh sau lưng của hắn có khi không kém, thậm chí còn vượt trội hơn Đế Thiên Côn Lôn của bọn hắn.

Tên này chạy đến cạnh tranh vị trí Thiếu Chủ để làm gì?

Mặc dù thắc mắc, nhưng bọn hắn không dám hỏi, bởi vì bọn hắn tin tưởng Nữ Hoàng sẽ tự mình cân nhắc, không cần đến bọn hắn để tâm.

RỐNG!

Tám con Tinh Không Thú toàn thân sảng khoái, gầm lên một tiếng, dùng ánh mắt thân cận nhìn lấy Lạc Nam.

Lạc Nam tấm tắt kêu kỳ lạ: “Nữ Hoàng có thủ đoạn bồi dưỡng Tinh Không Thú thật đặc biệt!”

Thông thường, Tinh Không Thú tính cách táo bạo, linh trí cực kỳ thấp, khiến bọn nó lộ ra những cảm xúc nhân tính hóa và trí khôn như vậy quả thật không phải chuyện dễ dàng.

Hiển nhiên Nữ Hoàng có biện pháp nào đó thu phục Tinh Không Thú, còn gia tăng linh trí của bọn chúng.

“Một chút thủ đoạn mà thôi!” Côn Lôn Nữ Hoàng bình thản nói.

Phía sau lớp Kim Quang che mặt, khóe môi hoàn mỹ của nàng nhẹ nhàng cong lên, có thể khiến tiểu tử giàu như Lạc Nam kinh ngạc, nàng cảm thấy có đôi chút thành tựu.

Lạc Nam đưa tay vuốt vuốt đầu của đám Tinh Không Thú, lắc đầu nói:

“Bọn nó cần dưỡng thương, không tiện kéo xe…”

“Với thân phận của Nữ Hoàng, phải có Chiến Xa đưa đón!” Tứ đại Cung Nữ giải thích.

Lạc Nam gật gật đầu, với tốc độ của một Thiên Đế, chỉ thoáng nháy mắt là có thể trở về Cung Điện, nhưng thân phận của Nữ Hoàng cần phải thống ngự chiến xa, được Đại Đế hộ tống…

Đây là lễ nghi và uy nghiêm của người đứng đầu một giới.

“Tiểu tử thúi, còn chưa chính thức trở thành Thiếu Chủ đã muốn kháng lệnh trẫm?” Nữ Hoàng trừng Lạc Nam một cái.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi lắc đầu, nhếch miệng cười: “Chỉ là muốn mời Nữ Hoàng đi cùng xe với ta!”

Đám người hai mặt nhìn nhau, chỉ thấy Lạc Nam phất tay một cái.

NGAO!

Theo một loạt tiếng Long Ngâm gầm rống vang trời, Ngũ Long Đế Cung hào hoa, khí phách, oai phong lẫm liệt sừng sững trước mặt đám người.

“Đây là…” Tứ đại Cung Nữ toàn thân chấn động, tứ đại Địa Đế cũng giật nảy mình.

Ngũ đại Kim Cương Long Cốt lôi kéo cung điện như Hoàng Kim đúc thành, hiện hữu giữa chiến trường hoang tàn, khí thế trực tiếp nghiền ép đám Tinh Không Thú đang trọng thương, cảnh tượng quá mức kích thích thị giác.

Mặc dù xét về chiến lực, có thể Ngũ Long Cốt sẽ không sánh bằng tám con Tinh Không Thú đạt đến Yêu Đế.

Nhưng chỉ nhìn vẻ bề ngoài, sự xa hoa và tráng lệ của Ngũ Long Đế Cung thật sự vượt qua Bát Tinh Chiến Xa của Nữ Hoàng một bậc.

“Không tệ…” Nữ Hoàng gật đầu, dùng ánh mắt thưởng thức nhìn Ngũ Long Đế Cung.

Nàng âm thầm so sánh, cảm thấy Bát Tinh Chiến Xa của mình ẩn chứa sự sát phạt và chiến ý bàng bạc, rất thích hợp để chinh chiến xa trường…

Còn Ngũ Long Đế Cung lại xa hoa, lộng lẫy cao quý, như xa giá chuyên dụng để Đế Vương vi hành, thể hiện phong cách uy nghiêm của hoàng tộc.

Mỗi một kiện đều có sở trường riêng biệt…