Chapter 196
========================================

“Dò xét cách thức cụ thể để người luyện Nghịch Sinh Công có thể lớn lên như người trưởng thành!”

“Dò xét tin tức cụ thể về người thành lập Luân Kiếp Tiên Cung – Luân Kiếp Tiên Đế!”

Theo mệnh lệnh của Lạc Nam vừa dứt, Luân Hồi Bảng một lần nữa xoay tròn.

“Keng, bắt đầu dò xét Thiên Cơ, tiêu hao một lượt dò xét vấn đề dưới 50 tỷ Điểm!”

“Keng, bắt đầu dò xét Thiên Cơ, tiêu hao một lượt dò xét vấn đề dưới 100 tỷ Điểm!”

Âm thanh thông báo của Hệ Thống vang lên, bên trên Thiên Cơ Bảng xuất hiện cùng lúc hai luồng thông tin cần thiết.

Hiển nhiên, đối với một số thông tin không quá cao cấp, Thiên Cơ Bảng có thể đồng thời dò xét trong cùng thời điểm.

Lạc Nam ánh mắt nghiêm nghị, tập trung nhìn thẳng vào.

Bản chất của Nghịch Sinh Công: Là công pháp giúp người tu luyện dồn nén Tiên Lực và Ma Lực vào vùng đan điền, tạo thành một dạng sức mạnh như lò phản ứng hạt nhân, khi bùng phát có thể ngưng tụ Nghịch Sinh Pháp Thân hùng mạnh, gia tăng lực chiến đấu.

Để làm được điều này mà không bạo thể đòi hỏi Đan Điền của người tu luyện Nghịch Sinh Công phải cực kỳ vững chắc, chính vì thế người tu luyện môn công pháp này buộc phải dùng lực lượng để trưởng thành của mình vào việc rèn luyện và gia cố Đan Điền, từ đó không thể lớn lên một cách như người bình thường.

Hơn nữa, tu luyện Nghịch Sinh Công càng lên cao, Tiên Lực và Ma Lực càng mạnh mẽ, đan điền cần phải càng vững chắc, điều này đồng nghĩa với lực lượng để cơ thể lớn lên tiếp tục bị tiêu hao tập trung vào gia cố đan điền, dẫn đến người tu luyện Nghịch Sinh Công cơ thể ngày càng thu nhỏ, đến khi bằng trẻ sơ sinh là công pháp đại thành.

“Thì ra là thế…” Lạc Nam xem đến đây, không nhịn được chép chép miệng.

Chẳng trách nha đầu Đình Manh Manh trước đây thường không khống chế nổi lực lượng bùng nổ ở Đan Điền, phải dùng đến sữa đặc chế của hắn để xoa dịu.

Thử hỏi nếu Đan Điền của nàng không vững chắc, chưa kịp xoa dịu Tiên Lực và Ma Lực thì đã bạo thể chết từ lâu rồi.

Đây là nguyên nhân chính mà người luyện Nghịch Sinh Công không thể lớn lên.

Như có điều suy nghĩ, Lạc Nam tiếp tục xem xuống phía dưới.

Biện pháp khắc phục để người tu luyện lớn lên: Rèn đúc ra một Đan Điền kiên cố và mạnh mẽ, không cần dùng đến lực lượng vốn có của cơ thể, khi đó sẽ có thể lớn lên.

Thiên Cơ Bảng quả nhiên cung cấp thông tin cực kỳ tỉ mỉ, ngay cả các loại phương pháp hỗ trợ người tu luyện Nghịch Sinh Công rèn đúc Đan Điền vững chắc cũng chú thích rõ ràng.

Lạc Nam xem xét một phen, khóe môi nhếch lên: “Mặc dù có chút tốn kém, nhưng Manh Manh có thể trưởng thành rồi!”

Công năng mới của Hệ Thống quả nhiên không để hắn thất vọng a.

Bất quá có một điều khiến Lạc Nam kỳ quái, đó là mặc dù lực lượng cơ thể của Manh Manh phải nuôi đan điền dẫn đến không thể phát dục, nhưng tâm trí của nàng phải là một người lớn mới đúng chứ? Nghịch Sinh Công đâu ảnh hưởng đến tâm trí hay tính cách?

Chẳng lẽ Manh Manh vốn có tâm trí như một đứa trẻ? Hay chẳng lẽ nàng cố tình biến mình thành một đứa trẻ?

“Công tử quên Manh Manh sở hữu Cảm Tâm Thể sao?” Kim Nhi lúc này cười nhắc nhở:

“Người sở hữu Cảm Tâm Thể, tâm trí và tính cách trời sinh đã ngây thơ và đơn thuần, không có tâm cơ hay mưu mô gì cả, điều này giúp nàng có thể cảm nhận được lòng dạ tốt xấu của người khác!”

Lạc Nam bừng tỉnh, nếu nói như vậy… dù Manh Manh có trở thành một mỹ phụ nhân quyến rũ, thì tính cách của nàng vẫn luôn khả ái hồn nhiên như cũ.

Đó mới là Manh Manh của hắn…

Lạc Nam hài lòng gật đầu, tiếp tục quan sát thông tin kế tiếp trên Thiên Cơ Bảng.

Lai lịch: Luân Kiếp Tiên Đế – Cao Vĩ, vốn là một tán tu với thiên phú không tệ, một lần may mắn cảm ngộ khí tức do Luân Hồi Thụ lưu lại, sáng tạo nên Chuyển Kiếp Luân Hồi Công – Tôn Cấp Hạ Phẩm Công Pháp.

Sau nhiều lần tích lũy kinh nghiệm trong luân hồi, Cao Vĩ thành công đem Chuyển Kiếp Luân Hồi Công liên tục tăng cấp.

Tuy nhiên, vì thiên phú của Luân Kiếp Tiên Đế có hạn, Chuyển Kiếp Luân Hồi Công tối đa chỉ đạt đến Đế Cấp Thượng Phẩm Công Pháp, giúp người tu luyện đạt đến Địa Đế.

“Cái gì?” Lạc Nam xem đến đây ánh mắt co rụt lại.

Tin tức mà Thiên Cơ Bảng cung cấp khác biệt hoàn toàn so với những gì hắn từng nghe được.

Bởi vì theo lời truyền tụng, Chuyển Kiếp Luân Hồi Công hiện nay đã là Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp, mà Luân Kiếp Tiên Đế lần này nếu luân hồi thành công sẽ có cơ hội rất lớn đột phá Thiên Đế hàng thật giá thật.

Vậy tại sao Thiên Cơ Bảng đưa ra thông tin Chuyển Kiếp Luân Hồi Công tối đa chỉ có thể đạt đến Đế Cấp Thượng Phẩm? Tối đa chỉ có thể khiến Luân Kiếp Tiên Đế trở thành Địa Đế?

Bên trong này ẩn chứa bí mật gì?

Lạc Nam hít một hơi, tiếp tục xem.

Không để hắn thất vọng, Thiên Cơ Bảng quả nhiên có lời giải thích:

Cao Vĩ là một kẻ có tham vọng, không cam lòng tu vi của mình chỉ dừng ở Địa Đế, nên đã nghĩ ra một cách và thiết lập từ rất lâu.

Thành lập Luân Kiếp Tiên Cung, dùng danh nghĩa của Luân Kiếp Tiên Cung ở mỗi thế hệ sẽ thu hai mỹ nhân tuyệt sắc với thiên phú hàng đầu làm Thánh Nữ, cho các nàng tu luyện một nửa công pháp Chuyển Kiếp Luân Hồi Công…

Một khi đạt đến Địa Đế tối đỉnh, Cao Vĩ sẽ song tu và thôn phệ toàn bộ tu vi của các Thánh Nữ, mong muốn đột phá Thiên Đế.

“Hảo thủ đoạn a…” Lạc Nam trong lòng lạnh lẽo.

Cao Vĩ tên khốn này tính toán cũng thật giỏi.

Bề ngoài thì tung tin đồn Chuyển Kiếp Luân Hồi Công mà mình sáng tạo là hàng Đế Cấp Cực Phẩm, lần Luân Hồi này chính hắn sẽ có khả năng trở thành Thiên Đế.

Thực chất, mục đích thật sự chỉ để che mắt người ngoài, chỉ sợ khi luân hồi hoàn tất, điều đầu tiên Cao Vĩ làm chính là đè một đám Thánh Nữ ra song tu, hãm hại và hút khô các nàng, sau đó đột phá Thiên Đế.

Chẳng trách hắn luôn tuyển chọn Thánh Nữ có nhan sắc và thiên phú tuyệt hảo, thì ra là muốn tìm lô đỉnh tốt nhất cho mình sử dụng.

Đừng tưởng những lô đỉnh này không đủ lực để Cao Vĩ thành Thiên Đế.

Phải biết, kế hoạch này đã thi hành vô số năm về trước, những Thánh Nữ được Luân Kiếp Tiên Cung thu nhận số lượng đã có rất nhiều, hơn nữa mỗi người các nàng đều có thiên phú rất cao, theo thời gian trôi đi… tu vi của các nàng gom lại sẽ là một cỗ lực lượng khổng lồ.

Cao Vĩ thu nhận Thánh Nữ, thực chất là một kế hoạch nuôi xong thịt đúng nghĩa, bổ béo chính bản thân hắn mà thôi.

“Khốn kiếp, xém chút nữa Thương Lan của ta cũng phải trở thành nạn nhân!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, vô thức ôm lấy vòng eo mềm mại của Âu Dương Thương Lan.

Đối với Luân Kiếp Tiên Đế và Luân Kiếp Tiên Cung, Lạc Nam trong lòng dâng lên sát cơ vô hạn.

Cũng sinh ra cảm giác đồng tình với đám Thánh Nữ kia, các nàng thật đáng thương hại.

Hắn kiên nhẫn nhìn tiếp tục xuống Thiên Cơ Bảng.

Đúng với mong muốn của Lạc Nam, Thiên Cơ Bảng cung cấp đầy đủ thông tin và vị trí hiện tại Cao Vĩ đang luân hồi chuyển thế.

“Luân Kiếp Tiên Đế… ngươi chờ đó cho ta!”


“Sao tức giận thế?” Âu Dương Thương Lan đưa ngón tay xoa xoa huyệt thái dương của hắn.

Độc Cô Ngạo Tuyết cũng nghi hoặc, không hiểu vì sao nam nhân này nói chuyện với sư phụ Kim Nhi lại biểu lộ dữ tợn như vậy.

“Sư phụ nói với ta…” Hắn đem chuyện của Cao Vĩ kể ra, đem Thiên Cơ Bảng chuyển thành sư phụ Kim Nhi tiết lộ.

“Khốn kiếp…” Hai nữ nghe xong nghiến răng nghiến lợi.

Đối với hành vi của Cao Vĩ phẫn nộ và khinh bỉ.

“Phải cứu những Thánh Nữ vô tội kia, với thiên phú của các nàng nếu có thể trở thành lực lượng dưới tay chàng, vẹn cả đôi đường!” Âu Dương Thương Lan ánh mắt lấp lóe nói.

Nàng nhớ đến vị Thánh Nữ áo trắng lần trước từng đến Làng Nhất Thế, diện mạo và thiên phú thậm chí trội hơn cả Bồng Lai Ngũ Tiên.

Nếu có thể giải cứu và thu phục các nàng, cũng là một cổ trợ lực không tồi.

“Thiếp tán thành!” Độc Cô Ngạo Tuyết gật đầu, cảm thấy lời của đại tỷ cực kỳ có lý.

“Các nàng yên tâm, chưa nói đến việc cứu những Thánh Nữ kia!” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Nhưng ta chắc chắn không bỏ qua cho Cao Vĩ!”

Mặc dù là Luân Kiếp Tiên Cung hành động, nhưng nếu Làng Nhất Thế không có chút thực lực, chỉ sợ Âu Dương Thương Lan đã trở thành một trong số các nạn nhân, không thể bỏ qua được.

Đối với Luân Kiếp Tiên Cung và Luân Kiếp Tiên Đế, Lạc Nam quyết định phải diệt.