Chapter 156
========================================

“Khốn kiếp…”

Cưỡng ép quên đi đau nhức khắp toàn thân, nam tử bặm trợn sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Bị toàn bộ Tiên Ma Vực nhìn thấy mình đường đường là Thể Đế Hậu Kỳ bị một đám nữ nhân chưa có Tiên Đế liên thủ đánh lùi, cảm giác vô cùng mất mặt.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí còn có ý định độ hóa toàn bộ Làng Nhất Thế, bắt các nàng trở về giáo làm ni cô quét rác.

“Để ta ra tay đi…”

Nam tử nho nhã tiến lên, khóe miệng treo lấy nụ cười nhìn nam tử bặm trợn.

“Chúng ta cùng lên!” Nam tử bặm trợn nói.

“Tốt!” Nam tử nho nhã không có ý kiến.

Bọn hắn một người là Thể Đế Hậu Kỳ, một người là Hồn Đế Hậu Kỳ… không tin không đánh được một cái Làng Nhất Thế, ép Lạc Nam phải hiện thân.

“Cẩn thận… kẻ đó là Hồn Đế!”

Bên trong Làng, chúng nữ nhìn thấy nam tử nho nhã bay đến sóng vai cùng nam tử bặm trợn, cả đám âm thầm đề phòng.

Hồn Đế quỷ dị và khó đối phó hơn Thể Đế rất nhiều.

Một khi bọn hắn liên thủ, đối với Làng Nhất Thế hiện tại quả là ngoài tầm tay với.

Nam tử bặm trợn nhếch miệng cười gằn, bỗng nhiên đem vòng chuỗi đeo trên cổ tháo xuống.

Trong khoảnh khắc, Vòng Chuỗi cấp tốc biến lớn, được hắn ném lên không trung.

Vòng Chuỗi đột ngột tách ra, mỗi một sợi chuỗi ẩn chứa sức nặng vạn quân, mỗi một hạt chuỗi không thua gì một hành tinh, toàn lực từ trên không rơi tự do xuống Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong ánh mắt nghiêm trọng của chúng nữ, 12 Cung Hoàng Đạo buộc phải phân tâm đối kháng với từng hạt chuỗi, ngăn cản chúng nó phá trận một cách cường hoành.

“Đến lượt ta…” Nam tử nho nhã khóe miệng mỉm cười, bước ra chắp tay.

Đế Hồn Lực bao phủ quanh thân, có thất sắc chiếu rọi, nhìn qua hắn lúc này cực kỳ thần thánh…

“Hỉ Bi Phổ Độ!”

Nam tử nho nhã miệng phun chân ngôn, kinh văn lượn lờ, Đế Hồn Lực như một vòng xoáy dữ dội lấy cơ thể nam tử làm trung tâm quét ngang trời đất.

Nhìn thì nhẹ nhàng, nhưng các nơi Hồn Lực đi qua… không gian băng liệt, vạn vật điêu tàn, không ít sinh linh bất tỉnh nhân sự…

RĂNG RẮC…

Hồn Lực khuếch tán trực diện thẳng vào Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận.

12 cung Hoàng Đạo như bị oanh kích Linh Hồn, toàn thân cứng đờ…

Từng hạt chuỗi nặng nề nhân cơ hội trấn xuống, vết nứt như mạng nhện tràn lan…

Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận sắp băng liệt…

Chúng nữ siết chặt nắm tay đến mức trắng bệch.

Âu Dương Thương Lan sắc mặt lạnh lùng, tùy thời làm ra chuẩn bị, có ý dùng Lệnh Bài vận dụng ân tình của Vạn Yêu Thánh Địa.

“Lạc Giáo Tử còn chưa xuất hiện sao?” Thấy Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận sắp phá, nam tử nho nhã thở nhẹ nói ra.

“Thật không may cho hai vị, Lạc Nam trưởng làng hiện tại thật sự không có ở Tiên Ma Vực!”

Đúng lúc này, có thanh âm cười khẽ nhu hòa vang lên.

“Là ai?” Hai tên nam tử nhướn mày.

“Tiểu nữ Mộng Chi Tiên, là Đế Nữ của Mộng gia Thiên Địa Hội!” Mộng Chi Tiên dạo bước trên không trung, giới thiệu nói.

“Thiên Địa Hội?” Hai tên nam tử nhìn nhau, trong lòng rốt cuộc sinh ra cảm giác dao động.

Trước đó bọn hắn cho rằng Làng Nhất Thế lừa gạt mình, bởi vì không tin có chuyện trùng hợp đến mức bọn hắn vừa tìm đến thì Lạc Nam vừa rời khỏi.

Nhưng lúc này ngay cả Thiên Địa Hội cũng xuất hiện xác thực, lời của Thiên Địa Hội có được uy vọng khiến bọn hắn phải tin.

“Dám hỏi, Giáo Tử đang ở nơi nào?” Nam tử trung niên bặm trợn trầm giọng hỏi.

“Tin tức của Thiên Địa Hội không có miễn phí!” Mộng Chi Tiên ung dung đáp.

Người bên ngoài nhìn vào, cho rằng nàng đang muốn vì Thiên Địa Hội làm ăn, nên mới chào hàng tin tức về Lạc Nam mà thôi.

Quả nhiên người của Hỉ Bi Tự không hề nghi ngờ, nam tử nho nhã vuốt cằm, gật đầu nói:

“Chúng ta đến Thiên Địa Hội thương lượng trao đổi!”

“Tốt!” Mộng Chi Tiên làm động tác mời.

Hai tên nam tử không thèm để ý Làng Nhất Thế, cùng Mộng Chi Tiên rời đi.

Âu Dương Thương Lan mấy nữ đang cảm thấy khó hiểu, Mộng Chi Tiên tiết lộ tin tức nơi đến của Lạc Nam, chẳng phải đang lôi kéo phiền toái cho hắn sao?

Với tình cảm của hai người, Mộng Chi Tiên sẽ không làm như thế a.

“Các tỷ muội yên tâm, hắn hiện tại đã có chỗ dựa, Hỉ Bi Tự còn chưa đủ chạm vào hắn!”

Đúng lúc này, bên tai các nàng vang lên giọng nói dịu dàng truyền âm của Mộng Chi Tiên.

Chúng nữ nghe vậy thở phải một hơi nhẹ nhõm, nhưng sau đó cả đám hai mặt nhìn nhau, trong lòng sinh ra nghi hoặc lẫn tò mò:

“Chỗ dựa?”


Côn Lôn Hoàng Cung…

Lạc Nam nhận ra tòa Hoàng Cung này là một tòa Kiến Trúc Pháp Bảo đạt đến tận Đế Cấp Thượng Phẩm, nó không phải dạng Pháp Bảo chiến đấu, ngược lại có công dụng phụ trợ tu luyện.

Mà Côn Lôn Bia bên ngoài Hoàng Cung chính là vật do lực lượng của Giới Linh tạo thành.

Cũng chính vì thế, sau trận đại chiến kinh thiên, cả Côn Lôn Hoàng Cung cùng Côn Lôn Bia đều hoàng hảo vô hại.

“Ngoại trừ những kẻ trực tiếp tham dự vào trận chiến, người vô tội có bị ảnh hưởng thương vong gì không?” Nữ Hoàng ngồi vào Đế tọa, lười biếng ngả lưng, thản nhiên mở miệng hỏi.

Một vị Nữ Tướng có tu vi Đại Đế thuộc Nữ Cấm Vệ tiến vào, chắp tay bẩm báo:

“Hồi bẩm Nữ Hoàng, tu sĩ vô tội đều được sơ tán vào chi nhánh Thiên Địa Hội, ngoại trừ hơn một nửa Thiên Tài tham dự tuyển chọn Thiếu Đế ở khoảng cách gần không thể cứu kịp, những trường hợp khác hoàn toàn không có thương vong!”

“Làm tốt lắm…” Nữ Hoàng giọng điệu hài lòng, phất tay ra hiệu Nữ Tướng Quân lùi đi.

Thiên Địa Hội trải rộng Tiên giới, Đế Thiên Côn Lôn đương nhiên cũng có chi nhánh của bọn hắn, do một cái Địa Đế Gia Tộc tọa trấn.

Trong đại chiến, các Nữ Cấm Vệ nhanh trí hướng dẫn con dân Côn Lôn Giới tạm thời lánh vào Thiên Địa Hội tránh nạn…

Không cần rời khỏi Côn Lôn Giới thì những tu sĩ cấp thấp vẫn có thể giữ được tính mạng, dưới nội tình và thủ đoạn của Thiên Địa Hội, dư ba của trận chiến thậm chí còn không thể lan đến gần.

“Các ngươi lui ra dưỡng thương đi!” Nữ Hoàng tiếp tục phân phó Tứ Đại Cung Nữ.

Kiếp Tâm, Kiếp Linh bốn nữ hai mặt nhìn nhau, cắn lấy từng đôi môi tinh mỹ, ánh mắt tràn đầy lo lắng nhìn lấy Nữ Hoàng, ấp úng:

“Nữ Hoàng… tóc của người…”

Hiển nhiên, các nàng đối với đầu tóc bạc trắng của Nữ Hoàng cảm thấy không an lòng, bởi vì đây là dấu hiệu của tuổi thọ vẫn còn tổn thất a.

“Không cần lo cho trẫm! Một chút di chứng nhỏ mà thôi…” Nữ Hoàng phất óng Kim Sắc Đế Bào.

Tứ đại cung nữ thấy Nữ Hoàng không muốn nói nhiều, chỉ có thể khom người hành lễ:

“Chúng thiếp cáo lui!”

Sau đó mang theo lo lắng rời đi.