Chapter 205
========================================

Trước sự chiếu rọi của Hồn Nhãn Thâu Thiên, Lạc Nam vừa mới xuất hiện đã bị Mạc Phong phát giác.

“Hồn Nhãn Thâu Thiên là tầng cao cấp nhất của Hồn Nhãn, toàn bộ Mạc Gia chỉ có Mạc Phong luyện thành!” Lưu Lãnh cảm khái nói ra:

“Mặc dù tốc độ của Lạc Nam khủng bố, nhưng nghe nói Hồn Nhãn Thâu Thiên thậm chí có thể theo kịp tốc độ của Thiên Đế!”

Đám người nghe vậy cả kinh, tốc độ của Lạc Nam khi dùng Thiên Hạ Vô Cực cũng không thể sánh bằng Thiên Đế, chẳng trách bị Hồn Nhãn Thâu Thiên phát hiện.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, hắn thấy Cự Hồn Trảo mạnh mẽ kia đã tiếp tục áp sát.

Hắn nắm chặt Lạc Hồng Kiếm, Kiếm Vực rít gào, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cả cơ thể, Bá Lực cuồn cuộn thiêu đốt.

Hai tay nắm chặt chui Kiếm, dùng lực đạo và tốc độ nhanh nhất trảm ra.

“Hãm Quân Xa Luân Trảm!”

Trong vòng một giây, Lạc Nam liên tục trảm ra 21 Kiếm…

Số lượng đường Kiếm tối đa mà hắn có thể thi triển được vào lúc này.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sự bá đạo của Hãm Quân Xa Luân Kiếm một lần nữa được thể hiện.

Lạc Hồng Kiếm trảm đúng một vị trí, điên cuồng oanh tạc Cự Hồn Trảo.

KENG KENG KENG KENG…

Mặc dù Kiếm trảm vào Linh Hồn, nhưng âm thanh vang dội giống hệt Kim Loại nện vào Kim Loại.

Đủ thấy Hồn Lực của Mạc Phong được ngưng tụ cứng cáp đến mức nào, vô cùng quỷ dị.

Bất quá, Hãm Quân Xa Luân Trảm và Lạc Hồng Kiếm kết hợp vẫn là một thứ gì đó vượt khỏi tầm nhận thức của người thường.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt ro rụt lại của Mạc Phong, Cự Hồn Trảo gần như bất khả xâm phạm của hắn xuất hiện vết rạn nứt, sau đó ầm ầm vỡ tan.

Lạc Nam hít sâu một hơi, toàn thân dâng lên từng đợt tê dại.

Mặc dù có Bất Hủ Kinh Văn bảo vệ, hắn vẫn cảm giác được lực phản chấn kinh khủng đến từ thế công vừa rồi của mình.

“Giãy giụa trong vô vọng!” Mạc Phong sau một thoáng kinh ngạc lại lấy về bình tĩnh.

Hắn không phải Đại Trưởng Lão, Lạc Nam muốn hóa giải một đợt công kích bình thường của hắn đã phải dốc gần như là toàn lực rồi.

Nghĩ đến đây, Mạc Phong mỉm cười, hai tay kết ấn:

“Hồn Kiếm Phân Thây!”

KENG KENG KENG KENG KENG…

Từng luồng từng luồng Hồn Đế Lực sắc bén hóa thành vô số thanh Kiếm Hồn xẹt ngang tinh không, chỉ thoáng chốc đã đem Lạc Nam bao phủ vào bên trong.

“Thiên Hạ Vô Cực!” Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Hồn Nhãn Thâu Thiên lại khóa chặt lấy hắn, vô số thanh Kiếm Hồn tiếp tục bao vây, tầng tầng lớp lớp phong tỏa toàn bộ phạm vi mà Thiên Hạ Vô Cực có thể bao phủ.

“Đáng ghét!” Lạc Nam cắn chặt răng, Bá Lực Chưởng bất chợt nhắm lên không trung bắn mạnh.

Mục tiêu của hắn là hai con Hồn Nhãn treo cao.

Chỉ cần bắn nát Hồn Nhãn Thâu Thiên, lại có cơ hội chuyển mình…

“Vô ích!” Mạc Phong chế nhạo.

Ý niệm của hắn vừa động, Hồn Nhãn Thao Thiên bị hắn thu hồi vào trong mắt, thành công né tránh Bá Lực Chưởng.

Sau đó hắn lại nhìn lên không trung, đem Hồn Nhãn Thao Thiên tiếp tục thiết lập như chưa có gì xảy ra.

“Để bổn gia chủ cho ngươi thấy, thế nào là Địa Hồn Đế chân chính!” Mạc Phong phất tay.

ẦM ẦM ẦM…

Vô số thanh Hồn Kiếm bắn đến Lạc Nam, muốn nghiền nát Linh Hồn hắn.

KENG KENG KENG KENG…

Đúng lúc này, xung quanh Lạc Nam cũng xuất hiện 109 thanh Vũ Hoàng Kiếm và vô số thanh Phi Kiếm.

Vạn Kiếm Lôi xuất hiện hỗ trợ, Bá Lực gia trì vào bên trong, ầm ầm tỏa ra.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Toàn trường hãi hùng nhìn lấy hai vị cường giả đỉnh cao thống ngự phi kiếm chiến đấu.

Một bên điều khiển vô số Hồn Kiếm được ngưng tụ từ Hồn Lực của Địa Đế.

Một bên thống ngự 109 thanh Vũ Hoàng Kiếm, hàng loạt Phi Kiếm và vô số Vạn Kiếm Lôi gia trì Bá Lực.

Vạn Kiếm va chạm, ở giữa không trung liên tục nổ tung, bất kể là Hồn Kiếm hay Phi Kiếm và Vạn Kiếm Lôi đều liên tiếp tiêu hao.

Ngay cả Vũ Hoàng Kiếm cũng bị Hồn Kiếm chấn đến ảm đạm.

“Hự…”

Lạc Nam rên lên đau đớn, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hắn không né tránh kịp, bị Hồn Kiếm tập kích, đã có ba thanh đâm thẳng vào Linh Hồn.

Ôn Hồn Liên cấp tốc xoay tròn hóa giải đau đớn, cũng may có Kinh Văn Bất Hủ gia trì, bằng không chắc chắn sẽ trọng thương.

“Kết thúc!” Mạc Phong cao cao tại thượng nhìn xuống:

“Có thể ở trong tay bổn Gia Chủ trụ lâu như vậy, không hổ là gian tế do Ma Giới cài vào!”

Nói xong, hắn nghiêm túc kết ấn.

Ở giữa bầu trời, bốn cái Cự Hồn Trảo đồng loạt xuất hiện, như tứ mã phân thây lao đến Lạc Nam.

Lạc Nam vẫn đang bị vạn Kiếm Hồn vây quanh, khó thể phản kháng.

“Không được!” Trì Du Điệp như điên muốn vọt tới, lại bị Lưu Phương gắt gao giữ chặt.

“Haizz, đứng trước sức mạnh của bối cảnh, yêu nghiệt cỡ nào cũng phải ngã xuống a!” Trong lòng vô số người xuất hiện suy nghĩ như vậy.

Ngoài Thiên Địa Hội, Mạc Phong đã là cường giả mạnh nhất Hồn Ngọc Giới rồi.

Có hắn ra tay, Lạc Nam thua cũng không oan…

“Lão cẩu, các ngươi Mạc Gia biết gọi người, cho rằng bổn Thiếu Chủ không biết?” Lạc Nam không sợ, lên tiếng chế nhạo.

“Gọi người?” Mạc Phong khinh thường cười: “Hôm nay ngươi có gọi trời xuống cũng không thoát nạn!”

“Vậy sao?”

Trong khoảnh khắc, một thanh âm trầm thấp pha lẫn uy nghiêm chấn đến toàn bộ Hồn Ngọc Giới phải run rẩy:

“Trẫm muốn xem thử! Săn Ma Điện làm sao đụng vào Thiếu Chủ Côn Lôn Giới?”


“Trẫm muốn xem thử, Săn Ma Điện làm sao động vào thiếu chủ Côn Lôn?”

Thanh âm trầm thấp uy nghiêm vang vọng thương khung, chấn đến lỗ tai của vô số người ong ong chấn động.

Uy áp cuồn cuộn mà đến, không nói hai lời trấn thẳng vào người Mạc Gia chi chủ Mạc Phong.

“Phốc!”

Mạc Phong hầu như không kịp phản ứng, thân thể ở trên không trung lùi lại hàng trăm bước, sắc mặt hiện lên vẻ kinh khủng.

Toàn bộ Hồn Ngọc Giới chính thức rung lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bầu trời nổi lên tiếng trống trận, thanh âm đạp không nặng nề như có thiên binh vạn mã đang hành tẩu.

Vô số người ánh mắt kinh hãi ngước đầu nhìn lên.

RỐNG!

Đáp lại bọn hắn là tám tiếng Yêu Đế rít gào ngân vang khắp lối, Bát Tinh Chiến Xa ngang trời mà đến.

Kim Sắc Đế Bào tung bay, một vị khoáng thế Nữ Hoàng chắp tay đứng thẳng, tóc bạc nhẹ phất, khí chất hững hờ, dung mạo huyền bí, Đế Uy mênh mông như từng con sóng lớn bao phủ thiên địa.

Phía sau lưng nàng, tứ đại Cung Nữ như tiên nữ trên chín tầng trời, từng đôi mắt đẹp ngập tràn lạnh lẽo, khóa chặt thân ảnh tộc nhân Mạc Gia.

Chưa dừng lại ở đó, theo sát phía sau Bát Tinh Chiến Xa chính là tứ đại Địa Đế.

Toàn bộ đều hàng lâm.

Thanh Đế trường sam màu xanh tung bay, kỵ trên Hung Thú Huyết Độc Ngô Công, hình thù dữ tợn, Độc khí lượn lờ, âm trầm khủng bố.

Minh Đế diện mục nghiêm nghị, sau lưng mọc ra một đôi Ám Quang Dực, một cánh Hắc Ám… một cánh Quang Minh, như thiên thần và ác ma kết hợp.

Kiếm Đế ngự Kiếm phi hành, Kiếm Vực cuồn cuộn thét gào, nhìn thì phong trần tuấn lãng, thực chất lại đầy rẫy sát cơ.

Vô Đế thân mặc giáp trụ đen kịch, chẳng chút phô trương đạp không xuất hiện, nhưng từng bước của hắn lại đạp nát cả không gian, thanh âm răng rắc liên tục vang lên như đạp thẳng vào lòng người khác.

Tứ đại Cung Nữ, mỗi một người đều là tuyệt sắc khuynh thành, khí chất và dung mạo trực tiếp áp đảo bốn vị Đế Nữ của các thế lực.

Tứ đại Địa Đế, mỗi một người căn cơ vững chắc, khí thế siêu quần, mạnh hơn chín phần Đế Cấp Cường Giả đang có mặt, nếu so với bọn hắn, Đại Trưởng Lão Mạc Gia hoàn toàn lép vế.

“Đây… đây là…”

Nhìn thấy chỉ mới trong một lúc mà hàng loạt cường giả khủng bố hàng lâm, ngay cả mạnh như Mạc Phong cũng bị chấn đến hộc máu, toàn bộ tu sĩ Hồn Ngọc Giới lâm vào trong khiếp hãi.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, có Thiên Đế cấp thế lực xâm chiếm Hồn Ngọc Giới rồi phải không?

“Cái này… những cường giả này…” Lưu Lãnh, Hùng Hồn Các Chủ, Chấn Gia Chủ, Vương Gia Chủ các loại Đế Cấp cường giả trong lòng bất an, tụ tập lại cùng một chỗ.

Nhưng mà, bấy nhiêu đó chưa phải là cảnh tượng khiếp sợ nhất.

Cảnh tượng tiếp theo mới là thứ khiến toàn trường phải hóa đá.