Chapter 161
========================================

Theo chân Mục Từ Bà Bà…

Lạc Nam cùng Độc Cô Ngạo Tuyết lướt qua hàng loạt Công Pháp, Vũ Kỹ, Pháp Bảo các loại đi đến nơi sâu nhất của thạch thất…

Ở tại nơi này, có năm quả cầu ánh sáng treo lơ lửng, sáng chói chiếu rọi cả mật thất…

Lạc Nam cùng Độc Cô Ngạo Tuyết diện mục nghiêm nghị, hai người từ năm quả cầu ánh sáng này cảm giác được những luồng khí thế mênh mông, bất phàm và cổ lão…

Đưa mắt nhìn kỹ, quả cầu ở giữa có bốn loại màu sắc vàng kim, ngân bạc, xích kim, bạch kim không ngừng lưu chuyển, bên trong là một quyển sách cổ không rõ chất liệu, bốn chữ như rồng bay phượng múa uốn lượn vây quanh:

“Đế Chiếu Thần Công!”

Chính là công pháp chủ đạo mà Nữ Hoàng và cả tứ đại Cung Nữ tu luyện.

Đối với Đế Chiếu Thần Công, mặc dù đã từng chứng kiến qua nhiều loại công pháp, nhưng Lạc Nam cũng phải công nhận Đế Chiếu Thần Công thuộc hàng nổi trội bên trong đó.

Bất kể là Phổ Chiếu, Khống Chiếu, Ảnh Chiếu hay Phản Chiếu đều có công dụng cường đại, chỉ một nhánh đã có thể trấn áp quần hùng, càng đừng nói tu luyện tinh thông cả bốn nhánh.

Đừng thấy Nữ Hoàng sử dụng Đế Chiếu Thần Công không thể đánh bại Thượng Cổ Dị Độc mà xem nhẹ uy thế của môn công pháp này.

Phải biết rằng Thượng Cổ Dị Độc chính là tầng thứ cao cấp của Thiên Địa Dị Độc, là nhân vật được bồi dưỡng để trở thành tộc trưởng đời kế tiếp của Độc Cổ Tộc – một trong Thất Tuyệt Cổ Tộc từng danh chấn vũ trụ.

Đế Chiếu Thần Công có thể đối kháng với Thượng Cổ Dị Độc, sự mạnh mẽ của nó là không thể bàn cãi.

Chỉ bất quá, mặc dù Đế Chiếu Thần Công cường đại… nhưng Lạc Nam lại không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì công dụng bên trong Đế Chiếu Thần Công không đủ sức hấp dẫn khi các loại Thiên Địa Dị Vật của hắn đã có được những khả năng không thua kém.

Ví dụ như Phản Chiếu, hắn đã có Phản Thiên Mộc và Phệ Thiên Mộc thay thế.

Ứng với Phổ Chiếu cũng đã có Thất Thải Huyền Quang, Tẩy Linh Thanh Thủy… thậm chí Hắc Cốt U Minh Ám với khả năng ăn mòn vạn vật cũng chẳng khác mấy so với tịnh hóa vạn vật.

Xích Luyện Hỏa Xà, Mộc Chu Kết Dính cũng không kém chút nào Khống Chiếu.

Thân pháp Thiên Hạ Vô Cực, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Lượng Thiên Vân Phong kết hợp so với Ảnh Chiếu càng lợi hại hơn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dời ánh mắt sang một quả cầu ánh sáng khác.

“Côn Lôn Ấn!”

Bên trong quả cầu chính là môn Đế Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ mà Nữ Hoàng nhiều lần vận dụng.

Côn Lôn Ấn nện ra mang theo uy lực hủy thiên diệt địa, có thể chấn đến đối thủ trong cùng cấp thổ huyết, đơn giản mà thô bạo.

Chỗ lợi hại của Côn Lôn Ấn chính là thời gian thi triển cực kỳ nhanh, quá trình thành ấn ngắn ngủi vô cùng do lượng Tiên Lực cần thiết để ngưng tụ không nhiều, khác với Thiên Thủ Quan Âm mỗi lần thi triển sẽ tốn một đoạn thời gian để ngưng tụ.

Đương nhiên, ưu điểm cũng sẽ có khuyết điểm… đó là lực công kích của Côn Lôn Ấn không thể sánh bằng Thiên Thủ Quan Âm được.

Quả cầu ánh sáng thứ ba, là một môn Công Pháp không rõ đẳng cấp…

“Lực Hóa Y Công?” Lạc Nam lẩm bẩm bốn chữ này, trong lúc nhất thời không rõ đây là môn công pháp gì.

“Lực Hóa Y Công cũng là một trong các công pháp mà Nữ Hoàng tu luyện!” Mục Từ Bà Bà cười nói.

“Mong bà bà chỉ giáo!” Lạc Nam chắp tay hỏi.

Hắn nhớ đến, chưa từng thấy Nữ Hoàng thi triển cái gọi là Lực Hóa Y Công này bao giờ.

“Ngươi biết Kim Sắc Đế Bào mà Nữ Hoàng khoác trên người chứ?” Mục Từ Bà Bà cười hỏi.

Lạc Nam gật đầu, Kim Sắc Đế Bào rộng thùng thình, nhưng ẩn chứa nét cao quý và uy nghiêm khó tả khi Nữ Hoàng mặc lấy, làm sao có thể quên?

“Kim Sắc Đế Bào chính là y phục được tạo ra từ môn công pháp Lực Hóa Y Công này!” Mục Từ Bà Bà vuốt cằm, giải thích tỉ mỉ:

“Lực Hóa Y Công là một môn công pháp không có đẳng cấp cụ thể, người tu luyện Lực Hóa Y Công có thể dùng lực lượng của chính mình để tạo thành một kiện y phục liền thân thích hợp!”

“Tùy vào thiên phú, ngộ tính và lực lượng sở hữu… người tu luyện Lực Hóa Y Công có thể sáng tạo ra y phục lợi hại ở từng mức độ khác nhau!”

“Ví dụ như Kim Sắc Đế Bào của Nữ Hoàng, nó có thể ngăn cản các loại công kích Linh Hồn, gia tăng tốc độ thu nạp Tiên Khí gấp trăm lần bình thường, hóa giải dư ba công kích trong quá trình chiến đấu!”

Mục Từ Bà Bà giọng điệu tràn đầy tán thưởng: “Nữ Hoàng tạo ra Kim Sắc Đế Bào nhờ vào Lực Hóa Y Công, cường đại không thua một kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo!”

“Thì ra là thế…” Lạc Nam nghe xong trong lòng tràn đầy hứng thú.

Lực Hóa Y Công quả thật diệu dụng, dùng lực lượng tạo ra y phục liền kề thân thể, quả thật là nghe cũng chưa từng nghe qua.

Chẳng trách được phân định là loại công pháp không rõ đẳng cấp.

“Vật kế tiếp chính là một môn Đế Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp – Chỉ Xích Thiên Nhai, cũng là thân pháp chủ tu của Nữ Hoàng!” Mục Từ Bà Bà giới thiệu quả cầu ánh sáng thứ tư:

“Chỉ Xích Thiên Nhai khi thi triển tốc độ gia tăng đến mức khủng bố, tạo cho đối thủ một loại cảm giác như đang ở gần ngay trước mắt, thực chất lại xa xôi vô tận như ở tận thiên nhai, vĩnh viễn không thể đến gần…”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, hắn chưa từng nhìn thấy Nữ Hoàng thi triển thân pháp nên không biết tốc độ thật sự của Chỉ Xích Thiên Nhai, tuy nhiên nếu đã được xếp vào hàng ngũ Đế Cấp Thượng Phẩm, chắc hẳn cực kỳ bất phàm.

“Nơi này có năm loại công pháp và vũ kỹ hàng đầu Côn Lôn, trong đó Nữ Hoàng đã thành công tu luyện bốn loại!” Mục Từ Bà Bà mỉm cười nói tiếp:

“Một loại còn lại là do Nữ Hoàng lấy được từ trong một tòa hiểm địa cổ… nhưng lại cảm thấy không thích hợp tu luyện!”

“Không thích hợp tu luyện?” Lạc Nam nghe vậy tò mò.

Nữ Hoàng có thể tu đến Thiên Đế, thiên phú thuộc cấp độ khủng bố nhất vũ trụ, còn có thứ không thích hợp tu luyện sao?

Hứng thú quan sát quả cầu còn lại, đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt.

Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp – Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

“Đây là một môn Kiếm Điển yêu cầu người tu luyện phải tinh thông Trọng Kiếm và Thể Tu!” Mục Từ Bà Bà ánh mắt nghiêm túc, giọng điệu trịnh trọng nói:

“Môn Công Pháp này cực kỳ bá đạo, đòi hỏi cường độ thân thể của người luyện phải đạt đến mức độ khủng khiếp!”

“Nó đòi hỏi người thi triển phải liên tục xuất kiếm, liên tục đánh ra từng đường kiếm cường đại không ngưng nghỉ trong thời gian ngắn ngủi, vô cùng vô tận, đúng với hai chữ Xa Luân…”

“Từ yếu đến mạnh, từ nhẹ đến nặng, từng đường kiếm xuất ra sẽ ngày càng khủng bố, mãi đến khi có được sức mạnh vây hãm vạn quân, trấn áp mọi chướng ngại vật!”

“Nữ Hoàng đã từng thử tu luyện Hãm Quân Xa Luân Kiếm hai lần, nhưng mỗi lần đều thất bại theo từng cách khác biệt!”

“Mời bà bà nói!” Lạc Nam ra vẻ khiêm tốn thỉnh giáo.

“Lần đầu tiên, Nữ Hoàng trong một giây chỉ có thể đánh ra 12 lần Kiếm, uy lực không được mạnh mẽ cho lắm, còn kém hơn cả Đế Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ bình thường” Mục Từ Bà Bà vuốt cằm:

“Lần thứ hai, Nữ Hoàng sau khi cố gắng, đã có thể trong vòng một giây đánh ra 23 lần Kiếm, kết quả là Trọng Kiếm đạt đến Đế Cấp vỡ vụn vì không chịu nổi áp lực, mà cánh tay của nàng cũng xém chút bạo liệt…”

“Ta muốn Kiếm Điển này!” Lạc Nam không chút do dự làm ra quyết định:

“Ngoài ra, ta còn muốn Lực Hóa Y Công và Côn Lôn Ấn!”

“Được!” Mục Từ Bà Bà không nói hai lời lập tức đáp ứng.

Bà nhớ đến lúc Lạc Nam khắc lên Côn Lôn Bia năm chữ Đương Đại Đệ Nhất Hoàng cũng là dùng một thanh Kiếm lớn đỏ lòm như máu.

Đối với việc hắn mong muốn Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển không cảm thấy kinh ngạc.

Bàn tay khô gầy lấy xuống ba loại vật phẩm giao cho Lạc Nam, còn kiến nghị nói:

“Bên trong bảo khố còn lưu lại không ít Trọng Kiếm, thiếu chủ có thể chọn chúng tu luyện!”

“Không cần!” Lạc Nam lắc đầu.

Ngoại trừ Lạc Hồng Kiếm, còn thanh Kiếm nào đủ tư cách thi triển Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển một cách hoàn mỹ cơ chứ?