Chapter 194
========================================

Bên trong Linh Giới Châu…

Từng cổ ngọc thể hoàn mỹ nằm xụi lơ trên mặt cỏ, từng tấc da thịt trắng nõn nà trở nên hồng phấn, gương mặt tuyệt mỹ của chúng nữ tràn đầy thỏa mãn, môi đỏ hé mở thở dốc từng ngụm mỏi mệt.

Trong không khí lưu chuyển mùi hương dâm mị, cho thấy nơi này vừa trải qua một trận đại chiến ngập tràn xuân sắc.

Chỉ thấy Ỷ Vân, Vân Tu Hoa, ba nữ Thục Phi, Thiên Vô Ảnh, Đạm Đài Uyển, Địa Ngọc Huyền… tám vị mỹ nhân tuyệt sắc trần truồng, trên thân lưu lại vô số dấu vết, các đôi môi dọc nằm giữa hai chân hé mở như nụ hồng, bên trong lầy lội không chịu đựng nổi.

Lạc Nam cười tà ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn ngắm chúng nữ tràn đầy kiêu ngạo.

Cũng may cho các nàng, thời gian qua hắn có Độc Cô Ngạo Tuyết bên cạnh, bằng không chỉ sợ chúng nữ có người chịu hết nổi sẽ phải ngất đi.

Lâu ngày không thấy, tình cảm dâng trào, Lạc Nam như một con trâu cày ruộng không biết mệt mỏi, tám mảnh đất màu mỡ bị cấy cày, như nắng hạn gặp mưa rào, mỹ diệu trong quá trình này không cần nói cũng biết.

Mà nhân cơ hội cùng chúng nữ ái ân, Lạc Nam không quên luyện hóa Dị Thuộc Tính…

Trong đó, Địa Ngọc Huyền cùng hắn luyện hóa Đại Địa Cốt Thổ, tu vi của nàng cách Đế Giả chỉ còn một chút tích lũy…

Mà Lạc Nam phát hiện sau khi mình luyện Đại Địa Cốt Thổ chỉ còn kém một chút là đột phá Tiên Tôn, thế là hắn không chút do dự, đem Tứ Thủ Bạch Hỏa luyện hóa một mình.

Chỉ có thể nói nữ nhân sở hữu Hỏa Thuộc Tính của Làng Nhất Thế quá ít, nữ nhân bên cạnh hắn lúc này không ai sở hữu Hỏa Hệ linh căn.

“Keng! Thành công đột phá Tiên Tôn, đủ điều kiện nâng cấp Hệ Thống, ký chủ có xác nhận thăng cấp?”

Không để Lạc Nam thất vọng, bên tai đã vang lên thanh âm thông báo của Hệ Thống.

Hiển nhiên, không tính Tàn Kiếm Ma Hồn trước đó, chỉ với Đại Địa Cốt Thổ và Tứ Thủ Bạch Hỏa, Lạc Nam thành công đột phá Tiên Tôn.

Thể Tôn, Hồn Tôn, Tiên Tôn… lấy tuổi tác dưới 500 trở thành tam thể đồng Tôn, toàn bộ vũ trụ khó tìm ra người thứ hai làm được như vậy.

“Xác nhận nâng cấp!” Không chút do dự, Lạc Nam nghiêm nghị xác nhận.

Bên trong đan điền hắn, 12 tôn Đại Đỉnh ngự trị, cùng với một cái phôi Phong Đỉnh vẫn chưa hoàn thiện.

Linh Thổ Đỉnh…

Huyền Thủy Đỉnh…

Diễm Tâm Đỉnh…

Thiên Mộc Đỉnh…

Kim Sát Đỉnh…

Kiếp Lôi Đỉnh…

Quang Minh Đỉnh…

Hắc Ám Đỉnh…

Cổ Băng Đỉnh…

Long Lực Đỉnh…

Đế Độc Đỉnh…

Ma Đỉnh…

“Keng, bắt đầu Thăng Cấp!” Hệ thống chính thức xác nhận, bắt đầu quá trình biến hóa.


Săn Ma Điện…

Trong một mật thất vắng vẻ, Nhị Lang Thần một mình ngồi khoanh chân, hai mắt khép hờ, biểu lộ cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng mà trong lòng hắn lúc này lại cực kỳ không bình tĩnh.

Bởi vì từ khi chuyện ở dưới lòng Nam Vực xảy ra, tất cả như một cơn ác mộng không rõ ràng, sau khi tỉnh giấc mọi thứ lại trở về như cũ.

Hắn cảm thấy thân thể mình chẳng có gì là bất thường, ngoại trừ cảm giác kinh tởm khi cánh tay quỷ dị kia tiến thẳng vào từ cổ họng, mọi thứ chẳng có gì thay đổi.

Hắn vẫn là hắn… tiểu chiến thần của Săn Ma Điện, nhân vật top 9 Thiếu Đế Bảng, địa vị cao cao tại thượng.

Ký ức của hắn, thân thể của hắn, linh hồn của hắn… mọi thứ vẫn như cũ, không có bất kỳ một chút biến hóa nào.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Đừng có giả vờ lẩn trốn?” Nhị Lang Thần trong lòng nghiêm nghị hỏi, hắn đang cố gắng liên hệ với cánh tay kinh khủng kia.

Tĩnh lặng… đáp lại Nhị Lang Thần chỉ là sự tĩnh lặng, như chẳng có thứ gì đang tồn tại.

“Khốn kiếp, ngươi mau xuất hiện, nếu cần thiết ta sẽ giúp đỡ ngươi, đừng làm hại ta!” Nhị Lang Thần đưa ra điều kiện.

Mọi thứ vẫn yên tĩnh…

Nhị Lang Thần thở hổn hển, không có ai đáp lại mình chẳng khiến hắn trở nên nhẹ nhõm, trái lại trong lòng càng thêm bất an.

Những kẻ không rõ mục đích mới là đáng sợ, nếu cánh tay kia chịu trao đổi với hắn, chịu đưa ra điều kiện thương lượng với hắn, Nhị Lang Thần sẽ chẳng phải nghi thần nghi quỷ như lúc này.

Đáng tiếc, hắn đã cố gắng hết sức, từ việc hạ lệnh Hao Thiên Khuyển đánh hơi, lại dùng Âm Dương Nhãn chiếu rọi toàn thân… cho đến giả vờ bái phỏng sư phụ…

Nhưng không có điều gì bất thường, ngay cả sư phụ hắn là một vị Nguyên Lão của Săn Ma Điện, Thiên Đế cấp cường giả, thực lực và kiến thức thuộc hàng đầu vũ trụ cũng chẳng nhìn ra chút thay đổi nào trên người hắn.

“Chẳng lẽ ta thật sự nằm mơ?”

Nhị Lang Thần cố gắng an ủi chính mình, nhưng cũng chẳng thể nào an tâm được, quá mức quỷ dị.


Thiên Địa Hội – Mộng Gia.

“Hắn đã trở về, không đi thăm một chút sao?”

Mộng Chi Tiên nhìn lấy Liễu Tú Quyên đang ngồi ngẩn người, trong trẻo mở miệng.

Liễu Tú Quyên im lặng, bàn tay nhẹ phất, một đám Băng Lôi Trùng như từng bông hoa tuyết rơi xuống bên cạnh nàng, mỹ lệ như trong cổ tích.

“Hắn trăm công nghìn việc, ta không muốn làm phiền hắn…” Liễu Tú Quyên ánh mắt mông lung, nhẹ nhàng nâng niu từng con Băng Lôi Trùng tinh khiết, môi đỏ nhẹ mở.

“Khẩu thị tâm phi…” Mộng Chi Tiên bĩu đôi môi đẹp.

Trong lòng nàng thầm nghĩ ngươi không tìm hắn, ta làm sao có thể lấy cớ đi theo để gặp nam nhân kia?

Thời gian trôi đi, tu vi của nàng cũng đã tiến vào Bán Đế, huyết mạch Bỉ Dực Điểu và một lần ăn vào Bàn Đào Thụ đã có tác dụng.

Mà Liễu Tú Quyên vẫn không cam lòng yếu kém, mặc dù tu vi không sánh bằng nàng, nhưng cũng đã trở thành một vị Tôn Cấp Viên Mãn Trùng Sư, đang bức tốc tiến vào Đế Cấp.

Hai vị mỹ nữ đặt ở bất kỳ đâu cũng là nhân vật tuyệt đỉnh, được vô số nam nhân ngưỡng mộ theo đuổi, lúc này lại đang nhớ về một nam nhân.

“Bẩm Đế Nữ… có Lạc công tử của Làng Nhất Thế cầu kiến!”

Bất chợt lúc này, một thanh âm bẩm báo từ bên ngoài vang lên.

Liễu Tú Quyên cùng Mộng Chi Tiên như bị điện giật bắn mình, hai gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh hỉ.

Không nói hai lời, thoáng chỉnh sửa tư dung, lập tức đứng dậy tiến ra ngoài…


Việt Long Tinh…

“Chuyện gì đang xảy ra?”

Một ngày này, toàn bộ cường giả Việt Long Tinh tập thể chấn động.

Bọn hắn cảm giác được, toàn bộ thế giới của mình đang rung lên, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ trong nháy mắt, vô số dị tượng phát sinh…

Thiên địa cấp tốc mở rộng, Tiên Khí trong trời đất gần như hóa thành thực chất, trở nên nồng đậm gấp vô số lần.

Dưới cường độ Tiên Khí mức độ này, môn chủ Địa Tiên Môn – Địa Mạnh Hùng mặc dù đã cố gắng áp chế tu vi nhưng không thể, tích lũy đã lâu như một quả bom bị kích nổ, tu vi từ Ngọc Tiên Viên Mãn đùng một cái trở thành Đại Vương, Tiên Lực được chuyển hóa hoàn toàn thành Đại Tiên Lực.

Gần mười vị Địa Tiên Môn trưởng lão cũng chẳng ngoại lệ, tu vi tăng vọt, ít nhất cũng đề thăng một Tiểu Cảnh Giới.

Chưa dừng lại ở đó, trong khi cả đám đang kinh hãi chưa hiểu chuyện gì xảy ra, từ bên dưới mặt đất, hàng loạt thân ảnh phi thăng lên bầu trời, tu vi đồng loạt tăng vọt.

Thiên Vạn Bảo, Thủy Mặc, Băng Dũng, Vương Ưng, Côn Hoàng, Trần Giang, Gia Chủ Lý Gia Lý Nguyên, Hoa Trúc Thành Chủ Hoa Minh, Tộc Trưởng Hồ Tộc, chủ mẫu Hải Hồng Phái – Thủy Sương Hoa, tông chủ Bách Hoa Tông, đại trưởng lão Liễu Gia…

Tất cả cường giả đỉnh cao nhất của Việt Long Tinh hiện tại đều cảm thấy rằng, năng lượng của phần Huyết Mạch còn lại trong cơ thể bọn hắn đang bùng nổ và gào thét, như muốn phá thể mà ra.

“Bá Chủ phá Tôn, thiên địa cùng vui, thăng Trung Tiên Tôn Giới!”

Trong lúc cả đám đang chưa hiểu ra sao, một thanh âm uy nghiêm trầm thấp đã lan tràn khắp ngõ ngách của tinh cầu.

NGAO!

Một tiếng Long ngâm vang vọng cửu thiên thập địa, tiến thẳng vào linh hồn của vô số sinh linh tại nơi này.

Hoàng Kim Long cơ thể biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ vạn dặm hóa thành vài chục vạn dặm, ngạo nghễ thương khung, ánh mắt uy nghi đảo quanh toàn bộ tinh cầu…

“Bá Chủ thành Tôn? Thăng Trung Tiên Giới?”

Lời của Việt Long Linh như một quả bom nguyên tử oanh tạc vào tâm trí mỗi con người, mỗi sinh linh đang có mặt.

Sau giờ phút choáng ngợp và ngơ ngác, Việt Long Tinh một lần nữa nổ tung.

Sự thật chứng minh, Bá Chủ của bọn hắn… dù là ở bất kỳ nơi đâu cũng sẽ tỏa sáng dữ dội, chỉ trong thời gian ngắn đột phá Tiên Tôn, trở thành nhân vật gần như đỉnh cấp tại Vũ Trụ bao la này?

Thời gian qua, có sự phổ cập kiến thức của Địa Tiên Môn, toàn bộ Việt Long Tinh đều đã biết Tiên Tôn là khái niệm gì.

Có thể nói Tiên Tôn ở Vũ Trụ cũng giống như Hợp Thể Kỳ ở hạ giới, được xem như tầng lớp cao tầng của Vũ Trụ, chỉ dưới Tiên Đế mà thôi.

Quan trọng nhất là, tu sĩ Việt Long Tinh hiểu rất rõ… Bá Chủ của bọn hắn tuổi tác còn rất trẻ.

Bằng từng ấy tuổi đã làm nên thành tựu như vậy, có thể không tự hào và kiêu ngạo sao?

“Nếu đã là Tôn giới, cũng không thể phụ lòng của tỷ phu được!” Vương Ưng, Băng Dũng đám người nhìn nhau cất tiếng cười to.

“Không sai!” Trần Giang, Côn Hoàng, Thiên Vạn Bảo gật mạnh đầu.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn khoanh chân ngồi giữa trời cao, lâm vào một loại trạng thái tập trung điên cuồng.

Luyện Hóa phần còn lại của Huyết Mạch.

Không sai! Huyết Mạch mà Lạc Nam trước đây để lại cho bọn hắn mặc dù chỉ là Bán Thần Thú, không thể sánh bằng của chúng nữ, nhưng năng lượng bên trong cũng cực kỳ khổng lồ, bọn hắn trước đây không tài nào luyện hóa hết.

Lúc này sau khi biết Việt Long Tinh trở thành Tôn Giới, chẳng hề giữ lại chút nào nữa, toàn lực luyện hóa.

Rất nhanh, tu vi của bọn hắn điên cuồng tăng lên.

Phối hợp với cảnh tượng Việt Long Tinh thăng cấp, tất cả như thần tích.

Thời gian dần trôi, Việt Long Tinh liên tục có cường giả được sinh ra…

“Đó là Việt Long Tinh sao?”

Bên ngoài tinh không, một nhóm cường giả với khí tức mạnh mẽ xuất hiện, dẫn đầu không ai khác chính là Vô Ưu và Minh Không hai vị thiên tài siêu cấp.

Bọn hắn căn cứ vào chỉ dẫn của Lạc Nam, thành công tìm đến nơi này.

Vừa lúc chứng kiến diện tích Việt Long Tinh đang bành trướng, gió dục mây vân, Tiên Khí sôi sục.

“Nó thật sự đang thăng cấp? Thiếu Chủ nói không sai, hành tinh này đang từ Tiểu Tiên Giới tấn thăng Tôn giới!” Minh Không Đế Nữ ánh mắt lấp lóe nói.

“Không xong!” Sắc mặt Vô Ưu đột nhiên đại biến.

Bởi vì bọn hắn chứng kiến Việt Long Tinh đang lấy một tốc độ cực nhanh lao vọt lên, muốn rời khỏi nơi đang tọa trấn.

Việt Long Tinh đang phi thăng.

“Mau tiến vào!” Minh Không Nữ Đế lập tức biến mất tại chỗ.

Vô Ưu không nói lời nào, mang theo một đám cường giả thân tính nhảy vào Việt Long.


“Lại phi thăng…” Từ Thiên Địa Hội gặp gỡ Liễu Tú Quyên với Mộng Chi Tiên trở về, Lạc Nam ngồi ở Làng Nhất Thế nhẹ vuốt vuốt cằm.

Hắn cảm giác được Việt Long Tinh đang phi thăng, bất quá cũng không chủ động xen vào quá trình này.

Để mặc Việt Long Linh đến nơi tự nhiên của nó…

Đã đến lúc tu sĩ Việt Long Tinh va chạm với tiên giới bao la này, co ro rút đầu âm thầm phát triển cũng không phải là cách tốt nhất.

Nhất là khi bằng vào những loại Huyết Mạch Bán Thần Thú mà hắn để lại, Việt Long Tinh mặc dù chưa có cường giả mạnh mẽ như Minh Không hay Vô Ưu, nhưng Thiên Vương, Tôn Giả đã xuất hiện rồi.

Chưa kể lần này Minh Không cùng Vô Ưu mang về rất nhiều tài nguyên, đủ để Việt Long Tinh phát triển một cách nhanh nhất có thể.

Nếu hành tinh này trưởng thành, nói không chừng sẽ trở thành một cổ trợ lực không nhỏ sau này của hắn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lại không tiếp tục để ý đến… thản nhiên nâng ly nhấp một ngụm trà.

“Hai người dính nhau từ khi nào?”

Âu Dương Thương Lan ngồi đối diện nhìn chằm chằm hắn từ nãy đến giờ, thấy Lạc Nam rời khỏi trạng thái tập trung, rốt cuộc không nhịn được cất tiếng hỏi.

Độc Cô Ngạo Tuyết ngồi bên cạnh gò má ửng đỏ, giả vờ không nghe không thấy, tập trung vuốt ve Trúc Kiếm đặt trên đùi.

Lạc Nam thấy nàng giả ngu, khóe miệng nhếch lên một tia cười xấu xa, động lấy ý niệm.

“Ưm…” Độc Cô Ngạo Tuyết bất chợt rên lên một tiếng, quả cầu giữa hai chân giật giật khiến nàng hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Nam, nhịp tim đập lên dữ dội.

Tên khốn này nghịch ngợm như vậy, nếu đại tỷ phát hiện nàng còn mặt mũi nào để nhìn người nữa chứ?

Âu Dương Thương Lan thấy cảnh này trên đầu xuất hiện một dãy dấu chấm hỏi.

Nhìn Lạc Nam, lại nhìn sang tam muội của mình, luôn cảm thấy hai người này có chuyện gì đó dấu mình.

Nghĩ đến đây, trong lòng có chút ghen tuông, lạnh nhạt nói: “Ta đi tu luyện!”

“Đi đâu?” Lạc Nam cười cười, kéo lấy bàn tay mềm mại của nàng lôi một cái.

Âu Dương Thương Lan đã thuận thế ngồi vào lòng hắn.

Lạc Nam vòng tay ôm lấy eo nàng, hít hà hương thơm bát ngát, cố tình nhéo nhéo da thịt trơn mịn, kề tai nàng thủ thỉ:

“Đừng quên ước định của chúng ta!”

Trái tim Âu Dương Thương Lan nhảy lên một cái, né tránh ánh mắt của hắn lí nhí: “Ngươi nói gì ta không hiểu?”

Lạc Nam nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, khiến Âu Dương Thương Lan cực kỳ mất tự nhiên, nhịp tim đập ngày càng dữ dội.

“Trước tiên thu chút lợi ích!” Hắn cười tà, nâng nhẹ chiếc cằm trơn bóng của giai nhân, nhắm ngay đôi môi tinh mỹ không son vẫn đỏ hôn mạnh xuống.

“Ưm…”

Như lôi đình gặp phải hỏa diễm, Âu Dương Thương Lan nỉ non một tiếng trong cổ họng, khí tức dương cương của nam nhân như đánh chìm nàng, môi lưỡi quấn quýt, nàng ôn nhu cùng hắn hôn môi, chiếc lưỡi đinh hương bị Lạc Nam tham lam nhấm nháp…

Lạc Nam toàn thân thư sướng, cánh tay trượt dài trên tấm lưng ngọc ngà của nàng, vị của Âu Dương Thương Lan vẫn luôn khiến hắn say đắm.

Lòng tham của nam nhân vốn là không đáy, hôn nàng chưa thể nào đủ, cánh tay ma quái đã tìm đến trước ngực, muốn nắm lấy gò bồng đảo căng tràn nhựa sống kia.

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất! Chức năng mới xuất hiện!”