Chapter 195
========================================

Lạc Nam toàn thân trở nên nghiêm nghị…

Lưu luyến hôn Âu Dương Thương Lan thêm một chút mới chịu buông tha cho bờ môi của giai nhân, để nàng thở phì phò tỏa ra từng làn hương thơm trong ánh mắt ngập nước…

“Các nàng yên tĩnh, sư phụ Kim Nhi liên hệ ta!” Lạc Nam hướng hai nữ nói xằng nói bậy.

Độc Cô Ngạo Tuyết cùng Âu Dương Thương Lan tưởng thật, cực kỳ nghiêm túc ngồi ở một bên, thận trọng hỏi:

“Có cần bọn thiếp ra ngoài hay không?”

Đối với sư phụ Kim Nhi, các nàng cực kỳ kính trọng, không muốn làm phiền “sư đồ” Lạc Nam trò chuyện.

“Không cần, các nàng cứ phục vụ ta cho tốt!” Lạc Nam chỉ chỉ bả vai mình nháy mắt nói.

“Ừm!” Hai nữ ánh mắt sáng lên.

Vội vàng đứng lên bước đến sau lưng hắn, Độc Cô Ngạo Tuyết nắn vai bên phải, Âu Dương Thương Lan bớp vai bên trái, ánh mắt tình cảm, động tác cực kỳ ôn nhu.

Đối với hai nữ, các nàng luôn cho rằng Kim Nhi là một vị trưởng bối đức cao vọng trọng của Lạc Nam.

Lúc này để sư phụ Kim Nhi nhìn thấy tình cảm của ba người, chắc chắn sẽ âm thầm tán thưởng, giống như cái cách “mẹ chồng” xem con dâu chăm sóc con trai mình vậy.

Nghĩ như thế, ngay cả kiêu ngạo khí phách như Âu Dương Thương Lan cũng cố gắng để bản thân trở nên dịu dàng, lẳng lặng cùng tam muội chăm sóc hắn.

“Hắc hắc!” Lạc Nam trong lòng cực kỳ đắc ý, hưởng thụ hai mỹ nhân trong mộng của vô số nam nhân khác phục vụ, lúc này mới nghiêm túc đánh giá Hệ Thống.

“Keng! Hệ Thống nâng cấp thành công!”

“Keng! Nhận được gói quà thăng cấp!”

“Keng! Mở ra công năng mới: Thiên Cơ Bảng!”

Liên tục là ba thanh âm vừa mới vang lên trong đầu, Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm giác chờ mong bấy lâu nay lại một lần nữa xuất hiện.

Cách Hệ Thống nâng cấp lần trước đã không ngắn, khi đó hắn chỉ là một tiểu Ất Tiên, sở hữu duy nhất một loại Vương Lực băng hệ sau khi song tu với Vân Tu Hoa, kích hoạt Âm Dương Thánh Thể của nàng.

Hệ Thống chính thức đạt đến cấp 5.

Cửa Hàng May Mắn vẫn như cũ, nó vẫn luôn đi trước Hệ Thống một bước, hiện đang ở cấp 6… vì lẽ đó không thể tiến thêm khi Hệ Thống nâng cấp, chỉ có thể thăng cấp Cửa Hàng thông qua việc tiêu hao Điểm Danh Vọng.

Bất quá tất cả những thứ này hiện tại không phải điều Lạc Nam quan tâm, cái hắn để ý nhất chính là công năng vừa xuất hiện của Hệ Thống.

Theo lời Kim Nhi nói, đây là một loại công năng cần tiêu hao Điểm Danh Vọng cực kỳ khủng bố.

“Thiên Cơ Bảng… nghe tên đã thấy không đơn giản!” Lạc Nam hướng trong lòng cười cười hô:

“Sư phụ Kim Nhi!”

“Hứ!” Kim Nhi nhí nhảy xuất hiện, ở trên bả vai hắn nhe răng trợn mắt: “Ai thèm làm sư phụ? Công tử toàn biết trêu người ta!”

“Tiểu nha đầu…” Lạc Nam ôn hòa nhìn nàng: “Thật cảm ơn nàng…”

Không có Kim Nhi và Hệ Thống sẽ không có một Lạc Nam như hiện tại.

Kim Nhi vẫn luôn lặng lẽ ở bên cạnh hắn, xuất hiện mọi lúc mà hắn cần nàng, hiểu rõ hắn còn hơn chính bản thân mình.

Mặc dù biết trên thế gian này sẽ không có một đĩa bánh ngon vô duyên vô cớ rơi xuống đầu, Hệ Thống lựa chọn mình chắc chắn là có mục đích nào đó, trong tương lai buộc phải thực hiện.

Nhưng Lạc Nam đối với điều này cam tâm tình nguyện, đơn giản bởi hắn nghĩ rằng… nếu không có Hệ Thống xuất hiện, Lạc Nam kiếp trước và cả kiếp này sẽ cực kỳ thê thảm, nào có quyền lực thay đổi?

Tên này đột nhiên bộc lộ tình cảm khiến Kim Nhi cực kỳ không quen, nàng lúng ta lúng túng, gò má đỏ như ráng chiều, ánh mắt không dám nhìn thẳng hắn.

“Công tử đừng nói vậy, tất cả là bổn phận của Kim Nhi mà…” Nàng giọng điệu dịu dàng như nước trong.

Lạc Nam mỉm cười không đáp.

Hắn sẽ vĩnh viễn không quên được, khi hắn mù lòa, khi hắn hấp hối… khi hắn ở trong hoàn cảnh tồi tệ nhất, Kim Nhi xuất hiện như một vầng thái dương cao quý nở rộ, thắp lên tia sáng lộng lẫy trong cuộc sống tăm tối.

Sự tồn tại của nàng không chỉ riêng một mình hắn công nhận, mà tất cả chúng nữ mặc dù chưa từng nhìn thấy, đều đã dành sự tôn trọng cao nhất cho nàng.

Đó là những điều mà Kim Nhi xứng đáng có được…

Hít sâu một hơi, Kim Nhi trở về chính sự, nàng mở miệng:

“Thiên Cơ Bảng… tên như ý nghĩa, đây chính là một tấm bảng có thể dò xét Thiên Cơ, nhìn xuyên quá khứ, thấu thị tương lai, chỉ cần không vượt quá giới hạn Hệ Thống cho phép, Thiên Cơ Bảng đều có thể nắm bắt, cung cấp bất kỳ thông tin nào mà công tử cần tìm!”

“Và đương nhiên, công tử nên hiểu Thiên Cơ đạo chính là một trong những đạo khó tu luyện bậc nhất vũ trụ này, thăm dò Thiên Cơ chẳng khác nào làm trái với luật nhân quả, vi phạm vào quy tắc vận hành của vũ trụ, người bình thường mỗi lần dò xét Thiên Cơ sẽ bị phản phệ cực kỳ nặng nề, nhẹ thì mất tuổi thọ, tu vi suy giảm, nặng thì tàn phế, thậm chí trực tiếp tử vong!”

“Chính vì hậu quả nặng nề như thế, Điểm Danh Vọng của mỗi lần thăm dò Thiên Cơ là cực kỳ đắt, muốn thăm dò tin tức càng cao cấp, càng bí mật, càng ảnh hưởng sâu rộng thì cái giá sẽ càng đắt!”

“Đó cũng là lý do vì sao Kim Nhi khuyên công tử nên tích lũy Điểm Danh Vọng trước khi nâng cấp Hệ Thống!”

Kim Nhi nhìn lấy hắn, chăm chú luyên thuyên, nêu ra đại khái công dụng của công năng mới.

“Ta đã hiểu…” Lạc Nam hít sâu một hơi, nhịp tim đập lên thình thịch.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu, vì sao Kim Nhi từng nói khi Hệ Thống nâng cấp thì hắn sẽ biết được một số thông tin cần biết, những thông tin mà ngay cả thế lực sở hữu nguồn tình báo bậc nhất vũ trụ như Thiên Địa Hội cũng không thể có được.

Lạc Nam mở ra xem xét, số Điểm Danh Vọng còn lại: Hai ngàn một trăm tỷ Điểm Danh Vọng!

Một con số khủng bố cực kỳ, khổng lồ chưa từng có.

Đây là thành quả mà hắn tích lũy được trong thời gian dài, khi vang danh qua các sự kiện lớn như phát nát Côn Lôn Bia, minh oan cho Nữ Hoàng, tuổi tác dưới 1000 quét ngang thiên tài Côn Lôn, trở thành Thiếu Chủ Côn Lôn, thu phục Thượng Cổ Dị Độc, tỷ thí đan dược thắng được Đan Tử của Đan Thần Tháp trước mặt toàn thể Thiên Nhiên Giới…

Có thể nói, phần lớn Điểm Danh Vọng mà hắn đang có được đến từ vô số tu sĩ Đế Thiên Côn Lôn…

Với số Điểm Danh Vọng này, Lạc Nam cam đoan mình sẽ có thể bồi dưỡng ra những cổ lực lượng dưới trướng hùng mạnh.

Nhưng quan trọng nhất lúc này, hắn muốn biết một ít thứ…

“Mở ra Gói Quà Thăng Cấp Hệ Thống!” Lạc Nam hạ lệnh một tiếng.

“Keng, thành công mở ra gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“Keng, ký chủ nhận được một lần dò xét Thiên Cơ về vấn đề có giá dưới 50 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Keng, ký chủ nhận được một lần dò xét Thiên Cơ về vấn đề có giá dưới 100 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Keng, ký chủ nhận được một lần dò xét Thiên Cơ về vấn đề có giá dưới 300 tỷ Điểm Danh Vọng!”

Liên tục bốn thanh âm vang lên rồi kết thúc, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

“Công tử có ba lần được thăm dò Thiên Cơ miễn phí, nhưng vấn đề cần điều tra không được vượt quá cái giá mà gói quà đã ban tặng!” Kim Nhi cười nói.

Lạc Nam gật đầu, không chút do dự nói luôn: “Sử dụng lần dò xét dưới 50 tỷ, ta muốn tìm nơi có thể an toàn luyện hóa toàn bộ Huyết Mạch Nghịch Long mà không bị Long Tộc phát hiện!”

Hiển nhiên, đây là vấn đề khiến Lạc Nam ngứa ngáy trong lòng hồi lâu, nay có Thiên Cơ Bảng, lập tức hỏi vào trọng điểm.

Hắn vừa dứt tiếng, ở trước mặt xuất hiện một tấm bảng âm dương giao hòa, bên trên hiện lên hai dòng chữ:

“Dò xét tổng quát nơi luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long an toàn: 100 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Dò xét cụ thể nơi luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long an toàn: 300 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Keng! 50 tỷ không đủ, dò xét thất bại!”

Lạc Nam khóe miệng co giật, như bị dội một gáo nước lạnh…

“Quên nói với công tử, dò xét bất kỳ vấn đề nào cũng đều có hai hạng mục: Tổng quát và Cụ Thể, cái giá sẽ chênh lệch nhau!” Kim Nhi lè lưỡi.

“Tổng quát và cụ thể khác nhau ở chỗ nào?” Lạc Nam thắc mắc.

“Tổng quát chỉ cung cấp thông tin sơ lược như tên của nơi công tử muốn tìm, còn cụ thể thì cung cấp cả địa điểm, lai lịch, gần như đầy đủ về một vấn đề muốn biết…” Kim Nhi giải thích nói.

Lạc Nam hiểu ra, nhưng vẫn không cam tâm: “Nơi luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long mà thôi, cái giá cụ thể có cần đắt như vậy không?”

“Như Kim Nhi đã nói, tin tức có tầm ảnh hưởng đến nhân quả càng lớn thì giá sẽ càng cao, Nghịch Long Đế là nhân vật từng có cơ hội thống nhất Tiên Giới, sở hữu hoàn toàn huyết mạch của hắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cách cục vũ trụ này, vì thế cái giá tin tức liên quan đến Nghịch Long Huyết Mạch sẽ rất đắt!” Kim Nhi kiên nhẫn giải đáp.

Lạc Nam bị thuyết phục, quyết đoán hạ lệnh: “Tiến hành dò xét cụ thể nơi luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch an toàn, có thể tránh thoát kiểm soát của Long Tộc!”

“Keng, bắt đầu dò xét Thiên Cơ! Tiêu hao một lượt 300 Tỷ Điểm Danh Vọng!”

Trong ánh mắt tò mò của Lạc Nam, chỉ thấy Thiên Cơ Bảng trước mặt xoay tròn dữ dội, trắng đen giao hòa, điên đảo càn khôn.

Ba giây sau, Thiên Cơ Bảng chậm rãi dừng lại, bên trên hiện lên một loạt dòng chữ huyền ảo.

Lạc Nam đưa mắt nhìn vào…

Địa Điểm: Bạo Loạn Luân Hồi Vực!

Thông tin: Đây là di tích chiến trường cổ xưa, nơi diễn ra đại chiến kinh điển giữa Tiên Ma Cung và Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện… do năm xưa có cả những Thiên Đế chấp chưởng Thời Gian và Không Gian chiến đấu, dẫn đến thời gian và không gian bên trong chiến trường trở nên hỗn loạn, tạo thành vô số dòng chảy thời không sai lệch, quỹ đạo mất kiểm soát, tiến vào trong đây luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long dù là Long Tộc cũng chẳng thể nào cảm ứng được.

Lợi ích: Trong chiến trường còn lưu giữ một số truyền thừa của cường giả đã ngã xuống trong đại chiến…

Nguy cơ: Do quỹ tích thời gian và không sai hỗn loạn, người tiến vào rất dễ bị lạc đến các vùng thời không khác nhau, vĩnh viễn không thể trở về thực tại…

Lạc Nam nhìn xong, sắc mặt lập tức nửa vui nửa buồn.

Vui vì Thiên Cơ Bảng quá thần diệu, cái giá 300 Tỷ Điểm Danh Vọng thật sự xứng đáng để biết thêm nhiều thông tin như vậy, và nơi an toàn để luyện hóa sạch sẽ Nghịch Long Huyết thật sự tồn tại.

Buồn vì Bạo Loạn Luân Hồi Vực nghe qua đã thấy khủng bố, tiến vào mà không cẩn thận là ôm hận như chơi, cả đời lạc trong vô tận thời không chẳng thể trở về thì khóc không ra nước mắt.

Cân nhắc một phen, Lạc Nam hỏi: “Không còn cách khác Luyện Hóa huyết mạch Nghịch Long an toàn hơn sao?”

“Có! Nhưng những cách khác vũ trụ này không tồn tại, vượt qua quyền hạn hiện nay của Thiên Cơ Bảng!” Kim Nhi thành thật đáp.

“Thôi bỏ đi, xem như ta chưa nói!” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Được rồi, đem Bạo Loạn Luân Hồi Vực đặt tại trong lòng, hắn suy nghĩ một thoáng, trầm giọng nói:

“Dò xét tin tức Hồn Thiên Nữ Hoàng – Trì Du Điệp!”

Lạc Nam không phải nam nhân vô trách nhiệm, trước đây hắn từng căn dặn Trì Du Điệp nếu có phi thăng thì tìm đến Hải Vực Tinh, nhưng hiện tại Hải Vực Tinh đã không còn Bồng Lai Tiên Đảo, rất có thể Trì Du Điệp đã bị lạc mất rồi.

Dù không có Thiên Cơ Bảng, thì hắn cũng sẽ nhờ Thiên Địa Hội và Côn Lôn Giới điều tra về nàng.

Bất quá hiện tại có Thiên Cơ Bảng, không cần phiền phức nhờ vả.

Thông tin về Bạo Loạn Luân Hồi Vực biến mất, thay vào đó là hai dòng chữ hoàn toàn mới:

“Tin tức Trì Du Điệp tổng quát: 1 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Tin tức Trì Du Điệp cụ thể: 5 tỷ Điểm Danh Vọng!”

Lạc Nam không do dự nói: “Tiêu hao 5 Tỷ Điểm, dò xét cụ thể!”

Lần này Thiên Cơ Bảng không hề xoay tròn, chỉ sáng lên một thoáng.

Tin tức về Trì Du Điệp hiện lên, Lạc Nam quan sát cẩn thận, âm thầm nhếch miệng:

“Một thời gian nữa sẽ đến đón nàng!”

Hắn vẫn còn một lượt dò xét vấn đề dưới 50 tỷ và một lượt dò xét vấn đề dưới 100 tỷ.

Trong đầu lập tức xuất hiện hai câu lệnh:

“Dò xét cụ thể cách thức để người tu luyện Nghịch Sinh Công vẫn có thể lớn lên như người trưởng thành!”

“Dò xét cụ thể thông tin về kẻ thành lập Kiếp Luân Tiên Cung – Kiếp Luân Tiên Đế!”