Chapter 203
========================================

“AAAAA”

Tiếng thét thất thanh vì đau đớn của Đại Trưởng Lão Mạc Gia vang vọng khắp trời, đây cũng là thanh âm duy nhất còn tồn tại giữa thiên địa.

Đơn giản toàn trường đã trở nên tĩnh lặng, từng gương mặt trợn mắt há hốc mồm, ngay cả thở mạnh cũng không dám, chẳng tin nổi tất cả những gì mình vừa nhìn thấy.

Bọn hắn nhìn thấy gì?

Một nam tử trẻ tuổi có tu vi Tiên Tôn trọng thương một vị Địa Hồn Đế? Hơn nữa đây còn là nhân vật danh chấn Hồn Ngọc Giới – Đại Trưởng Lão của Mạc Gia?

Mặc dù có phần chủ quan, Đại Trưởng Lão Mạc Gia chưa hề xuất động toàn lực, nhưng dù là như vậy thì Tiên Đế cũng đừng mơ đả thương hắn chứ nói gì đến Tiên Tôn?

Quá hư cấu… quá hư cấu…

Với tâm cảnh bất biến của một đám Hồn Đế cũng cảm thấy toàn thân rét run, gai óc nổi lên từng cục, lạnh cả sống lưng.

Đế Cấp cường giả đã có biểu hiện như vậy càng đừng nói đến những tu sĩ khác.

Bọn hắn thậm chí không đủ tư cách nhìn thấy tốc độ ra đòn của Lạc Nam và Đại Trưởng Lão.

Tất cả những gì bọn hắn xem được chỉ là cảnh tượng Cự Trảo do Đại Trưởng Lão vồ đến, Lạc Nam tung kiếm.

Kết quả cuối cùng một tay của Đại Trưởng Lão bị róc xương mà thôi.

Một đám Đế Tử, Đế Nữ dùng ánh mắt kinh khủng nhín lấy bóng lưng Lạc Nam, cảm giác tuyệt vọng bao trùm toàn bộ cõi lòng.

Lạc Nam xém chút nữa có thể khiến lòng tự tin của những thiên tài ngàn năm có một phải băng liệt.

“Thanh Kiếm trong tay hắn là một kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, cực kỳ hùng mạnh!” Đại Trưởng Lão Lưu Hồn Tông trầm giọng, cho rằng việc Lạc Nam có thể đả thương Địa Hồn Đế là nhờ công lao của Lạc Hồng Kiếm.

“Không… dù sở hữu Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo cũng không thể giúp một Tiên Tôn thương tổn đến Địa Hồn Đế được, quá hoang đường!” Mất cường giả khác lắc đầu phủ nhận.

“Kiếm Thuật mà hắn thi triển quá kinh khủng!” Chấn Gia Chủ cùng Vương Gia Chủ hít một ngụm khí lạnh.

Hai người bọn hắn thân là Tiên Đế, nên khả năng quan sát Vũ Kỹ phải vượt hơn Hồn Đế một bậc.

Chính vì như thế, hai người mới nhận ra sự bá đạo trong Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, Kiếm sau chồng lên Kiếm trước, lại có Kiếm Vực hội tụ ở bên trong đó.

Để xuất ra loại Kiếm Pháp này, người thi triển phải nắm giữ khả năng chưởng khống lực lượng một cách tuyệt đối, không sai lệch dù chỉ một chút.

Chấn Gia Chủ cùng Vương Gia Chủ hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự kinh hãi.

Bởi vì dù là Đại Đế như bọn hắn cũng không thể nào khống chế lực lượng của mình một cách hoàn hảo như vậy.

“Kiếm Pháp đích thật bá đạo, nhưng thứ khiến ta quan tâm chính là vì sao khi thi triển Kiếm Pháp khủng bố như vậy mà hắn vẫn còn hoàn hảo?” Lưu Lãnh giọng điệu bất khả tư nghị nói:

“Đổi lại là Tiên Tôn thi triển thành công Kiếm Pháp này, không bạo thể thì cũng là tàn phế!”

“Hắn còn là một Thể Tôn!” Hùng Hồn Các Chủ trầm giọng đánh giá.

“Dù là Thể Tôn cũng không thể trâu bò như vậy!” Tiễn Hồn Tông Chủ ngơ ngác lắc đầu phủ nhận.

“Các ngươi có chú ý đến các hình xăm trên cánh tay hắn?” Bích Hồn Phái Chủ nghi hoặc, ánh mắt nhìn chằm chằm cánh tay Lạc Nam, nơi có Bất Hủ Kinh Văn bao phủ.

“Những hình xăm này thật kỳ quái, lão phu chưa từng thấy qua!” Một vị trưởng lão nhíu mày.

Đám Đế Cấp cường giả hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra lai lịch của những hình xăm thần bí ấy.

Bất quá trực giác của cường giả cho bọn hắn đoán rằng, việc Lạc Nam có được sức chống chịu khủng bố sau khi thi triển Kiếm Pháp kinh thiên là nhờ những hình xăm đó.

“Tiểu Điệp… đây là nam nhân ngươi chọn sao?”

Ở khoảng cách gần, Lưu Phương Trưởng Lão hơn ai hết chứng kiến quá trình Lạc Nam thi triển Hãm Quân Xa Luân Kiếm.

Từng luồng Kiếm trảm ra mạnh đến mức ngay cả bà ta cũng xém bị liên lụy vào bên trong, uy thế của môn Kiếm Pháp này khiến một vị Hồn Đế Sơ Kỳ như bà cảm giác được mùi vị của sự tử vong.

Điều này khiến Lưu Phương trưởng lão trong lòng chỉ biết cười khổ.

Thì ra Trì Du Điệp mới là người có ánh mắt tốt nhất và cao nhất, mấy bộ xương già của bọn hắn thật là ếch ngồi đáy giếng.

Hiển nhiên, Lưu Phương trưởng lão cho rằng Trì Du Điệp sở dĩ chung tình với Lạc Nam là vì biết sự mạnh mẽ đến yêu nghiệt của hắn.

Nhưng mà, ngay khi Lưu Phương trưởng lão liếc sang Trì Du Điệp, lại giật mình phát hiện ngay cả chính Trì Du Điệp cũng đang tròn xoe mắt, môi đỏ hé mở như quả trứng gà, biểu lộ chấn kinh tột độ nhìn lấy bóng lưng Lạc Nam.

“Chẳng lẽ ngay cả Tiểu Điệp cũng không biết nam nhân trong lòng nàng là một yêu nghiệt?”

Lưu Phương Trưởng Lão càng thêm kinh dị.


“Quả nhiên là Địa Hồn Đế a… như vậy cũng không thể giết chết!”

Trong lúc toàn trường đang hãi hùng, Lạc Nam mở miệng nói một câu xém chút khiến bọn hắn ngã nhào xuống đất.

Tên này còn muốn giết cả Địa Hồn Đế, đây rốt cuộc là thế đạo gì?

Tiên Tôn trọng thương Địa Hồn Đế còn chưa đủ để ngươi tự hào hay sao? Tên khốn kiếp này có muốn để người khác sống không?

Thật tình bọn hắn không biết, Lạc Nam chẳng phải đang khoe khoang, hắn là thật tiếc nuối.

Trước khi chưa thành Tiên Tôn thì hắn đã có thể đánh ngang Địa Hồn Đế bình thường rồi, hiện tại đã thành Tôn, tay cầm Lạc Hồng Kiếm đạt đến Đế Cấp Thượng Phẩm, vận dụng Bá Lực thiếu khuyết Ma Lực và Long Lực, bùng nổ Kiếm Vực kết hợp Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Có thể nói hầu hết thủ đoạn mạnh mẽ nhất hiện có đã được vận dụng, vẫn không thể miểu sát một Địa Hồn Đế tầm trung như Đại Trưởng Lão của Mạc Gia, điều này khiến Lạc Nam hơi có chút thất vọng.

Bởi vì thân là một Đan Tôn và Hồn Tôn, hắn ngửi được rất nhiều mùi vị Tiên Đan và Linh Hồn lẫn lộn trên người của Đại Trưởng Lão, điều này chứng tỏ lão già này căn cơ nông cạn, thiên phú không quá cao, phải dùng đến số lượng lớn Tiên Đan và Linh Hồn phụ trợ bồi đắp mới có thể trở thành Địa Hồn Đế, cả đời này cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới này mà thôi.

Thấy biểu hiện thất vọng trên mặt Lạc Nam, Đại Trưởng Lão Mạc Gia chính thức bị chọc giận, phẫn nộ rít lên chất vấn:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Với những gì Lạc Nam vừa biểu hiện, Đại Trưởng Lão Mạc Gia xin thề dù là ở trong hàng ngũ tất cả thiên tài của Săn Ma Điện qua vô vàn thế hệ cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Trong đó, Điện Chủ của Săn Ma Điện là nhân vật xuất chúng nhất, nghe nói hắn từng lấy tu vi Tiên Tôn trảm sát Địa Đế, bất quá chuyện này chỉ là truyền thuyết chứ chưa có ai chính thức xác minh.

Mà theo tầm hiểu biết của Đại Trưởng Lão, những nhân vật có thể lấy Tôn chiến Đế tại Săn Ma Điện, địa vị thấp nhất hiện tại cũng là nhân vật bên trong Trưởng Lão Hội, cao hơn nữa chính là Nguyên Lão.

Đừng tưởng hắn là Đại Trưởng Lão Mạc Gia mà cho rằng địa vị rất cao, ở Săn Ma Điện tu vi không phải là thứ quan trọng nhất.

Chiến lực và chiến tích mới là hai thứ quyết định địa vị cùng quyền lực tại Săn Ma Điện.

Dù chiến lực không mạnh, nhưng tuổi tác của Đại Trưởng Lão Mạc Gia rất cao, hắn là người cùng thế hệ với một đám quái vật kia, đã từng chứng kiến những trận chiến kinh khủng.

Hôm nay đối mặt với Lạc Nam, Đại Trưởng Lão có cảm giác như đang đối mặt với một đám lão quái vật của Săn Ma Điện thời niên thiếu.

Cho nên lần đầu tiên từ khi xuất hiện đến giờ, Đại Trưởng Lão lần đầu tiên mở miệng hỏi lai lịch của Lạc Nam.

Hắn hoài nghi tên này là Đế Tử nào đó của Thiên Địa Hội hoặc Cổ Việt Tộc, chỉ có mấy thế lực cự đầu cấp bậc này mới bồi dưỡng ra được yêu nghiệt như vậy.

Đáng tiếc, đứng trước lời chất vấn của Đại Trưởng Lão Mạc Gia, Lạc Nam không thèm trả lời.

Lượng Thiên Vân Phong, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Hoành Độ Hư Không kích hoạt.

Thân thể của hắn đã biến mất tại chỗ, vai vác Lạc Hồng Kiếm, hung hăng tiếp cận Đại Trưởng Lão:

“Chết!”

Hãm Quân Xa Luân Kiếm lại hung hăng trảm xuống.

“Lớn mật!” Đại Trưởng Lão phẫn nộ gầm lên một tiếng, cánh tay vươn ra.

Trấn Hồn Châu đã bay ngược trở về rơi vào trong tay hắn.

Không nói hai lời, Đại Trưởng Lão hướng về Lạc Nam ném đến Trấn Hồn Châu.

Một vị cường giả như hắn xuất động Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo quả nhiên uy lực kinh hồn, không phải tiểu tử như Mạc Nhai có thể so sánh.

Trấn Hồn Châu biến lớn, vô tận Hồn Lực cuồn cuộn xoay tròn, đem không gian cũng nghiền thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, Hãm Quân Xa Luân Kiếm cũng tầng tầng lớp lớp trảm xuống.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Lạc Hồng Kiếm ma sát dữ dội cùng Trấn Hồn Châu, tia lửa bắn tung tóe, Bá Lực cùng Hồn Lực gào thét vang trời, đem vô số tu sĩ cấp thấp xung quanh chấn đến hộc máu, không ít kẻ trọng thương bất tỉnh nhân sự.

Đúng ngay lúc này, Lạc Nam khóe môi nhếch lên một tia cười tà: “Hồng Nhi…”

Lạc Hồng Kiếm rung lên, một cổ uy áp mang theo tính khắc chế đến chí mạng đối với vũ khí và pháp bảo bao phủ lấy Trấn Hồn Châu.

Lập tức, Trấn Hồn Châu run lên vì khiếp hãi, Hồn Lực bên trong gần như tán loạn đến mất đi cân bằng, sắc màu ảm đạm.

RĂNG RẮC…

Trấn Hồn Châu rạn vỡ, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển hung hăng trảm xuống.

“Làm sao có thể?” Đại Trưởng Lão Mạc Gia hét ầm lên.

Đều là Đế Cấp Thượng Phẩm, vì sao Trấn Hồn Châu lại bại trước thanh Kiếm kia? Hắn vô cùng không hiểu, cũng chẳng thể nào lý giải.

Bất quá dù sao cũng đã có kinh nghiệm đối mặt với Hãm Quân Xa Luân Kiếm, Đại Trưởng Lão không thèm cứng đối cứng, xé rách không gian trốn vào trong đó.

ẦM!

Hãm Quân Xa Luân Kiếm nghiền nát tầng tầng không gian, đánh cho quảng trường Lưu Hồn Tông hóa thành phế tích, đáng tiếc tốc độ của Địa Hồn Đế cực nhanh, Đại Trưởng Lão thành công trốn tránh.

“Chạy như chuột!” Lạc Nam trong lòng cười nhạt, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra.

Nhìn Xuyên Yếu Điểm quét ngang quét dọc, rốt cuộc phát hiện tung tích Đại Trưởng Lão.

“Đi chết đi!” Đại Trưởng Lão Mạc Gia trốn trong không gian cười lạnh lẽo, Hồn Lực ầm ầm ngưng tụ thành một lưỡi Liềm gần như vô hình vô ảnh.

Bí mật tập kích Lạc Nam…

Đây là công kích bằng Hồn Kỹ của Địa Hồn Đế, dù Lạc Nam có được Ôn Hồn Liên hộ thân, nhưng nếu trúng phải cũng sẽ dữ ít lành nhiều.

Lạc Nam lúc này nhận ra Hồn Kỹ của mình có phần yếu kém, Đế Hồn Thập Nhị Kỹ rất khó để có thể vượt cấp chiến đấu khi gặp phải Hồn Đế.

Bởi vì tu vi Linh Hồn thua kém, rất khó để lấy tu vi Hồn Tôn dùng Hồn Kỹ chống lại Hồn Đế, Diệt Hồn Liên và Ôn Hồn Liên phụ trợ cũng không đủ.

Bất quá, bên trong chiến đấu… đối kháng trực diện không phải phương thức duy nhất.

“Thiên Hạ Vô Cực!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã lẫn vào không gian, xuất hiện sau lưng Đại Trưởng Lão Mạc Gia.

“Muốn đánh lén lão phu? Đừng quên ta có Hồn Nhãn!” Đại Trưởng Lão Mạc Gia cười lạnh lùng.

Hồn Nhãn mở ra, hắn có thể theo dõi linh hồn của mọi sinh mệnh.

Hồn Kỹ triển khai, đánh thẳng vào vị trí Lạc Nam vừa xuất hiện.

Bụp…

Đòn đánh trúng vào khoảng không, Lạc Nam lại một lần nữa biến mất, khi hiện ra đã ở trước mặt Đại Trưởng Lão.

Không đợi Đại Trưởng Lão phản ứng, hắn lại biến mất, lại xuất hiện, lại biến mất, lại xuất hiện…

Tốc độ khủng bố biến mất và xuất hiện khiến tàn ảnh của Lạc Nam không kịp tiêu tan, hắn như phân thân thành vô số người lợn lờ xung quanh Đại Trưởng Lão.

“AAAA” Đại Trưởng Lão gầm lên đau đớn, Hồn Nhãn như muốn nổ tung.

Bởi vì tốc độ của Lạc Nam đã nhanh đến mức Hồn Nhãn không bắt kịp tần suất Linh Hồn của hắn.

Ở trong vùng thiên hạ này, Lạc Nam như một vị thần… hắn muốn xuất hiện ở đâu là sẽ hiện ra ở đó, hắn muốn biến mất ở đâu là sẽ biến mất ở đó, triệt để làm chủ thiên hạ trong lòng bàn tay.

Đây là sự khủng bố của Thân Pháp Đế Cấp Cực Phẩm – Thiên Hạ Vô Cực tầng cuối cùng.

Không sai, sau khi đột phá Tiên Tôn… hắn đã đủ khả năng tu luyện tầng cuối cùng của Thiên Hạ Vô Cực.

Tầng thứ nhất Huyễn Quang Vô Cực, hóa thành một luồng sáng di chuyển với tốc độ cao nhưng không để lại bất kỳ âm thanh nào.

Tầng thứ hai Hoành Độ Hư Không, hoành độ trong không gian, tốc độ khủng bố.

Tầng cuối cùng Thiên Hạ Vô Cực, làm chủ một vùng thiên hạ, có thể xuất hiện và biến mất ở bất kỳ đâu trong phạm vi đó, ngay cả Hồn Nhãn cũng phải bất lực vì theo dõi không kịp.

Lạc Nam lần đầu thi triển tầng cuối của Đế Cấp Cực Phẩm Thân Pháp, hắn cực kỳ hưng phấn và hưởng thụ cảm giác một vị Địa Đế bị mình xoay vòng vòng.

“Chết!” Thân ảnh Lạc Nam lại xuất hiện, Phật Nộ Hàng Ma Quyền mang theo Bá Lực hung hăng nện xuống.

“PHỐC!” Đại Trưởng Lão lồng ngực như muốn nổ tung, thổ huyết bay ngược.

“Khốn kiếp!” Hắn phẫn nộ gầm lên, hai cái Cự Hồn Trảo ngang trời ngưng tụ vồ đến trước và sau.

Lạc Nam lại xuất hiện trên đỉnh đầu, Lạc Hồng Kiếm rung lên, Bạo Ngục Trảm chém xuống.

PHỐC!

Đại Trưởng Lão phản ứng cực nhanh thành công né được một kích chí mạng ngay đỉnh đầu, nhưng bả vai của hắn vẫn không thể thoát nạn.

Một cánh tay đứt lìa tới tận cán văng lên giữa trời, tiên huyết cuồng phún.

“Lão phu liều mạng với ngươi!” Đại Trưởng Lão phẫn nộ rít gào:

“Vạn Hồn Tỏa!”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Trấn Hồn Châu vừa mới ảm đạm bay lên, từ bên trong nó, vô số Linh Hồn gào khóc, sau đó ầm ầm nổ tung, lực lượng cuồng bạo quét ngang cửu thiên thập địa.

“Không tốt!” Lưu Phương hoảng hồn vội vàng mang theo Trì Du Điệp bỏ chạy.

Mạc Nhai cũng co chân co cẳng rút lui.

Một đám Đế Cấp Cường Giả nhanh chóng thi triển kết giới, bảo vệ những người vô tội.

Đứng trước Vạn Hồn Tỏa, dù Lạc Nam xuất hiện ở bất kỳ đâu cũng sẽ bị dính đòn công kích.

Đây là cách thức Đại Trưởng Lão nghĩ ra để đối phó Thiên Hạ Vô Cực của hắn.

Đáng tiếc, hắn lại chẳng khác nào dâng lên món ăn ngon cho Lạc Nam.

Chỉ thấy hắn mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, khóe miệng nhếch lên cười tà:

“Đoạt Hồn!”

Vô số Linh Hồn từ trong Trấn Hồn Châu thoát ra bị Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn tham lam và điên cuồng hấp thụ.

Không để Lạc Nam thất vọng, có số lượng Linh Hồn cự đại đến từ Trấn Hồn Châu làm nguyên liệu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn thành công nâng cấp.

Đế Cấp Thượng Phẩm!

“Phốc!”

Thấy thủ đoạn liều mạng của mình trở thành tài nguyên tu luyện giúp đối thủ trở nên mạnh mẽ, Đại Trưởng Lão Mạc Gia phẫn nộ muốn bất tỉnh, rốt cuộc không nhịn được lại phun thêm một bụng máu, oán độc rít gào lên:

“Khinh người quá đáng a! Gia Chủ mau trợ Lão Phu!”