Chapter 248
========================================

“Hừ, khẩu khí thật lớn!”

Cốt Nhân Đế Tử gầm lên một tiếng, bị thái độ của Lạc Nam chọc giận.

Hắn đang định bùng phát Tôn Lực, đáng tiếc thậm chí chưa kịp định thần, Lạc Nam lại một lần nữa biến mất dạng.

Khi xuất hiện đã ở sau lưng Cốt Nhân Đế Tử.

Hư ảnh đại phật phẫn nộ sừng sững hiện ra giữa không trung, Lạc Nam huy động Phật Nộ Hàng Ma Quyền, Thể Tôn chi lực kết hợp cùng Vũ Phong gào thét.

Đồng loạt ra tay cùng Lạc Nam, hư ảnh đại phật hung hăng nện xuống.

Cốt Nhân Đế Tử không kịp phản ứng, nhưng bộ Bạch Cốt Giáp được mặc trên người hắn không phải tầm thường.

Trước Phật Nộ Hàng Ma Quyền bất ngờ tập sát, chỉ thấy tầng tầng lớp lớp bạch cốt bên trên lưu động, nhanh chóng hội tụ về một chỗ, chuẩn xác ngay vị trí một quyền của Lạc Nam đánh vào.

ĐÙNG!

Như đạn pháo bay vọt, Cốt Nhân Đế Tử bị phản chấn bay vọt vài trăm dặm, đụng nát liên tiếp vài khỏa ngôi sao hoang vắng.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, Thấu Thị Vạn Lý khóa chặt lấy hắn, hai tay chẳng biết từ bao giờ đã hình thành Bá Lực Chưởng.

Đứng tại chỗ tung ra một chưởng xuyên phá không gian.

Cốt Nhân Đế Tử vẫn còn đang trên đường bay, Bá Lực Chưởng đã ầm ầm đuổi tới.

“Quá mạnh… quá mạnh…”

Bên trên lâu đài, ba vị mỹ nhân ánh mắt tràn ngập rung động nhìn lấy một màn này.

Cốt Nhân Tộc Đế Tử, đây cũng là nhân vật có danh tiếng bên trên Thiếu Đế Bảng nằm trong top 60, vậy mà bị Lạc Nam áp chế một cách toàn diện.

Từ đầu đến cuối, thậm chí ngay cả khả năng phản kháng cũng chưa thấy, nếu không nhờ thiên phú của Cốt Tộc là Cốt Giáp hộ thân, có lẽ ngay cả Phật Nộ Hàng Ma Quyền cũng không chống nổi.

“Mau! Mau cứu Đế Tử!”

Mắt thấy Bá Lực Chưởng truy kích Đế Tử nhà mình, một đám Hộ Vệ Cốt Nhân Tộc sắc mặt đại biến.

Tất cả diễn ra quá nhanh như lôi đình chớp giật, bọn hắn lúc này mới kịp thời phản ứng.

Thế là, hàng trăm tên Hộ Vệ nhanh chóng kết thành trận hình.

“Bạch Cốt Chiến Tướng – Lập!”

Trong ánh mắt của đám người, chỉ thấy da thịt của hàng trăm tên Hộ Vệ trở nên lúc nhúc một cách quái dị, từ bên trong thân thể là vô số nhánh xương cốt trồi lên.

Thân thể của bọn hắn đều hóa thành xương cốt, sau đó tầng tầng lớp lớp kết hợp vào nhau.

RỐNG!

Chỉ trong thoáng chốc, hàng trăm tên Hộ Vệ hợp nhất thành một thể, hóa thành một tôn Bạch Cốt Chiến Tướng cao đến trăm trượng, toàn thân như liền nhất khối, Bạch Cốt phủ đầy, đầu lâu rộng lớn với hai hốc mắt trống rỗng dữ tợn.

Đám Hộ Vệ này chỉ là Tôn, nhưng khi hóa thành Bạch Cốt Chiến Tướng, lực lượng đã sánh ngang Đại Đế.

Vô cùng mạnh mẽ.

Chứng kiến Bá Lực Chưởng truy kích Đế Tử của mình, Bạch Cốt Chiến Tướng một bước bước ra, xương cốt trong cánh tay lưu động hóa thành một tấm Bạch Cốt Cự Thuẫn.

Đem ngăn cản Bá Lực Chưởng.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ma sát dữ dội nổ tung vang trời, Bá Lực Chưởng nghiền ép tầng tầng lớp lớp bạch cốt vỡ vụn, thân thể khổng lồ của Bạch Cốt Chiến Tướng liên tục bị đẩy lùi.

Nhưng mà nó có khả năng hấp thu Tiên Khí để sản sinh Bạch Cốt, thế là tầng tầng lớp lớp bạch cốt hoàn toàn mới mẻ được sinh ra, thành công ngăn cản Bá Lực Chưởng.

“Giết!”

Gầm lên một tiếng kinh thiên động địa, Bạch Cốt Chiến Tướng trên cánh tay còn lại xuất hiện một thanh Cốt Đao, hướng về phía Lạc Nam hung hăng trảm xuống.

Cùng lúc đó, từ trên cơ thể Bạch Cốt Chiến Tướng, vô số nhánh Xương Sườn như hóa thành dây thừng đột ngột bắn ra, uốn lượn giữa tinh không lao đến Lạc Nam, muốn quấn lấy hắn.

Đáng tiếc, ý đồ của chúng rất tốt nhưng tốc độ của Lạc Nam hiện tại đã vượt qua khái niệm khủng bố.

Ở trên lưng hắn, Vũ Phong Dực cùng Bát Hoang Hoành Thiên Viêm cùng lúc xuất hiện.

Đế Diễm kết hợp Vũ Phong, khi Cốt Đao và Cốt Dực đánh tới, Lạc Nam đã biến mất một cách quỷ dị.

RỐNG!

RỐNG!

Ở bên trong đan điền, Diễm Tâm Đỉnh cùng Cổ Băng Đỉnh cấp tốc xoay tròn.

Hai thân ảnh khổng lồ mang theo uy nghiêm chiến thần sừng sững xuất hiện giữa hư không.

Hỏa Thần Tướng thân kỵ Nham Tượng Trọng Viêm, toàn thân thiêu đốt ngập trời Đế Diễm, với sự điều khiển của Hỏa Nhi, mang theo thế công bá đạo nghiền về phía Bạch Cốt Chiến Tướng.

Song song với nó, Băng Thần Tướng ngồi trên Cổ Long Hàn Không Băng, băng giá đông cứng tinh không, tay cầm Băng Phủ chính diện lao đến.

Hai tôn Thần Tướng thiện chiến xuất hiện, lập tức đem Bạch Cốt Chiến Tướng quần đến mức tan tác.

Từng nhánh Bạch Cốt bị hai vị Thần Tướng đánh vỡ, mặc cho nó hấp thụ Tiên Khí sản xuất bạch cốt khôi phục bao nhiêu, tốc độ tàn phá so với tốc độ khôi phục vượt qua gấp mấy lần.

Mà Lạc Nam, đã lại xuất hiện bên cạnh Cốt Nhân Đế Tử vừa mới chật vật đứng dậy.

“Khinh người quá đáng!”

Cốt Nhân Đế Tử hai mắt đỏ ngầu, hận ý trừng trừng nhìn Lạc Nam ngửa đầu gầm thét:

“Bạch Cốt Giải Thể!”

Nói xong, thân thể hắn đột ngột nổ tung, từ bên trong đó bắn ra vô số thanh Cốt Mâu sắt nhọn, liên miên bất tuyệt, che phủ đất trời.

Phong kín đường lui của Lạc Nam, lấy thế phong thiên tỏa địa đâm về phía hắn.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, Vũ Hoàng Kiếm cùng vô vàn thanh Phi Kiếm kết hợp Vạn Kiếm Lôi cùng lúc xuất hiện, bay lượn xung quanh thân thể.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Kiếm khí trào dâng, vạn kiếm thét gào, trước ý niệm của Lạc Nam, vạn Kiếm cùng vạn Cốt Mâu va chạm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Liên tục là những âm thanh nổ tung, Kiếm đấu với Mâu, Lạc Nam không bị tổn thương dù chỉ một chút.

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lạnh lùng liếc nhìn khắp phía, rất nhanh phát hiện sau khi thi triển Bạch Cốt Giải Thể, tên Cốt Nhân Đế Tử kia đã lần mình vào không gian.

Thủ đoạn của tên này rất nhiều, đáng tiếc ở trước mặt Lạc Nam vẫn còn quá non kém.

Lạc Nam động ý niệm…

Cánh tay nâng lên, từ bên trên nó là Tử Tâm Phần Không Viêm, Cổ Long Hàn Không Băng, Hắc Cốt U Minh Ám… ba loại lực lượng cùng lúc xuất hiện, đánh vào không gian.

XÈO XÈO XÈO…

Tử Tâm Phần Không Viêm với khả năng thiêu đốt không gian.

Cổ Long Hàn Không Băng với khả năng đóng băng không gian.

Hắc Cốt U Minh Ám có thể ăn mòn vạn vật, bao gồm cả không gian.

Trước ba cổ lực lượng này, không gian trong ngàn dặm lập tức biến thành hư vô.

Thân ảnh Cốt Nhân Đế Tử như con chuột hiện ra.

“Thiên Hạ Vô Cực!” Lạc Nam chân đạp thân pháp.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Cốt Nhân Đế Tử hãi hùng khiếp vía nhìn thấy Lạc Nam lại đứng trên đỉnh đầu mình nhìn xuống, một cảm giác bất lực từ trong lòng hắn nảy sinh.

Chưa bao giờ… chưa bao giờ hắn sinh ra cảm giác e ngại một người đồng cấp như vậy.

À không, đối phương chỉ mới là Đại Tôn, mà hắn đã là Thiên Tôn.

Chưa bao giờ hắn e ngại một Đại Tôn đến như vậy.

Bất quá e ngại thì e ngại, thân là Cốt Nhân Đế Tử, hắn không thiếu thủ đoạn phòng thân.

Một khối xương cốt nhỏ xuất hiện trong tay, Cốt Nhân Đế Tử không chút do dự bớp nát.

RĂNG RẮC…

Từ bên trong khối xương cốt nhỏ, một cái Đại Cốt Thủ mang theo Đế Uy cuồn cuộn xuyên thủng không gian hàng lâm mà đến.

Không nói tiếng nào, Đại Cốt Thủ che phủ bầu trời, đàn áp tinh không, trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Một kích toàn lực của Địa Đế?”

Lạc Nam ánh mắt co rụt lại.

Đại Cốt Thủ này là do Địa Đế thi triển.

“Hahaha, chết đi!!” Cốt Nhân Đế Tử càn rỡ cười to.

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo lại khiến hắn trợn mắt há hốc mồm.

Lạc Hồng Kiếm oai phong lẫm liệt xuất hiện trong tay, Lạc Nam ánh mắt như điện nhìn lấy Đại Cốt Thủ.

Kiếm Vực nổ tung vang trời, Bá Lực gia trì vào thân Kiếm.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Lạc Nam tay cầm Lạc Hồng Kiếm, điên cuồng trảm ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng tầng lớp lớp Kiếm khí bá đạo hung hăng, Kiếm sau chồng lên Kiếm trước, Kiếm sau mạnh gấp đôi Kiếm trước.

Cho đến cuối cùng, tổng cộng hai mươi mốt Kiếm hợp nhất thành một, quét ngang thiên địa.

BÙM!

Công kích của một vị Địa Đế – Đại Cốt Thủ bị trảm thành bột phấn trong ánh mắt kinh hoàng của đám người.

Lạc Nam thừa thắng xông lên, cười lạnh nhìn xuống Cốt Nhân Đế Tử:

“Định Hồn – Siêu Hồn!”

Hầu như không có chút lực phản kháng, thân thể Cốt Nhân Đế Tử trở nên cứng đờ.

Lạc Nam xuất hiện bên cạnh hắn, Tỏa Thiên Hắc Ám được điều động, cuồn cuộn tiến vào bên trong đan điền Cốt Nhân Đế Tử, đem tu vi của hắn toàn bộ phong tỏa.

Sau đó, nắm lấy cổ Cốt Nhân Đế Tử xách lấy như nắm cổ gà, quay ngược trở về.

“PHỐC!”

Trong cùng lúc, mỹ phụ Đại Đế của Cốt Nhân Tộc bị Ngân Dạ Đế Thương xuyên thủng bả vai, đính trên mũi thương của Âu Dương Thương Lan, linh hồn tổn thương cực nặng, mất khả năng chiến đấu.

RĂNG RẮC…

Bạch Cốt Chiến Tướng nổ tung, phân tách thành hàng trăm tên Hộ Vệ bay tán loạn, mỗi một tên sắc mặt tái nhợt, máu huyết cuồng phún, tử thương hơn phân nửa.

RỐNG!

Hỏa Thần Tướng cùng Băng Thần Tướng ngạo nghễ gào thét, sau đó tiêu tán thành hư vô trước ý niệm của Lạc Nam.

“Mau thả Đế Tử và Trưởng Lão nhà chúng ta ra!”

Vài chục tên Hộ Vệ còn lại hai mắt đỏ ngầu, nhìn Cốt Nhân Đế Tử và mỹ phụ bị bắt giữ, không có ý định rời đi.

“Về nói với trưởng bối của hắn, mang theo Thiên Địa Dị Vật hoặc Hỗn Độn Khí đến Đế Thiên Côn Lôn chuộc người!” Lạc Nam lạnh nhạt quét mắt nhìn bọn hắn.

Nói xong, đem Cốt Nhân Đế Tử cùng mỹ phụ trưởng lão đánh cho bất tỉnh, ném vào trong miệng một con Kim Cương Cốt Long, ra hiệu nó ngậm chặt.

“Đế Thiên Côn Lôn?”

Nghe được lời của Lạc Nam, toàn thể Hộ Vệ sắc mặt đại biến.

Đây chính là Thiên Đế Cấp Thế Lực a.

Mà Cốt Nhân Tộc của bọn hắn chỉ là Địa Đế Cấp Thế Lực, mặc dù có tận năm vị Địa Đế tọa trấn, nhưng đứng trước Thiên Đế cấp thế lực thật sự không đáng kể chút nào.

“Hy vọng các hạ thư thả một thời gian, chúng tôi sẽ lập tức quay về báo cáo!” Đám hộ vệ cẩn thận từng li từng tí nói, rất sợ Lạc Nam trực tiếp làm thịt thiếu chủ nhà mình.

Chỉ sợ khi đó Cốt Nhân Tộc cũng chỉ khuất nhục cam chịu mà không dám làm gì một cái Thiên Đế cấp Thế Lực.

“Cút đi!” Lạc Nam phất tay.

Đám hộ vệ hướng hắn thi lễ, chật vật lao vọt đi… Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan thật sự quá kinh khủng, có cho tiền bọn hắn cũng không dám ở lâu.

“Lạc công tử!”

Mà lúc này, ba vị mỹ nhân trên thuyền kia đã như tiên tử bay đến, không nhiễm bụi trần.

Bất quá lúc này, mặt của hai vị mỹ nữ mặc áo xanh vẫn còn ngơ ngác, ngay cả vị mỹ nhân mặc áo tím vốn lạnh nhạt cũng xuất hiện từng tia gợn sóng trong ánh mắt.

“Thu Thi, Đông Mai, Tử Yên…” Lạc Nam mỉm cười ôn hòa: “Chúng ta lại gặp!”

Tử Yên trong lòng cảm giác thật sự kỳ quái…

Vì sao vũ trụ bao la, nàng và nam nhân này lại thường xuyên gặp nhau mà không hề báo trước?

Hơn nữa mỗi một lần hắn đều xuất hiện khi nàng gặp chuyện?

Thu Thi với Đông Mai liếc mắt nhìn nhau, sau đó trừng trừng xem thật kỹ Lạc Nam.

Trong lòng hai tiểu mỹ nữ có một suy đoán lớn gan, nhưng lại không dám quá mức khẳng định.

Biết đâu lại là trùng hợp?

“Đa tạ công tử và Thương Lan tỷ tỷ ra tay hỗ trợ, chúc mừng tỷ tỷ trở thành Đế Giả!” Tử Yên trang nhã hành lễ, tóc tím nhẹ lướt, tràn ngập hương thơm.

Âu Dương Thương Lan khẽ cười, gật đầu đáp lễ.

“Là ta múa rìu qua mắt thợ!” Lạc Nam cười nói: “Dù ta không ra tay, tin chắc Tử Yên cũng có thủ đoạn ứng phó!”

Tử Yên im lặng không nói, trong lòng thầm khen Lạc Nam tỉ mỉ.

Quả thật với thân phận của nàng, một cái Cốt Nhân Tộc còn chưa đủ để lật nên sóng gió gì.

Bất quá Lạc Nam không hề do dự ra tay tương trợ, lại chưa từng hỏi nguyên nhân, chứng tỏ là tin tưởng nàng tuyệt đối chiếm lẽ phải.

Điều này khiến Tử Yên trong lòng sinh ra cảm giác khác thường nói không nên lời.

“Hừ, chúng ta nhặt được đồ tốt, là tên kia tham lam muốn cướp đoạt, đáng đời hắn!”

Thu Thi bĩu môi nói, Đông Mai ở bên cạnh gật đầu, từ trong Nhẫn Trữ Vật bất chợt móc ra một thứ.

ẦM ẦM!

Đế Uy nổ tung, Ngũ Long Đế Cung rung lên cầm cập.

Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan tròng mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy vật mà Đông Mai lấy ra là một nhánh xương sống lưng trắng phếu, Đế Uy từ đó tỏ ra so với Đại Cốt Thủ do Địa Đế xuất động vừa rồi còn kinh khủng hơn.

“Xương sống lưng của Thiên Đế?!” Lạc Nam kinh dị nói.

Tử Yên gật đầu nói: “Nó trôi dạt đến gần Lâu Đài của chúng ta, không ngờ bị Cốt Nhân Tộc nhìn thấy nên sinh lòng tham lam!”

Lạc Nam gật đầu cười: “Cốt Nhân Tộc chuyên tu Bạch Cốt, xương sống của Thiên Đế ở trong mắt bọn hắn chính là chí bảo, không tham lam mới là chuyện lạ!”

Một nhánh xương của Thiên Đế nếu đem ra đấu giá có thể bán với giá trên trời.

Bởi vì bên trong nó ẩn chứa khí tức tinh túy của Thiên Đế, có thể lĩnh ngộ khí tức này để tìm ra đường đột phá Thiên Đế, có thể hấp thu Đế uy còn sót lại bên trong để tu luyện, có thể luyện chế thành Pháp Bảo cao cấp…

Đừng nói là Cốt Nhân Tộc, dù là bất kỳ thế lực nào cũng sẽ thèm thuồng.

“Vận khí của các muội thật tốt!” Âu Dương Thương Lan cảm khái nói.

Đối với xương sống của Thiên Đế xuất hiện, mấy người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì từ cổ chí kim, Thiên Đế mặc dù rất cao quý, nhưng không có nghĩa là chưa từng có Thiên Đế chết đi trong các trận chiến.

Mà khi bọn hắn chết, thi thể của bọn hắn thỉnh thoảng bị hư không cuốn trôi sau đó có người phát hiện là chuyện hết sức bình thường.

“Chúc mừng Tử Yên nhặt được bảo vật!” Lạc Nam mỉm cười.

Tử Yên gật gật đầu, trong mắt xuất hiện một tia thần thái.

Nàng tu luyện Tử Khí, chính là sở hữu khả năng điều khiển khô lâu của người đã chết…

Một nhánh xương sống lưng của Thiên Đế, đủ để nàng gia tăng chiến lực thêm vài bậc.

“Không biết Tử Yên sắp tới có dự định gì?” Lạc Nam hỏi thăm.

Lâu ngày mới gặp lại giai nhân, hắn cũng không nỡ lập tức xa nàng.

Tử Yên thanh thoát đáp: “Chờ đợi Thiếu Đế Chi Chiến mở ra, trải nghiệm một phen!”

“Nói vậy từ đây đến Thiếu Đế Chi Chiến nàng không có bận?” Lạc Nam cười nói.

Tử Yên ôn nhu gật đầu.

“Đi cùng ta nhé?” Lạc Nam đề nghị.

“Ừm!”

Đôi mắt màu tím của nàng nhìn thẳng hắn, không chút do dự ừ một tiếng.