Chapter 246
========================================

RĂNG RẮC…

Mà ngay tại thời điểm này, một thân ảnh bất chợt cưỡng ép xé rách hư không của vũ trụ bước ra.

Đôi mắt hờ hững vô tình nhìn lấy vị trí Đường Hàn đã chết, trong miệng lẩm bẩm:

“Độc?!”

Đây là một nam tử trung niên toàn thân mặc lấy hắc bạch trường bào, mái tóc trắng đen lẫn lộn, ánh mắt tang thương thâm thúy, bên trong có nhật nguyệt càn khôn đang luân chuyển, vô cùng mênh mông.

Tu vi của hắn thu liễm đến cực hạn, nhưng có thể cưỡng ép xé rách không gian vũ trụ hiện thân, e rằng Địa Đế không thể nào làm được…

“Để bổn tọa xem thử là con chuột nhắt nào giết chó của ta!” Nam tử trung niên khóe môi cười nhạt, tập trung tinh thần.

Trong khoảnh khắc, hai luồng sáng từ bên trong đôi mắt của hắn mãnh liệt chiếu rọi không gian ngại tại chỗ Đường Hàn vừa chết.

Bỗng chốc, như nhìn thấu quá khứ vị lai, không gian phía trước như một thước phim quay chậm, đem tình cảnh diễn ra lúc vừa rồi hiện ra trong tầm mắt của nam tử.

Ở bên trong đó, hắn nhìn thấy một đôi nam nữ có diện mạo hết sức bình thường và tất cả những gì bọn hắn làm để phát hiện và hại chết Đường Hàn.

“Thật là vô dụng…” Nam tử trung niên thu hồi ánh mắt, nhìn Đường Hàn hừ mắng một tiếng.

Có lẽ vì hàng ngàn năm chỉ mới gặp được mục tiêu đếm được trên đầu ngón tay, khả năng diễn kịch của Đường Hàn quá tệ, chẳng trách bị đôi nam nữ kia nghi ngờ.

“Thương Vực và Độc Lực…”

Lẩm bẩm một tiếng, nam tử trung niên hóa thành hư vô…

Thời gian đã qua, đôi nam nữ kia đã hoàn toàn chạy trốn, vũ trụ bao la vô tận, dù là hắn cũng không thể dùng đôi mắt của mình chiếu rọi mọi hướng đi hay vị trí để truy tìm…

Quá mức tiêu hao…


Ngũ Long Đế Cung đạp bằng tinh không, Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan khôi phục diện mạo đứng bên trên nó.

“Nàng đừng quá lo lắng, ta nghĩ truyền nhân Tiên Ma Cung có suy nghĩ như Đường Hàn rất ít!” Lạc Nam từ phía sau ôm lấy eo thon của Âu Dương Thương Lan, ở bên tai nàng ôn nhu an ủi.

“Ừm…” Âu Dương Thương Lan thở ra một hơi nhẹ gật đầu.

Đối với một người xem trọng hận thù của Tiên Ma Cung, hy vọng tập hợp các truyền nhân để nỗ lực báo thù như nàng, sau khi chứng kiến có kẻ phản bội, quả thật bị ảnh hưởng không nhỏ.

Điều khiến nàng tiếc hận chính là công sức mà các tiền bối Tiên Ma Cung nỗ lực làm ra để bảo toàn tính mạng cho hậu nhân giống như bị giẫm đạp…

Bất quá với bản tính tự tin phóng khoáng, rất nhanh Âu Dương Thương Lan đã khôi phục bình tĩnh.

Nàng nhìn Lạc Nam cười nói: “Thiếp đã suy nghĩ kỹ, không thể đặt niềm tin quá lớn vào những truyền nhân khác, thù của Tiên Ma Cung phải do ba tỷ muội bọn thiếp tự mình chấm dứt, những truyền nhân khác có thì càng tốt, không có cũng chẳng sao!”

“Bởi vì không phải bất cứ truyền nhân nào của Tiên Ma Cung đều có cùng chí hướng và mục tiêu báo thù!”

Lạc Nam gật đầu, tán thành nói: “Nàng nói không sai! Lần này xuất hiện một tên Đường Hàn phản bội, nói không chừng lần sau lại xuất hiện thêm truyền nhân nào khác với tính cách lạnh nhạt không màn thế sự, chỉ muốn an nhàn vượt qua cuộc sống, như vậy chúng ta đâu thể ép hắn bị cuốn vào tranh đấu đúng không?”

Mỗi người đều có chí hướng riêng biệt, ba tỷ muội các nàng muốn trả thù cho Tiên Ma Cung, không có nghĩa là những truyền nhân khác sẽ có cùng suy nghĩ như vậy.

Thay vì tìm kiếm những người đó, vì sao không tự mình nỗ lực, tự mình hoàn thành mục tiêu của mình?

“Có chàng và các tỷ muội Làng Nhất Thế, dù không tập hợp đầy đủ truyền nhân Tiên Ma Cung, thiếp tin tưởng chúng ta vẫn có thể thành công!” Âu Dương Thương Lan quay người lại, nhìn hắn nhoẻn miệng cười xinh đẹp.

“Biết là tốt!” Lạc Nam cười cười, ngón trỏ nâng lên gảy gảy mân mê cánh môi đỏ như lửa của nàng.

Âu Dương Thương Lan bất chợt hé môi, đem ngón tay của hắn ngậm vào trong miệng.

Đầu lưỡi như tiểu xà quấn lấy nó, mang theo sự ẩm ướt ngọt ngào, ánh mắt nhìn Lạc Nam đầy khiêu khích.

Lạc Nam cho thêm ngón giữa vào miệng nàng, dùng hai ngón tay trêu chọc chiếc lưỡi đinh hương của Âu Dương Thương Lan.

Hồi sau hắn rút tay ra, lại ngậm vào miệng mình mút sạch chất mật còn lưu lại trên đó của nàng.

Cảnh tượng dâm mị lập tức kích thích Âu Dương Thương Lan, hai tay nàng ôm chặt lấy vòng eo nam nhân, thủ thỉ nói:

“Thiếp lại muốn…”

“Muốn gì?” Lạc Nam hôn lấy đôi môi đầy hương thơm của nàng, tay trái siết chặt vòng eo, tay phải đã luồn vào yếm đào bắt lấy bầu sữa mềm mại, trêu chọc nhũ hoa đã dần cứng lên.

Hô hấp của hai người trở nên dồn dập…

“Muốn chàng muốn thiếp…” Âu Dương Thương Lan mơ hồ đáp lại, đầu lưỡi đinh hương đã bị lưỡi Lạc Nam quấn chặt…

Lạc Nam đem nàng đẩy sát vào lan can, vén váy dài sang một bên, bàn tay từ vòng eo trượt dài xuống dưới giữa hai bắp đùi ngọc ngà, chạm nhẹ lên khe hồng sau lớp lụa mỏng…

Nàng đã ướt đẫm…

“Mẫn cảm quá đó lão bà!” Lạc Nam niết ngón tay vào cái khe, truyền âm trêu chọc…

“Chàng không phải cũng đã sớm cứng?” Âu Dương Thương Lan không chịu thua kém bắt lấy tiểu huynh đệ của hắn.

“Haha!” Lạc Nam cười xấu xa, lột xuống quần hai người.

Chân Âu Dương Thương Lan vô thức nới rộng ra, một chân dài miên mang kẹp vào hông hắn…

Lạc Nam đem côn thịt đặt đúng đôi môi dọc đầy quyến rũ ấy, gồng người đâm mạnh…

“Hừ…”

Hai người cùng lúc rùng mình, một luồng điện chạy dọc thân thể cả hai, vòng tay ôm nhau càng chặt, môi lưỡi triền miên quấn quýt.

“Nàng khít quá, muốn ép chết ta sao?” Lạc Nam thở hổn hển, côn thịt co giật bên trong u cốc chật chội của nàng.

“Ừm, nhấp đi chàng, thiếp thèm!” Âu Dương Thương Lan lắc lư eo thon.

Lạc Nam nhanh chóng chuyển động nhịp nhàng…

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Giữa vô tận tinh không, tiếng gầm rống của ngũ long, tiếng rên rỉ của nữ nhân, tiếng thở dốc của nam nhân và tiếng da thịt liên tục chạm nhau tạo thành một bản giao hưởng nồng nàn khó cưỡng…


“Thế nào? Mệt?”

Nằm trên giường nệm, Lạc Nam ôm lấy thân thể trần truồng của mỹ nhân vào trong ngực, bàn tay vuốt ve khắp da thịt non mịn của nàng, nghe tiếng thở hổn hển của Âu Dương Thương Lan buông lời trêu chọc.

Âu Dương Thương Lan hai chân khép hờ không để dung dịch bên trong đó chảy ra, ngửa đầu nhìn lên biển sao lấp lánh, bộ ngực đầy đặn thở phập phồng.

Nghe được lời của Lạc Nam, nàng oán trách liếc nhìn hắn: “Như con trâu!”

Nam nhân này đè nàng ra làm đủ các tư thế, đưa nàng lên đỉnh tận bảy lần, xuất vào bên trong nàng ba lần, vẫn còn hăng hái sung sức như vậy.

Có Long Tiên Thánh Điển hỗ trợ hồi sức, Âu Dương Thương Lan cũng sướng xém chút ngất đi.

“Ta xem đó là một lời khen!” Lạc Nam cười nói, cúi đầu vào bầu sữa của nàng ngậm lấy một bên mút chùn chụt như em bé.

Âu Dương Thương Lan bật cười, bàn tay tinh xảo vuốt ve đầu hắn, ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Dù sao thì trong lúc hành tẩu cũng chẳng có gì để làm, chiều hắn một chút vậy.

“Ngon không?” Nàng hỏi.

“Ngon!” Lạc Nam cắn nhẹ lên viên núm hồng hào.

“Ngon thì ăn nhiều một chút!” Âu Dương Thương Lan tự tin ưỡn ngực.

Lạc Nam lại cứng, đem hung khí tiếp tục đâm vào.

Hai người một lần nữa lăn lộn…


Cùng lúc đó, một tin tức chấn động lại quét ngang Tiên Giới…

Mạc Gia – Địa Đế Cấp Gia Tộc, một trong số những thành viên thuộc Săn Ma Điện bị xử tử tại đương trường…

Săn Ma Điện thể hiện sự đanh thép trong quá trình xử lý tội nhân, tỏ ý hối lỗi và nhận sai trước toàn bộ Tiên Giới…

Lưu Ảnh Ngọc lan truyền khắp bốn phương tám hướng…

Mạc Gia từ trên xuống dưới không ai thoát chết, tội trạng chính là lấy việc công trả thù riêng, ý đồ hãm hại tu sĩ Tiên Giới.

Gia Chủ Mạc Gia là Mạc Phong, nhân vật tưởng chừng chỉ cần đột phá Thiên Đế là có cơ hội trở thành một vị Trưởng Lão đức cao vọng trọng của Săn Ma Điện, cuối cùng bị Săn Ma Đao trảm đầu, ngay cả linh hồn cũng không bỏ qua.

Đối với câu trả lời lần này của Săn Ma Điện, toàn bộ Hồn Ngọc Giới vô cùng hài lòng, thậm chí tán dương Săn Ma Điện công chính nghiêm minh, có thưởng ắt có phạt…

Về phần đối tượng mà Mạc Gia hãm hại cũng như quá trình diễn ra tại Hồn Ngọc Giới, Săn Ma Điện chẳng biết vô tình hay cố ý mà không hề đề cập đến.

Bên trong Lưu Ảnh Ngọc xử trí Mạc Gia, hai từ Côn Lôn thậm chí chưa từng được nhắc qua.

Bất quá, đây không thể nghi ngờ là hành vi xoa dịu dư luận rất tốt từ Săn Ma Điện, ít nhất người của Hồn Ngọc Giới chứng kiến toàn cảnh vụ việc đều cảm thấy hài lòng… không tiếp tục lan truyền tin tức.