Chapter 241
========================================

“KHÔNG…” Tiếng thét gào tê tâm liệt phế của Tiểu Tiểu mang theo nỗi ám ảnh kinh hoàng.

Đáp lại là nụ cười dữ tợn của Cao Vĩ…

ẦM!

Dường như thiên địa cũng không chịu nổi cảnh tượng khiến lòng người căm hờn đến vậy.

Bầu trời giáng xuống Kiếp Lôi, Vũ Phong gào thét…

Kỳ tích phát sinh…

Chỉ thấy một thân ảnh bất chợt xuất hiện, sắc mặt lãnh liệt lạnh lùng, bàn tay như gọng kìm duỗi đến.

Tốc độ kinh hoàng đến mức Cao Vĩ không kịp phản ứng, lập tức bị người vừa xuất hiện xách cổ như đang bắt lấy một con gà…

“Bỏ bàn chân bẩn thỉu của ngươi ra khỏi người con bé!”

Giọng điệu trầm thấp rét lạnh của nam nhân vang lên, Lạc Nam ánh mắt uy nghiêm nhìn lấy Cao Vĩ.

“Ngươi là ai?” Cao Vĩ sắc mặt đột biến.

Nhìn thấy sau lưng Lạc Nam là một đôi cánh được ngưng tụ từ Hỏa Diễm và Cuồng Phong, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Bởi vì hắn đủ khả năng để nhìn ra loại Cuồng Phong đang thét gào của nam nhân lạ mặt này chính là Đế Phong Lực.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm kết hợp Đế Vũ Phong Ảnh.

Đừng nói là Cao Vĩ hiện tại chỉ là Chân Tiên, dù thời kỳ toàn thịnh hắn cũng chỉ có thể hít khói Lạc Nam.

“Ta là ai? Kẻ lấy mạng súc sinh như ngươi!” Lạc Nam gằn từng chữ.

Không chút thương hại, Đế Độc Lực cuồn cuộn tuôn ra, vô tình tiến vào cơ thể Cao Vĩ.

“Không được!”

Cao Vĩ trái tim kịch chấn, một cảm giác sợ hãi trào dâng.

Hoang đường… quá mức hoang đường…

Vì sao có cường giả Tiên Giới cấp bậc này xuống tiêu diệt mình?

Phải biết ngay cả Luân Kiếp Tiên Cung trung thành nhất cũng đang không biết mình ở đâu đấy.

Luân Hồi chuyển kiếp không biết bao nhiêu lần, Cao Vĩ tự tin khả năng ẩn giấu che đậy thân phận của mình gần như là hoàn hảo.

Trong vũ trụ vô tận, muốn tìm ra hắn còn khó hơn mò kim đáy biển…

Hắn cũng chỉ sợ mạnh hiếp yếu, chưa bao giờ chọc cường giả tu vi cao hơn khi chưa đủ sức.

Vậy mà giờ đây có người mang theo Đế Lực giết đến tận cửa, Cao Vĩ quá mức kinh hoàng.

Không dám tin…

Phải biết rằng dù là những tu sĩ thăm dò Thiên Cơ bậc nhất vũ trụ, muốn xuyên qua Chuyển Kiếp Luân Hồi Công để dò xét tung tích của hắn cũng phải trả cái giá cực kỳ khủng bố, thậm chí nguy cơ mất mạng…

Hắn cũng căn dặn Luân Kiếp Tiên Cung không được chọc đến ai có khả năng thăm dò thiên cơ…

Không kịp suy nghĩ nhiều, Cao Vĩ buộc phải phản ứng trước thế công mãnh liệt của Lạc Nam.

Chân Tiên Lực cuồn cuộn tiến ra, ở trên đỉnh đầu hình thành một cái Đại Thủ Ấn, hung hăng nện xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, Đế Diễm cùng Vũ Phong sau lưng đập nhẹ, dễ dàng nghiền nát công kích của Cao Vĩ.

“Mau cứu ta! Chư vị trưởng lão mau cứu ta!” Cao Vĩ tuyệt vọng gào thét.

Hắn phát hiện mình ở trước mặt Lạc Nam thật là yếu như con kiến, vận mệnh đã thoát ly sự khống chế…

Chuyển Kiếp Luân Hồi Công cho người tu luyện đầu thai chuyển kiếp để tăng nhanh tu vi, cho người tu luyện thông qua phương pháp song tu cướp sạch những người phụ thuộc để đột phá…

Nhưng hạn chế chí mạng của nó chính là để người khác phát hiện ra tung tích khi đang đầu thai của mình…

Cao Vĩ chưa từng xem đây là khuyết điểm, đơn giản vì dù là Thiên Địa Hội cũng chưa chắc tìm ra được hắn…

Đáng tiếc, gặp phải Lạc Nam thân mang Thiên Cơ Bảng.

Hệ Thống xuất phẩm tất thuộc tinh phẩm.

Thiên Cơ Bảng là công năng ngốn nhiều Điểm Danh Vọng nhất, đương nhiên phải có giá trị tương xứng.

Lạc Nam tốn 100 tỷ để dò ra Cao Vĩ.

Phải biết rằng 100 tỷ có thể mua được 10 loại Huyết Mạch Thần Thú mới truy ra tung tích Cao Vĩ, hắn dù chết cũng nên cảm thấy vinh hạnh.

Tỏa Thiên Hắc Ám cuồn cuộn triển khai, phong tỏa tất cả kinh mạch trên thân Cao Vĩ.

Đế Độc Lực len lỏi tiến vào.

“AAAA” Cao Vĩ như dã thú trọng thương, tiếng gào rú kinh hồn bao phủ Hùng Bá Môn:

“Các trưởng lão đâu hết rồi, mau cứu bổn tọa!”

Đáp lại hắn là một thân ảnh mỹ nữ đẹp đến thiên địa phải động dung hiện ra…

Ngân Dạ Song Thương trên tay rướm máu, bên trên mũi thương xỏ qua gần mười cái đầu biểu lộ dữ tợn.

Chính là đầu của đám trưởng lão Hùng Bá Môn, toàn bộ bị Âu Dương Thương Lan làm thịt, bao gồm cả hai tên nhận lệnh từ Cao Vĩ đi giết Làng Chài nhỏ.

Hiển nhiên trên đường đi đụng phải Âu Dương Thương Lan bị nàng tiện tay mượn đầu đùa một chút.

Thấy tình cảnh này, Cao Vĩ chính thức tuyệt vọng…

Lúc này nhan sắc đỉnh cấp của Âu Dương Thương Lan cũng không thể làm hắn thoát nỗi khổ bị Đế Độc Lực tra tấn.

Lạc Nam không vội giết hắn, ngược lại để Cao Vĩ chậm rãi nhấm nháp cái chết sau những gì mình đã làm…

“Các ngươi rốt cuộc là ai…” Như lệ quỷ rít qua kẽ răng, Cao Vĩ sắc mặt vặn vẹo thốt ra được một câu hỏi.

Hắn nhận ra Âu Dương Thương Lan cũng là Tiên Đế.

Hai vị cường giả như vậy trực chỉ giết vào Hùng Bá Môn, hiển nhiên là đã biết được thân phận chân thật của mình.

Cao Vĩ suy nghĩ nát óc cũng không hiểu vì sao mình bị bại lộ…

Chẳng lẽ Chuyển Kiếp Luân Hồi Công có chỗ sai lầm?

Chẳng lẽ Luân Kiếp Tiên Cung phản bội? Đã nạp đủ 2 Thánh Nữ nhưng muốn giết hắn?

Vô số câu hỏi đặt ra trong lòng Cao Vĩ…

Đáng tiếc Lạc Nam không thèm trả lời hắn, đối với Lạc Nam, đáp lời loại người như Cao Vĩ chính là sỉ nhục.

Để hắn chết không nhắm mắt cũng thú vị…

Mắt thấy Lạc Nam dửng dưng, Cao Vĩ cố nén thống khổ rặn ra từng câu:

“Giết ta trên người ngươi sẽ lưu lại dấu ấn, ngươi sẽ đối mặt với toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung truy sát và trả thù!”

Lạc Nam sắc mặt hờ hững, chẳng bận tâm lời của Cao Vĩ, cất bước đến bên cạnh tiểu cô nương đáng tội nghiệp…

Tiểu Tiểu không rảnh để ý những thứ xung quanh, khi vừa thoát khỏi Cao Vĩ khống chế, nàng đã chật vật lao đến ôm lấy thi thể còn chút hơi ấm của bà bà…

Lực lượng xanh biếc trong tay bao trùm lấy, đáng tiếc sinh cơ bà bà đã gần tắt, chút ít cố gắng của nàng trở nên vô nghĩa…

Tiểu Tiểu như người vô hồn ôm lấy Bà Bà, thế gian đối với nàng đã thuần một màu đen kịch như vực sâu vô tận.

Bỗng nhiên lúc này, một giọng nói ôn hòa của nam tử trầm thấp vang lên, giống như tia sáng cuối đường hầm, xoa tan u tối…

“Tiểu nha đầu, chắc là ta có thể giúp bà cháu hai người một chút…”