Chapter 158
========================================

“Hạng nhất?”

Lời nói dứt khoát của Lạc Nam khiến Côn Lôn Nữ Hoàng phải hỏi lại một lần nữa.

“Không sai!” Lạc Nam khẳng định: “Hạng nhất Thiếu Đế Chi Chiến, quân lâm top 1 Thiếu Đế Bảng chính là mục tiêu của ta!”

Nữ Hoàng trầm mặc…

Mặc dù biết được yêu nghiệt như Lạc Nam có dã tâm rất lớn, nhưng không ngờ lại lớn đến mức độ này.

Hạng nhất Thiếu Đế Bảng, chắc chắn danh chấn Vũ Trụ, Tiên Ma hai giới đều phải xem trọng, trở thành đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ tuổi.

Tuy nhiên nói thì dễ, làm được điều này… quả thật khó hơn lên trời a.

Muốn ở trong một cuộc thi toàn yêu nghiệt triển lộ ra tài năng hơn người của mình đã không hề đơn giản, càng đừng nói từ trong đám yêu nghiệt Đế Tử, Đế Nữ các loại đòi trở thành Đệ nhất.

Nữ Hoàng nhìn thẳng Lạc Nam, thấy đôi mắt hắc bạch tà dị của hắn không một tạp chất, nhìn thẳng vào chính mình.

Nữ Hoàng chợt sinh ra cảm giác đồng cảm, bởi vì nàng cũng từ đứng ở vị trí cao, chịu các loại áp lực, các loại tranh đấu nên rất hiểu cảm giác của Lạc Nam lúc này.

Có háo thắng và mục tiêu mới có động lực để phát triển.

Tuy nhiên, để hoàn thành mục tiêu đó là một chuyện hoàn toàn khác.

Nữ Hoàng chăm chú hỏi: “Ngươi đối với các nhân vật đang có trên Thiếu Đế Bảng hiểu rõ bao nhiêu? Đã có thông tin gì về bọn hắn? Đã có tin tức gì về những quái thai cũng muốn tranh đoạt Thiếu Đế Bảng kỳ này xuất thế?”

“Chưa hiểu biết quá nhiều…” Lạc Nam lắc đầu, trong lòng có chút xấu hổ.

Nữ Hoàng nói mới khiến hắn nhận ra thiếu sót của mình.

Có câu biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng…

Nhưng Thiếu Đế Chi Chiến gần kề, hắn thậm chí cả những nhân vật nằm trên top đầu Thiếu Đế Bảng cũng không biết, càng chưa có bất kỳ thông tin nào.

“Vẫn còn không đủ…” Thanh âm thở dài của Nữ Hoàng vang lên:

“Với những gì ngươi biểu hiện trong trận chiến vừa rồi, muốn đạt được hạng nhất Thiếu Đế Chi Chiến quả thật là người si nói mộng!”

“Mong sư phụ nói rõ!” Lạc Nam khiêm tốn chắp tay.

“Ngươi là yêu nghiệt không giả, nhưng đối thủ của ngươi cũng chính là yêu nghiệt cường đại đến từ khắp nơi trong vũ trụ, những kẻ đứng ở thứ hạng cao càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!” Nữ Hoàng ngưng giọng nói:

“Đối mặt với bọn hắn, khả năng chiến đấu vượt cấp của ngươi sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều!”

“Mà cũng chính vì như thế, tu vi hiện tại của ngươi vẫn còn chưa đủ nếu muốn giành lấy vị trí hạng nhất Thiếu Đế Chi Chiến…”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng có sự tán đồng với lời nói của Nữ Hoàng.

Hắn biết, nàng căn cứ vào những gì hắn biểu hiện ở trận chiến vừa qua để nhận xét khái quát chiến lực của hắn, sau đó cho ra kết luận.

Điều này đồng nghĩa, Nữ Hoàng không biết hắn còn các con bài như Nghịch Long, Thiên Đế Biến, Hồng Hoang Ma Văn…

Nhưng dù có biết cũng chẳng để làm gì, bởi vì trong Thiếu Đế Chi Chiến… Lạc Nam cảm thấy mình rất khó để sử dụng đến những con bài này.

Đơn giản vì quá trình diễn ra Thiếu Đế Chi Chiến sẽ do một đám lão quái vật đến từ khắp các thế lực quan sát công khai, như vậy chắc chắn không thể thiếu thành viên của Long Tộc và Thiên Đình, cũng như Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện.

Ở trước sự quan sát của mấy lão quái này, sử dụng đến những con bài kia quả thật là tự tìm đường chết.

Vì thế, Lạc Nam cực kỳ xem trọng lời nói của Nữ Hoàng.

Chỉ sợ rằng, khi không sử dụng những con bài chủ chốt kia, với thực lực của hắn ở thời điểm hiện tại còn chưa đủ cạnh tranh vị trí hạng nhất.

Thấy Lạc Nam đăm chiêu suy nghĩ, Nữ Hoàng cười nhếch miệng, đẹp đến không cách nào để hình dung:

“Nếu đệ tử đã có mục tiêu, người làm vi sư như trẫm đương nhiên sẽ toàn lực ủng hộ!”

“Còn khoảng một năm là Thiếu Đế Chi Chiến nổ ra, trong thời gian này… trẫm sẽ toàn lực hỗ trợ ngươi đề thăng chiến lực, đột phá Tiên Tôn!”

“Đa tạ sư phụ!” Lạc Nam mừng rỡ quá đỗi.

Đừng bao giờ xem thường lời nói và năng lực của một vị Thiên Đế…

Thiên Đế nếu muốn trợ giúp một người đột phá Tiên Tôn, dù đối với phương thức tu luyện không giống ai như Lạc Nam, vẫn có hiệu quả cực lớn.

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, phất lấy ống tay áo.

Vèo…

Một quyển trục bằng da bay đến trước mặt Lạc Nam.

Trong sự nghi hoặc của hắn, Nữ Hoàng ung dung giải thích: “Bên trong có lưu trữ thông tin của những nhân vật top 10 Thiếu Đế Bảng kỳ trước, ngươi có thể tham khảo!”

Lạc Nam giật mình, cẩn thận từng li từng tí đem quyển trục thu vào.

Thứ này đối với bất kỳ người nào muốn cạnh tranh top đầu Thiếu Đế Bảng đều cực kỳ quan trọng a.

“Được rồi… sẽ có cung nữ an bài ngươi vị trí nghỉ ngơi, chờ ngày làm lễ lên ngôi Thiếu Chủ!” Nữ Hoàng chu đáo phân phó một tiếng, thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ.

“Tiễn sư phụ…” Lạc Nam hành lễ thêm một lần nữa về vị trí của nàng.

“Thiếu Chủ mời!”

Đúng như lời của Nữ Hoàng, một vị cung nữ với diện mạo khuynh quốc khuynh thành, dung nhan tỏa sáng ung dung tiến vào, trên thân khoác lấy cung trang màu trắng, khí chất thanh nhã đoan trang.

“Kiếp Thiền?” Lạc Nam âm thầm đánh giá mỹ nữ một chút.

Rất nhanh hắn liền phát hiện chỗ đặc biệt.

Kiếp Thiền vốn dĩ là một Đại Đế, mà mỹ nhân trước mặt lúc này chỉ là một Thiên Tôn.

“Nàng là phân thân của Kiếp Thiền?” Lạc Nam dò hỏi.

“Chính xác thưa thiếu chủ!” Kiếp Thiền gật đầu, mỉm cười trong veo giải thích:

“Bởi vì Nữ Hoàng chỉ tin tưởng bốn vị tỷ muội chúng ta, cung nữ hầu hạ bên cạnh nàng không thể là người nào khác, sự vụ trong Hoàng Cung lại nhiều… nên bốn tỷ muội mỗi người phân ra làm các phân thân có thực lực Tiên Tôn hỗ trợ một ít chuyện vụn vặt!”

“Thì ra là thế…” Lạc Nam gật đầu cười: “Nàng dẫn đường đi!”

“Thiếu Chủ không cần khách khí!” Kiếp Thiền nhoẻn miệng cười ôn nhu.

Nói xong, chủ động bước đến khoác lấy cánh tay Lạc Nam, mang theo từng làn hương thơm, cất bước đi tới.

Lạc Nam cũng không suy nghĩ gì nhiều, đi theo sự hướng dẫn của nàng.

Dọc theo Hoàng Cung, hắn quả nhiên nhìn thấy không ít phân thân của tứ đại cung nữ, tu vi của các nàng đều ở dưới Tiên Đế.

Côn Lôn Nữ Hoàng không có chuộng dùng thái giám, mọi sự vụ trong Cung đều do Tứ Đại Cung Nữ bận rộn.

Các nàng từ nhỏ đã là thị nữ bên cạnh Hi Vũ, sau khi trưởng thành trở thành cung nữ bên cạnh Nữ Hoàng.

Có thể nói, đây là thứ tình cảm cực kỳ bền bỉ, đã không kém chút nào người thân, tỷ muội ruột thịt.

Đi cùng với Kiếp Thiền, Lạc Nam tiến vào một căn phòng lộng lẫy, ấm áp…

Đưa mắt nhìn đến, căn phòng có diện tích lên đến vài trăm mét, bên trong có một suối nước nóng thơm ngát rải đầy cánh hồng, mang theo từng cổ Tiên Khí tinh thuần đến cực điểm.

Lạc Nam giật mình, hắn phát hiện nước của suối nước nóng này không phải là loại nước thông thường, trái lại là Tiên Khí sau khi đã hóa lỏng và được đun sôi bằng miệng núi lửa.

Nằm bên cạnh suối nước nóng là một chiếc giường lớn, mà khi nhìn kỹ sẽ phát hiện, thời gian trên giường đang tiến hành gia tốc.

“Thật là xa hoa…” Ngay cả người có kiến thức như hắn cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

“Đây là một trong những căn phòng quý giá nhất Hoàng Cung, suối nước nóng do Mỏ Tiên Thạch đặt dưới miệng núi lửa tạo thành, giường ngủ làm từ Thời Gian Thạch, có thể gia tốc hoặc làm chậm thời gian tối đa gấp 10 lần so với thực tại!” Kiếp Thiền mỉm cười giải thích nói.

Lạc Nam gật đầu: “Cảm ơn nàng, ta sẽ tự nhiên!”

“Thiếu Chủ không cần khách khí, Nữ Hoàng đã phân phó bọn thiếp hầu hạ chàng thư giãn!” Kiếp Thiền cắn môi nói ra.

Không đợi Lạc Nam phản ứng, cung trang màu trắng trên thân thể nàng đã trượt khỏi, một cổ ngọc thể trắng muốt như tuyết hiện hữu giữa không gian, toàn thân từ trên xuống dưới chỉ còn yếm đào và tiểu nội khố che phủ hai nơi thần thánh.

Kiếp Thiền vừa hành động, ở trong góc khuất của căn phòng, ba thân ảnh khác lần lượt xuất hiện, mỗi người một khí chất và nhan sắc khác nhau, như muôn hoa khoe sắc, trên thân chỉ có áo yếm và nội khố.

Chính là Kiếp Tâm, Kiếp Linh và Kiếp Nhược…

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, phải biết rằng mấy người các nàng có nhan sắc không hề thua kém so với Bồng Lai Ngũ Tiên đấy.

Bất quá, hắn dù sao cũng có định lực nhất định, lắc đầu từ chối: “Không cần phiền đến các nàng, cứ để ta tự nhiên là được!”

“Nữ Hoàng đã phân phó, Thiếu Chủ đừng làm khó dễ bọn thiếp!” Kiếp Nhược giọng điệu mềm mại, sắc mặt nhu nhược cầu khẩn khiến người khác thấy mà yêu.

“Thiếu Chủ có ân với Nữ Hoàng, tỷ muội bọn thiếp hầu hạ là nên!” Kiếp Linh sắc mặt hiện lên hai vết ửng hồng nói.

“Nếu không phải bản thể bị thương phải nhanh chóng điều trị, lần này sẽ do đích thân các nàng đến hầu hạ!” Kiếp Tâm điềm nhiên nói.