Chapter 155
========================================

Uy năng của một vị Thể Đế Hậu Kỳ là vô cùng to lớn, chỉ riêng khí thế tỏa ra đã làm rạn nứt cả không gian.

La Hán Hàng Ma Quyền như một khỏa thiên thạch cự đại nện thẳng vào Hoàng Đạo Cấm Thiên Trận, động tĩnh mà nó tạo nên oanh động toàn bộ Trung Vực, sau đó lan tràn khắp Tiên Ma Vực.

Trong lúc nhất thời, không ít cường giả cấp cao dùng Thần Thức quét thẳng đến, chứng kiến hư ảnh Kim Thân La Hán khổng lồ giữa trời đang cùng 12 Cung Hoàng Đạo giằng co, cả đám sắc mặt trở nên nghiêm trọng.

“Lạc Giáo Tử, Hỉ Bi Tự muốn gặp, ngươi nếu không xuất hiện, chúng ta đành phải cường thế tiến vào!”

Bên trên bầu trời, nam tử trung niên với vẻ ngoài bặm trợn ầm vang mở miệng, hư ảnh Kim Thân La Hán tọa trấn sau lưng hắn, tạo thành một cổ sức ép nặng nề tác động lên Làng Nhất Thế.

Một Đế Cấp Thượng Phẩm Trận Pháp không dễ phá như vậy, mặc dù La Hán Hàng Ma Quyền khá lợi hại, nhưng hư ảnh 12 Cung Hoàng Đạo cũng không phải tầm thường.

Bọn chúng một khi phối hợp, công thủ song toàn… trong thời gian ngắn là không thể phá.

Bất quá mặc dù như vậy, lời nói của nam tử trung niên vẫn truyền khắp Tiên Ma Vực.

“Hỉ Bi Tự? Đây không phải là Đế Cấp Thượng Phẩm Thế Lực thuộc Tây Phương Giáo sao?” Có người kiến thức không tệ, lập tức kinh hô lên.

“Chính là bọn hắn!” Không ít người nghe vậy gật đầu.

“Nghe nói giáo lý của Tây Phương Giáo hạn chế giết người, nhưng sẽ đem mọi đối thủ và kẻ thù điểm hóa nhập Giáo, trở thành đồng bọn của bọn hắn!”

“Bọn hắn gọi Lạc Giáo Tử, Lạc Giáo Tử là ai?”

“Nói nhảm! Đã tìm đến tận Làng Nhất Thế rồi, còn ai khác ngoài Lạc Nam?”

“Ta nhớ ra rồi, Lạc Nam từng sử dụng Phật Nộ Hàng Ma Quyền, đây chính là Vũ Thể Kỹ của Hỉ Bi Tự!”

“Chẳng lẽ Lạc Nam vốn là Giáo Tử của Hỉ Bi Tự, vì đam mê nữ sắc nên phá giới trốn đi?”

“Ngươi hỏi ta, ta biết hỏi ai?”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tiên Ma Vực xôn xao…

“Đáng ghét…”

Chúng nữ siết chặt nắm tay, một cảm giác phẫn nộ đang dâng trào trên khắp cõi lòng tất cả các nàng.

Đám Hỉ Bi Tự này thật sự quá mức…

“Các ngươi lấy quyền gì đòi gặp trưởng làng của chúng ta? Càng không có quyền để hắn trở thành Giáo Tử chó má!” Địa Ngọc Huyền trầm giọng quát.

“Phải gặp hắn rồi mới biết, giáo lý của chúng ta gần gũi chúng sinh, gắn liền vạn vật, chắc chắn sẽ siêu độ được Giáo Tử gia nhập!” Nam tử nho nhã mỉm cười.

“Thật vô liêm sỉ!” Đình Manh Manh rốt cuộc không nhịn được.

Nghịch Sinh Pháp Thân ngạo nghễ hiện lên giữa trời, tu vi Thiên Tôn bùng nổ, một tay cầm Cục Gạch, một tay thi triển Vạn Sơn Quyền, hung hăng hướng về Kim Thân La Hán nện thẳng xuống, thế như bài sơn đào hải.

“Manh Manh, đừng!” Âu Dương Thương Lan trong lòng nhảy lên.

Đình Manh Manh dạo gần đây tiến bộ rất lớn, đã có thể cầm cự trước Yêu Đế Sơ Kỳ bên trong Thí Luyện Tháp.

Nhưng mà đối thủ không phải Yêu Đế Sơ Kỳ, trái lại là Thể Đế Hậu Kỳ…

Đây là tồn tại mà ngay cả Lạc Nam phải thận trọng khi chiến đấu.

Đình Manh Manh muốn đánh hắn, không thể nghi ngờ là tự chuốc thiệt thòi.

Nhìn thấy Đình Manh Manh dám chủ động công kích mình, nam tử bặm trợn mặt không biểu tình, một quyền theo đó vung ra.

“Địa Hoàng Hộ Thể!”

Địa Ngọc Huyền cấp tốc kết ấn.

Thổ Tôn Lực từ dưới mặt đất bị nàng toàn diện rút lên, nhanh chóng tạo thành một lớn màn chắn cự đại vây quanh Nghịch Sinh Pháp Thân, gia tăng sức phòng ngự cho Đình Manh Manh.

Âu Dương Thương Lan không cam lòng yếu thế, Thương Vực nặng nề gào thét đánh ra, nhanh chóng nghiền ép đến Kim Thân La Hán, Loạn Tinh Thương xuất hiện trong tay, Loạn Tinh Thương pháp triển khai, Bát Sắc Lôi Kiếp gầm thét, đất trời dậy sóng, phóng thẳng lên thiên không.

“Dám động đến Làng chúng ta, đừng nói là Địa Đế, Thiên Đế cũng phải đánh!” Thục Phi tam nữ lạnh lùng, Băng Thủy kết hợp, vô tận vũ kỹ xuất hiện giữa trời, phô thiên cái địa, khí tức của ba vị nữ Thiên Tôn bắn ra bốn phương tám hướng.

Mộ Sắc Vy sắc mặt nghiêm túc, trong tay cầm lấy Chiêu Hồn Phiên, vô số oán hồn gào thét rợn người, sau đó lao vọt ra như từng dòng thác lũ, cuốn về phía đối thủ.

Thiên Vô Ảnh một chân bước lên hư không, Tiên Ma Cửu Chuyển đã luyện đến tầng thứ năm toàn lực vận dụng.

Tu vi từ Đại Tôn nhảy vọt đến Thiên Tôn, Ma Trường Mâu xuất hiện trong tay, Liệt Tiên Mâu Quyết toàn lực thi triển, hung hăng đâm về Kim Thân La Hán.

“Hắc Hồn Chưởng!” Đạm Đài Uyển dung hợp Hồn Lực và Hắc Ám Tôn Lực, hình thành cự đại chưởng ấn đen kịch che phủ bầu trời.

“Hóa Quang Huyền Biến!” Hoàng Y Thiền hai tay kết ấn, tóc vàng tung bay, bốn loại thuộc tính toàn bộ chuyển thành Quang Minh Lực, tu vi từ Đại Tôn thăng tiến đến Thiên Tôn.

Hai tay nàng mang theo Phân Lực Huyền Quang, đánh ra Quang Minh Song Túc Chưởng.

“Cửu Lôi Trùng Sát!” Kiều Tố Tố hai tay nâng lên, Thiên Kiếp phủ xuống hóa thành Thất Sắc Lôi Kiếp vờn quanh cơ thể nàng, sau đó Lôi Đình ngưng tụ, hóa thành chín tầng Lôi Kiếp, mang theo thế tất sát nện thẳng xuống đầu nam tử trung niên.

“Oanh Hồn – Trói Hồn!” Hồn Mỹ Hoa diện mục nghiêm nghị, Hồn Lực của Hồn Tôn Hậu Kỳ toàn lực kích phát, Hồn Kỹ bắn thẳng về đối thủ.

Vân Tu Hoa sau lưng xoay tròn Âm Dương Thái Cực, tu vi Đại Tôn không giữ lại chút nào, Âm Tôn Lực và Dương Tôn Lực dung hợp, tạo thành một cái Âm Dương Thái Cực Đồ che phủ thương khung, hướng về Kim Thân La Hán trấn xuống.

“Ngọc Nữ Hoán Đế Trận!” Thu Nhi cầm đầu chúng đệ tử, mỗi một người tu vi kém nhất cũng là Địa Vương.

Một cái hư ảnh Nữ Đế ngưng thực đến cực điểm xuất hiện sau lưng các nàng, đồng loạt duỗi ra hai cánh tay ngọc ngà, như xuyên thấu thời không, chụp về đối thủ.

Trong lúc nhất thời, vô cùng vô tận công kích liên miên bất tuyệt cùng lúc xuất động, phối hợp cùng với Cục Gạch trong tay Nghịch Sinh Pháp Thân, oanh tạc trực chỉ đến Kim Thân La Hán.

Chứng kiến tình cảnh này, nam tử trung niên bặm trợn biến đổi sắc mặt, không hề lơ là, La Hán Hàng Ma Quyền thi triển một cách toàn lực.

ĐÙNG!

Một vụ nổ khủng khiếp chấn đến màng nhĩ của vô số sinh linh Tiên Ma Vực như muốn xé tan, cả đám lùng bùng lỗ tai, sắc mặt đại biến.

Nhưng nếu chỉ là vụ nổ sau đợt va chạm sẽ không đủ khiến bọn hắn kinh ngạc.

Thứ làm cả đám phải trợn mắt há hốc mồm lúc này, chính là nhìn thấy trước sự liên thủ của chúng nữ Làng Nhất Thế, một vị La Hán có tu vi Thể Đế Hậu Kỳ của Hỉ Bi Tự bị đẩy lùi cả ngàn bước trên không trung, Kim Thân La Hán oai hùng sau lưng hắn bị chấn đến mức vỡ vụn.

“Làm sao có thể?” Nam tử nho nhã đồng bạn của nam tử bặm trợn đứng quan sát nhìn thấy cảnh này buộc phải thốt lên một tiếng, không dám tin tưởng.

Phải biết rằng, dưới Đế… tất cả chỉ là con kiến hôi.

Dù ngươi có liên thủ đến mức nào, chẳng khác một bầy kiến.

Vậy mà giờ đây, một vị Thể Đế Hậu Kỳ La Hán của Hỉ Bi Tự bọn hắn bị đám kiến này liên thủ cắn xé, làm sao có thể không cảm thấy kinh dị?

Đừng nói là hắn, ngay cả hầu hết cường giả có mặt ở Tiên Ma Vực lúc này đang quan chiến cũng phải chấn kinh.

“Những nữ nhân này… tiến bộ quá mức thần tốc!” Đại Trưởng Lão của Vạn Yêu Thánh Địa dùng giọng điệu kinh ngạc nói.

Thời gian Lạc Nam và Độc Cô Ngạo Tuyết rời đi vài tháng, chúng nữ ở bên trong Làng Nhất Thế tiêu hóa tài nguyên do hắn để lại, có Gia Tốc Trận hỗ trợ, thời gian chính là vài trăm tháng, tương ứng với nhiều năm.

Trong nhiều năm, các nàng tiêu thụ gần sạch gia tài của một đống Đế Cấp Thế Lực gộp lại…

Muốn không tiến bộ cũng khó…

Dù sao thì phương pháp tu luyện của các nàng giống với tu sĩ bình thường, chỉ cần có thiên phú, ngộ tính và tài nguyên, ở tại chỗ bế quan tu luyện cũng có thể tiến bộ.

Không giống như Lạc Nam, cần phải bôn ba khắp phía…

Thục Phi, Phi Phi và Thục Thục… cả ba trở thành Thiên Tôn, đang trong quá trình tích xúc và rèn luyện Thiên Tôn Lực, để làm căn cơ tuyệt hảo ngày sau đột phá Tiên Đế.

Âu Dương Thương Lan và Kiều Tố Tố tu luyện Cửu Kiếp Lôi Công lấy được từ Lôi Cực của Luân Kiếp Tiên Cung, một người đã luyện thành Bát Sắc Lôi Kiếp, một người đã luyện thành Thất Sắc Lôi Kiếp, tu vi của Kiều Tố Tố đột phá Địa Tôn.

Địa Ngọc Huyền vẫn đang tiêu hóa truyền thừa của Địa Hoàng Thánh Địa, đột phá Thiên Tôn.

Đình Manh Manh không chịu thua kém – Thiên Tôn.

Nhờ có Loạn Hư Tháp, Âu Dương Thương Lan và Đình Manh Manh cũng đã là Thể Tôn Viên Mãn, Kiều Tố Tố Thể Tôn Hậu Kỳ.

Chưa dừng lại ở đó, Âu Dương Thương Lan còn phối hợp với Mộ Sắc Vy tu luyện ráo riết bên trong Ma Hồn Tháp, tu vi Hồn Tu của cả hai thăng đến Hồn Tôn Hậu Kỳ, dùng lượng lớn Ma Hồn trong Ma Hồn Tháp luyện Chiêu Hồn Phiên tấn thăng Đế Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo.

Ỷ Vân, Thiên Vô Ảnh, Vân Tu Hoa, Đạm Đài Uyển, Hoàng Y Thiền chúng nữ đều từ Tôn Giả trở thành Đại Tôn.

Trong đó… Thiên Vô Ảnh tu luyện Tiên Ma Cửu Chuyển đạt đến tầng năm, có thể từ Đại Tôn thăng thành Thiên Tôn chiến đấu, Hồng Hoang Ma Văn nhờ có Ma Thạch do Lạc Nam để lại, luyện thành 20 đường, nhưng không dám công khai sử dụng.

Đạm Đài Uyển luyện xong các loại Hồn Kỹ lấy được từ Hồn Đế số 1 của U Minh Các, rèn luyện trong Ma Hồn Tháp… đột phá Hồn Tôn Trung Kỳ, thực lực tăng mạnh.

Vân Tu Hoa sau khi cung cấp lực lượng cho Lạc Nam chuyển hóa thành Tôn Lực, tu vi vốn dĩ kém hơn so với chúng nữ, bây giờ có thể trở thành Đại Tôn và đuổi kịp, cũng cố gắng vô cùng.

Hoàng Y Thiền tu luyện bí thuật Hóa Quang Huyền Biến, tu vi Đại Tôn một khi chuyển hóa các loại thuộc tính khác thành Quang Minh Lực, sẽ tấn thăng Thiên Tôn chiến đấu.

Nữ đệ tử Thu Nhi dẫn đầu các đệ tử, toàn bộ các nàng người có tu vi thấp nhất chính là Địa Vương, các nàng gần một trăm người liên thủ thi triển Ngọc Nữ Hoán Đế Trận, hư ảnh Nữ Đế triệu hồi so với Đế Giả bình thường còn mạnh mẽ hơn.

Với sự tiến bộ như vậy, sử dụng toàn hàng Đế Cấp, đánh ra toàn là Đế Kỹ…

Ngay cả Thể Đế Hậu Kỳ cũng bị các nàng liên thủ bức lùi.

Nhất là đối với một Thể Tu như nam tử bặm trợn, các loại công kích Linh Hồn do chúng nữ đánh ra khiến hắn vô cùng khó chịu.