Chapter 197
========================================

“Đã sử dụng hết quà Thăng Cấp Hệ Thống…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Ba lần dò xét thiên cơ, một lần 50 tỷ cung cấp biện pháp khắc phục Nghịch Sinh Công của Đình Manh Manh, một lần 100 tỷ vạch mặt Luân Kiếp Tiên Đế, một lần 300 tỷ biết được nơi an toàn để luyện hóa toàn vẹn Nghịch Long Huyết Mạch.

Hắn cực kỳ hài lòng đối với kết quả này, Thiên Cơ Bảng không hổ là công năng của Hệ Thống cấp 5, cực kỳ thần diệu.

Bất quá, 3 lần phần thưởng từ gói quà thăng cấp đã hết… hiện tại nếu tiếp tục dò xét Thiên Cơ, cái giá phải trả sẽ trực tiếp trừ vào Điểm Danh Vọng.

Con số hai ngàn một trăm tỷ Điểm Danh Vọng chắc có lẽ sẽ sớm bốc hơi.

Nhưng mà, có những điều cần biết không thể không tiêu sài.

“Thiên Cơ Bảng, thăm dò cụ thể cho ta về Lãnh Nguyệt Tâm, người từng đứng top 1 Hoàng Kim Bảng tại Việt Long Tinh trong danh xưng Ma!” Hắn nghiêm nghị hạ lệnh.

Vì lo lắng sẽ có người trùng tên, nên Lạc Nam còn nêu thêm một số đặc điểm của tin tức cần tìm.

Lãnh Nguyệt Tâm, nàng đừng hòng tan biến trong cuộc sống của ta…

“Keng! Thăm dò cụ thể Lãnh Nguyệt Tâm, cái giá phải trả là 200 tỷ Điểm Danh Vọng, phải chăng thăm dò?” Hệ Thống máy móc hỏi.

Lạc Nam nhíu mày, hắn không nghĩ đến tin tức về Lãnh Nguyệt Tâm sẽ ảnh hưởng lớn đến như vậy, so với điều tra một Địa Đế như Cao Vĩ còn tốn kém hơn gấp đôi.

Bất quá cái giá 200 tỷ để tìm được nàng, hắn hoàn toàn chấp nhận.

“Keng, bắt đầu xò xét Lãnh Nguyệt Tâm!”

Rất nhanh, Luân Cơ Bảng đã hiện ra những thông tin mà Lạc Nam cần biết.

Lãnh Nguyệt Tâm: Phân thân của Thánh Nữ Ma Đình – Lãnh Vận Du, là con cờ mà Lãnh Vận Du muốn dùng để trốn tránh cuộc hôn nhân với Đế Tử Tru Tiên Điện.

Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, một ngọn lửa vô danh chậm rãi trào dâng.

Người đứng đầu Ma Đình là Thiên Ma Đế, có giao tình rất tốt với Tam Trưởng Lão Tru Tiên Điện, đem đệ tử Lãnh Vận Du của mình đính hôn cùng đệ tử Tam Trưởng Lão – Một trong các Đế Tử Tru Tiên Điện.

Lãnh Vận Du không thích cuộc hôn nhân sắp đặt này, nhưng lệnh sư khó cãi, nàng nghĩ ra một cách để thoát thân.

Chém đôi linh hồn, tạo ra một phân thân giống y như đúc với mình mang tên Lãnh Nguyệt Tâm, ném phân thân xuống Hạ Giới tu luyện, cách xa Ma Giới gần như vô tận, hai người coi như chẳng liên can.

Khi đại hôn diễn ra, Lãnh Vận Du sẽ nắm quyền chủ động thi triển bí pháp hoán đổi linh hồn, tiến vào cơ thể Lãnh Nguyệt Tâm để có được cuộc sống tự do, mà Lãnh Nguyệt Tâm trở thành kẻ thay thế gả cho Đế Tử Tru Tiên Điện.

Lãnh Nguyệt Tâm như một sinh mạng hoàn chỉnh biết được điều này, không cam lòng trở thành con cờ trong tay Lãnh Vận Du, muốn trở nên mạnh mẽ để thoát khỏi số phận nghiệt ngã nhưng bất thành, hiện đang bị Lãnh Vận Du nhốt trong không gian pháp bảo, chờ ngày đại hôn diễn ra sau khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc.

“Không muốn gả? Phá là được…” Lạc Nam trong mắt hiện lên một tia rét lạnh.

Lãnh Vận Du… nữ nhân này mặc dù là bản thể của Lãnh Nguyệt Tâm, nhưng dám khi dễ nàng, cũng phải trừng phạt.

Nếu cuộc hôn nhân này bị Lạc Nam thành công xen vào, có thể tác động đến hòa bình giữa hai thế lực lớn là Ma Đình và Tru Tiên Điện, ảnh hưởng nghiêm trọng vô cùng, nên mới có cái giá 200 Tỷ Điểm Danh Vọng cho tin tức về Lãnh Nguyệt Tâm.


“Thiên Cơ Bảng, ta muốn dò xét biện pháp để Kim Nhi có được tự do, trở thành một người sống hàng thật giá thật!” Lạc Nam cực kỳ nghiêm túc nói.

Với con số gần 1900 tỷ còn lại của mình, hắn hy vọng có thể biết được.

“Công tử…” Kim Nhi hai mắt ngấn lệ, trong lòng cảm động tột đỉnh.

Công tử của nàng từ khi sử dụng Thiên Cơ Bảng đến lúc này, hắn đa phần là muốn tìm các tin tức để giúp đỡ người thân bên cạnh mình, chỉ trừ một lần duy nhất dò tìm nơi luyện hóa Nghịch Long Huyết mà thôi.

Có thể đi theo một nam nhân rộng lượng và tình cảm như vậy, nàng có gì không mãn nguyện?

“Keng! Yêu cầu vượt khỏi quyền hạn của Thiên Cơ Bảng!” Một thanh âm thông báo như dội nước lạnh vào mặt hai người.

Lạc Nam trầm mặc, hắn đã lường trước kết quả này.

“Công tử đừng buồn, Kim Nhi càng thích ở bên cạnh ngươi như thế này, như hình với bóng…” Kim Nhi ôn nhu nói ra.

“Nha đầu ngốc yên tâm, rồi sẽ có một ngày ta cho nàng một thân thể thực thụ, ngoan ngoãn ở bên cạnh ta!” Lạc Nam kiên định nói.

“Ừm, Kim Nhi chờ!” Nàng nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở.

Lạc Nam gật đầu, hít sâu một hơi khí lạnh, hạ một mệnh lệnh khác, gằn rõ từng chữ:

“Thiên Cơ Bảng, dò xét tất cả thông tin về Thể Chất top 1 trên Đại Thể Bảng!”

“Keng! Bắt đầu dò xét Thiên Cơ, tiêu hao 1000 Tỷ Điểm Danh Vọng!”


“1000 Tỷ?”

Dù đã lường trước cái giá này cực kỳ khổng lồ, nhưng để biết tin tức về Thể Chất top 1 lên đến tận 1000 tỷ cũng khiến Lạc Nam phải hít một hơi khí lạnh.

1000 tỷ có thể mua được bao nhiêu Huyết Mạch và Thể Chất? Quay được bao nhiêu lần Vòng Quay Danh Vọng?

Cái giá này thật sự khiến Lạc Nam miệng đắng lưỡi khô.

“Không hề đắt nhé!” Kim Nhi bĩu môi nói:

“Thông tin về nơi luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long cũng đã lên đến 300 tỷ Điểm Danh Vọng rồi, trong khi đó Huyết Mạch Nghịch Long ở phiến vũ trụ này đã từng có người sở hữu, còn Thể Chất top 1 lại chỉ tồn tại trong truyền thuyết, độc nhất vô nhị, không đụng hàng với bất kỳ ai!”

“Hơn nữa, Kim Nhi dám khẳng định một điều, Thể Chất top 1 tuyệt đối có tầm ảnh hưởng lớn hơn cả Huyết Mạch Nghịch Long nếu công tử thật sự đúc thành!”

“1000 Tỷ đã rẻ hơn dự đoán ban đầu của ta!”

Kim Nhi luyên thuyên nói: “Đương nhiên, công tử có thể chờ vận khí bên trên Cửa Hàng May Mắn hoặc Vòng Quay Danh Vọng sẽ xuất hiện Thể Chất top 1, nhưng tỷ lệ để nó xuất hiện còn thấp hơn cả Cấm Kỵ!”

“Cái gì? Tỷ lệ xuất hiện thấp hơn cả Cấm Kỵ?” Lạc Nam thật sự cả kinh.

Từ khi có được Hệ Thống đến nay, chỉ hai lần Cấm Kỵ xuất hiện… một là khi vừa mới nhận được Hệ Thống, hai là khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Nhưng từ khi phi thăng Tiên Giới đến nay, Hệ Thống vẫn chưa cung cấp nhiệm vụ chính tuyến mới, Lạc Nam cũng chẳng biết liệu có còn cấp bậc nhiệm vụ này nữa hay không.

Muốn đạt Cấm Kỵ từ Hệ Thống đã khó, nay tỷ lệ xuất hiện Thể Chất top 1 còn khó hơn?

Hắn không đủ kiên nhẫn để chờ đợi trong tỷ lệ gần như vô vọng như vậy.

“Tiến hành dò xét Thiên Cơ, ta chấp nhận tiêu tốn 1000 tỷ!” Lạc Nam cắn răng nói.

“Công tử rất tốt!” Kim Nhi tán dương nhìn lấy hắn.

Để làm đại sự, đôi khi phải có sự quyết đoán và chấp nhận chi trả một cái giá lớn.

“Keng, bắt đầu dò xét Thiên Cơ!”

Đạt sự đồng ý của Lạc Nam, Thiên Cơ Bảng bắt đầu quá trình thăm dò.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nó xoay tròn 360 độ với một tốc độ khủng bố, chẳng hề có dấu hiệu dừng lại.

Lạc Nam ánh mắt dần trở nên nghiêm nghị, phải mất đến tận hơn mười phút, Thiên Cơ Bảng mới dần trở nên chậm lại.

Bên trên nó lưu chuyển vô số dòng ký tự cổ lão và thâm trầm, hiện lên những tin tức đủ sức khiến toàn bộ Vũ Trụ oanh động và điên cuồng.

Hóa Vũ Bá Thần Thể!

Lạc Nam ánh mắt co rút lại, nhịp tim đập loạn, chỉ với cái tên thể chất đã khiến hắn cảm thấy có một luồng vô tận khí phách đập thẳng vào trong mặt, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, rung lên vì kích động.

Cố nén trong lòng kích động, Lạc Nam gần như nín thở quan sát thông tin tiếp tục…

Thể Chất đứng đầu, công phạt bá đạo, sát cơ hoành không, trấn áp vạn cổ, quân lâm vũ trụ.

Người đúc Hóa Vũ Bá Thần Thể, hóa thể nội bản thân thành đại vũ trụ, ngưng tụ vô tận hành tinh bên trong đó, chấp chưởng thực lực tuyệt đối.

Hóa Vũ Bá Thần Thể có thể giúp người tu luyện không ngừng mạnh lên bằng cách tạo ra hành tinh bên trong cơ thể của mình.

Thể nội sở hữu càng nhiều hành tinh, lực công phạt sẽ càng khủng bố, một khi huy động, vạn thù tịch diệt.

“Hít…” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Hai mắt như muốn nổ, miệng chảy nước dãi nhìn chằm chằm vào Thiên Cơ Bảng.

“Hóa cơ thể thành vũ trụ? Ngưng tụ hành tinh, chấp chưởng lực lượng, nghiền nát thiên hạ?” Lạc Nam lẩm nhẩm như người mất hồn, hoàn toàn bị sự bá đạo của Hóa Vũ Bá Thần Thể chinh phục.

Hóa Vũ chính là biến bên trong cơ thể mình thành một vũ trụ.

Người đúc thành Thể Chất này tuyệt đối Bá đạo, thành lập hành tinh… có thể xưng Thần.

Hóa Vũ Bá Thần Thể, tên như ý nghĩa, tuyệt đối không phải chỉ kêu lên cho oách.

Không thể kịp chờ đợi, Lạc Nam tiếp tục nhìn xuống phương thức để có thể đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Muốn đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể cần trải qua hai giai đoạn quan trọng:

Đầu tiên, khai mở vũ trụ bên trong cơ thể!

Để làm được điều này, người rèn đúc cần phải luyện hóa Thụ Tâm của Thần Thụ đứng hàng thứ nhất vũ trụ – Thế Giới Thụ.

Thứ hai, sáng tạo hành tinh!

Có thể nhận chủ các hành tinh bên ngoài và thu vào cơ thể mình hoặc tự khai sáng hành tinh bằng cách tập hợp Ngũ Hành Hỗn Độn Khí… ngoài ra còn có số ít biện pháp khác.

Nguy cơ: Bất kể là khai mở vũ trụ hay sáng tạo hành tinh bên trong cơ thể đều là hành vi nghịch thiên và điên cuồng, khả năng bạo thể trong lúc thực hiện luôn kề cận, tỷ lệ thành công cực kỳ thấp, cửu tử nhất sinh, cần phải có sự chuẩn bị thật kỹ càng ở mỗi giai đoạn.

Lạc Nam xem đến đây là kết thúc, khóe miệng giật giật.

“Thần Thụ top 1 Thế Giới Thụ?”

“Thu phục hành tinh?”

“Ngũ Hành Hổn Độn Khí?”

Bất kể là thứ nào đều là vật phẩm khủng bố, vơ vét toàn bộ vũ trụ chẳng biết có tìm ra hay không.

Chẳng trách Thiên Địa Hội biết được về Hóa Vũ Bá Thần Thể nhưng chưa từng có ai rèn đúc thành công.

Đơn giản bởi vì dù cho sở hữu biện pháp một cách rõ ràng và tường tận, muốn đúc thành thể chất khủng bố này cũng là chuyện chỉ có trong truyền thuyết.

Thần Thụ top 1 là Thế Giới Thụ? Biết tìm ở đâu? Có đủ trình độ để thu phục không? Hơn nữa còn phải lấy Thụ Tâm của nó, liệu có được không?

Ngũ Hành Hỗn Độn Khí thì càng không cần phải nói, số lần xuất hiện đếm trên đầu ngón tay, ngay cả Mộng gia trước đây cũng chẳng tìm được.

Về phần sự nguy hiểm trong lúc đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể đối với người khác có lẽ sẽ rất khó nhằn, thật sự cửu tử nhất sinh… nhưng đối với một kẻ sở hữu Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Cửu Diệp Liên Hoa và cả Bất Tử Thụ như Lạc Nam lại là chuyện không mấy quan trọng.

Hắn không sợ nguy hiểm, chỉ sợ mình không có đủ khả năng thu thập nguyên liệu tiến hành rèn đúc.

“Gánh nặng đường xa a…” Lạc Nam than thở không thôi.

“Vẫn còn 900 tỷ Điểm Danh Vọng, công tử có thể dùng để mua tin tức về Thế Giới Thụ, mua tin tức về Ngũ Hành Hỗn Độn Khí!” Kim Nhi đề nghị nói.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, chẳng trách nói Thiên Cơ Bảng là một cái máy tiêu tiền…

2100 tỷ Điểm Danh Vọng sao mà bé nhỏ quá.

“Keng, thành công tiêu đạt mức tích lũy, Cửa Hàng May Mắn đủ điều kiện nâng cấp, ký chủ phải chăng xác nhận?”

Đúng lúc này, bên tai Lạc Nam vang lên thanh âm Hệ Thống thông báo.

Hắn không có gì quá bất ngờ, vừa mới tiêu sạch 1000 tỷ điểm danh vọng để dò xét tin tức Hóa Vũ Bá Thần Thể, Cửa Hàng nếu còn chưa đủ tích lũy để nâng cấp mới là chuyện lạ.

Thậm chí nếu tính luôn 200 tỷ điểm danh vọng để tìm Lãnh Nguyệt Tâm, tổng cộng Lạc Nam đã tiêu là 1200 tỷ, vượt cả mức để Cửa Hàng nâng lên cấp 7, gần chạm mốc mới thăng lên cấp 8 luôn rồi.

“Xác nhận nâng cấp!” Lạc Nam gật đầu.

Hắn quyết định để lại 900 tỷ Điểm Danh Vọng này phòng thân, còn phải mua Gói Quà sau khi thành công Thăng Cấp Cửa Hàng, không vội dò xét tung tích Thế Giới Thụ cũng như Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Hóa Vũ Bá Thần Thể là một kế hoạch tiêu hao lâu dài, không thể hoàn thành trong một sớm một chiều được.