Chapter 223
========================================

“Ngươi…” Nàng mắt hạnh trừng lớn, sát khí kinh hồn hiện ra khi chứng kiến Lạc Nam đang ở trong trạng thái Chấp Chưởng Càn Khôn của Thiên Đế Biến.

Thiên Đế là một trong những cường giả chủ chốt ngăn cản quân đoàn Nghịch Long Đế, đối với Thiên Đế Biến thì Đế Vũ Phong Ảnh quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn được nữa.

Mặc dù hiện tại Lạc Nam thi triển Chấp Chưởng Càn Khôn còn kém hơn Thiên Đế quá nhiều, nhưng mà tu vi của nàng cũng đang suy giảm, bị khí thế của Thiên Đế Biến ép đến sắc mặt trắng bệch.

“Ngươi là đệ tử của Thiên Đế?” Đế Vũ Phong Ảnh rít lên, sát khí lóe lên trong đôi mắt đẹp.

Nếu thật sự như vậy, nàng dù chết cũng không chấp nhận Lạc Nam.

Nghịch Long Đế có đại ân với nàng, Đế Vũ Phong Ảnh tuyệt đối không tiếp tay cho truyền nhân của người đối nghịch với hắn.

NGAO!

Nhưng mà, suy đoán của Đế Vũ Phong Ảnh triệt để bị phá vỡ khi tiếng Long Ngâm kinh nộ vang vọng không gian xuất hiện.

Nghịch Long Chiến Thân âm trầm, uy nghiêm, lãnh liệt tầng tầng lớp lớp bao trùm lấy cơ thể Lạc Nam.

Nghịch Long Hồn hộ thể, thân rồng màu tím đen uốn lượn, giương nanh múa vuốt.

“Ta chắc chắn là đang nằm mộng!” Đế Vũ Phong Ảnh kiệt liệt lắc đầu, sắc mặt đờ đẫn.

Với tâm cảnh bất biến vạn năm của nàng, trong một ngày ngắn ngủi liên tiếp bị đưa từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, thật là có chút chịu không thấu.

“Sư phụ ta không phải Thiên Đế, mà là nhân vật bao trùm trên cả Thiên Đế và Nghịch Long Đế!” Lạc Nam chắp tay mà đứng, ra vẻ cao thâm khó dò nói ra:

“Bằng không ta vì sao vừa sở hữu Thiên Đế Biến, vừa có được Nghịch Long Huyết Mạch?”

Đế Vũ Phong Ảnh muốn mở miệng phản bác, nhưng lại phát hiện mình nói không ra lời.

Nội tình của Lạc Nam thể hiện quả thật như một bằng chứng đanh thép cho lời nói của hắn, nàng còn có gì không phục nữa chứ?

“Các nàng mang Phong Ảnh tỷ tỷ tham quan Linh Giới Châu một vòng, ta muốn bế quan một thoáng!” Lạc Nam hướng Hỏa Nhi mấy nữ cười nói.

“Bọn thiếp hiểu rồi!” Các nàng nhìn nhau nhoẻn miệng cười xinh đẹp.

Chủ động lôi kéo Đế Vũ Phong Ảnh hướng về Linh Dược Điền đi đến…

Nhìn theo bóng lưng của các nàng, Lạc Nam gương mặt tràn đầy tự tin.

“Chàng đem Đế Vũ Phong Ảnh đả kích nặng nề!” Âu Dương Thương Lan trừng mắt nhìn Lạc Nam, không nhịn được nhoẻn miệng cười.

Nhìn bộ dạng như người mất hồn của Đế Vũ Phong Ảnh, nàng nhớ đến ngày đầu tiên mình tiến vào Linh Giới Châu, cũng không bình tĩnh hơn được bao nhiêu.

Lạc Nam nhún vai, nếu Đế Vũ Phong Ảnh đã tiến vào Linh Giới Châu, như vậy hắn có lòng tin tuyệt đối sẽ thu phục được nàng.

Đã xem là người mình, Lạc Nam đương nhiên không cần thiết giữ lại bất kỳ bí mật nào trước mặt Đế Vũ Phong Ảnh.

“Thiếp thấy quả trứng kia đã nằm đó lâu rồi, nhưng chưa hề có bất kỳ biến hóa nào cả?” Âu Dương Thương Lan lúc này tò mò nhìn lên đỉnh Cung Đình Thụ.

Ở tại nơi đó, trứng của Quỷ Tộc đến nay vẫn còn nằm im bất động.

“Thiên Cơ Bảng, dò xét tin tức về cách ấp trứng Quỷ Tộc!” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

“KENG, dò xét thất bại, vượt qua quyền hạn cho phép!” Hệ Thống lên tiếng thông báo.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị.

Vượt qua quyền hạn? Kim Nhi đã từng nói ở thời điểm hiện tại, Thiên Cơ Bảng chỉ có thể dò xét những sự việc thuộc vũ trụ này.

Trứng của Quỷ Tộc vượt qua quyền hạn của Thiên Cơ Bảng, điều này chứng tỏ nó đến từ bên ngoài vũ trụ.

Quỷ Tộc là một chủng tộc bên ngoài vũ trụ?

“Công tử đoán không sai!” Kim Nhi gật đầu xác nhận: “Quỷ Tộc quả thật là một chủng tộc mạnh mẽ bên ngoài vũ trụ, Thiên Cơ Bảng hiện nay chưa thể dò xét nó!”

Lạc Nam nhíu mày.

Nếu như vậy, hắn làm sao biết cách ấp nở trứng của Quỷ Tộc?

Bất quá việc này tạm thời cũng không gấp, Lạc Nam lập tức ném nó ra sau ót.

Hắn ôm lấy vòng eo như rắn nước không xương của Âu Dương Thương Lan cười tủm tỉm:

“Bảo bối, chúng ta lại song tu, ta giúp nàng đột phá Tiên Ma Đế!”

Cương Giáp Hoàng Kim Lôi cùng Bạo Loạn Chiến Ma, cũng nên Luyện Hóa rồi!


Bên trong đan điền, Kiếp Lôi Đỉnh vốn có Cửu Sắc Lôi Kiếp liên tục thét gào, nay bên trên thân đỉnh lại phủ lên một tầng Hoàng Kim Lôi Giáp cực kỳ uy vũ, Hoàng Kim Lôi Đình lấp lóe, xung quanh có Vạn Kiếm Lôi bay lượn, oai hùng đến cực điểm.

Lạc Nam cùng Âu Dương Thương Lan luyện hóa xong Cương Giáp Hoàng Kim Lôi, khiến khoảng cách đến Đại Tôn của mình càng gần thêm một chút.

“Nàng luyện hóa Bạo Loạn Chiến Ma trước tiên, sau đó chúng ta lại song tu trao đổi Ma Vật, khi đó nàng sẽ sở hữu cả hai loại Ma Vật!” Lạc Nam đề nghị nói.

“Ừm!” Âu Dương Thương Lan ngoan ngoãn gật đầu, tiến đến câu thông Bạo Loạn Chiến Ma.

RỐNG!

Bạo Loạn Chiến Ma gầm lên một tiếng, hóa thành vô cùng vô tận Ma Lực tinh khiết tiến vào cơ thể nàng.


Thời gian dần trôi trong Gia Tốc Trận.

Mọi thứ diễn ra thuận lợi theo đúng ý Lạc Nam, Âu Dương Thương Lan thành công luyện hóa Bạo Loạn Chiến Ma.

Hắn lại cùng nàng song tu, thông qua Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, dùng Hồng Hoang Ma Văn dẫn dụ Bạo Loạn Chiến Ma trao đổi.

Âu Dương Thương Lan thành công sở hữu hai loại Ma Vật, tu vi như tùy thời tùy lúc có thể bùng nổ, lại chưa thể chuyển hóa tất cả Tôn Lực thành Đế Lực, tiếp tục bị kẹt ở Bán Đế.

Mà Lạc Nam cũng chỉ cười khổ lắc đầu, bởi vì tu vi Tiên Tôn của hắn vẫn dậm chân ở Đại Tôn, chậm chạp không tiến, cực kỳ khó đột phá.

Bất quá thay vào đó, Ma Đỉnh bên trong Đan Điền càng trở nên to lớn và cường đại, sự gia nhập của Bạo Loạn Chiến Ma khiến nó như hổ mọc thêm cánh, Ma Lực đen kịch ẩn chứa sự uy nghiêm, Ma Thần Tướng tùy thời có thể xuất thế chinh chiến.

“Tiểu Nam, thiếp muốn giải Ma Ấn, đột phá Đế Giả!” Âu Dương Thương Lan nghiêm nghị nói.

“Dục tốc bất đạt, nàng đừng lộn xộn!” Lạc Nam nghiêm túc lắc đầu.

Nói đùa sao? Nàng vừa mới luyện hóa hai loại Dị Vật và Ma Vật, tu vi đã ở ranh giới bùng nổ.

Chỉ cần thêm một ít thời gian chuyển Tôn Lực thành Đế Lực, đột phá Đế giả ở trong tầm tay, cần gì mạo hiểm giải Ma Ấn?

“Yên tâm, thiếp sẽ không mạo hiểm giải trừ toàn bộ Ma Ấn, chỉ giải trừ một nửa mắt xích mà thôi, có chàng hỗ trợ chắc chắn không có nguy hiểm!” Âu Dương Thương Lan cân nhắc kỹ lưỡng nói.

“Thật không đó?” Lạc Nam âm thầm nghi ngờ.

Đã bị Độc Cô Ngạo Tuyết tính kế một lần nên lần này Lạc Nam cũng hơi rén.

Sợ Âu Dương Thương Lan làm liều, đẩy hai người vào tình trạng cửu tử nhất sinh.

“Hừ, chàng giúp Tiểu Tuyết giải khai hết Ma Ấn đột phá Ma Đế rồi, vì sao không giúp thiếp?” Âu Dương Thương Lan cười lạnh, liếc xéo mắt.

“Làm sao nàng biết?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Cứ tưởng Độc Cô Ngạo Tuyết áp chế tu vi xuống Bán Đế, Âu Dương Thương Lan sẽ không biết mới đúng chứ?

“Haha!” Âu Dương Thương Lan cười tủm tỉm: “Đừng quên bọn thiếp có thể cảm ứng được Ma Ấn của nhau!”

“Tiểu Tuyết hiện tại không còn Ma Ấn, làm sao qua mắt được thiếp? Đừng tưởng áp chế tu vi là giấu được!”

Lạc Nam vỗ vỗ trán, hắn quên mất điều này.

Hậu nhân Tiên Ma Cung có thể cảm ứng được nhau thông qua Ma Ấn và Tiên Ấn, hiện tại Độc Cô Ngạo Tuyết không còn Ma Ấn, Âu Dương Thương Lan chẳng thể cảm ứng được là điều thường tình.

Khoan đã, nói như vậy thì ngay cả Đình Manh Manh cũng đã phát hiện Độc Cô Ngạo Tuyết đột phá Ma Đế, chẳng qua nha đầu này không biểu hiện ra ngoài, thực chất trong lòng đang rất nôn nóng đây mà…

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm bức thiết rèn đúc Đan Điền cho Đình Manh Manh, không thể để nha đầu biến thành trẻ sơ sinh khi đột phá Ma Đế được.

“Nói đi! Chàng làm sao giúp Tiểu Tuyết giải hết Ma Ấn?” Âu Dương Thương Lan trừng mắt chất vấn, một tay thò xuống bắt lấy tiểu huynh đệ của hắn nắm chặt, thái độ uy hiếp.

“Là Tiểu Tuyết làm càn, nàng đừng có bắt chước!” Lạc Nam bất đắc dĩ, đem chuyện Độc Cô Ngạo Tuyết cố gắng mạo hiểm từ đầu đến cuối kể lại một lần.

“Không ngờ muội ấy lại là hậu nhân của Nhị Trưởng Lão Tiên Ma Cung!” Âu Dương Thương Lan hít một ngụm khí lạnh:

“Hắn từng là kẻ được mệnh danh đệ nhất Kiếm Tu đương thời, luyện thành Cửu Tầng Kiếm Vực, vạn Kiếm tinh thông, gần đạt đến cảnh giới cuối cùng của Kiếm Đạo – Vạn Vật Hóa Kiếm!”

“Khủng bố như vậy?” Lạc Nam cả kinh.

Nhân vật như thế vậy mà chỉ là Nhị Trưởng của Lão Tiên Ma Cung.

Khó có thể tưởng tượng những Đại Trưởng Lão hay Cung Chủ mạnh đến mức độ nào.

Càng khó có thể nghĩ ra Tiên Ma Cung đã khủng bố như thế, Săn Ma Điện cùng Tru Tiên Điện các loại có thể diệt đi bọn hắn sẽ kinh thiên động địa như thế nào.

“Theo phong ấn ký ức ngày càng buông lỏng, thiếp cũng có được trí nhớ về không ít tiền bối Tiên Ma Cung!” Âu Dương Thương Lan cực kỳ nghiêm túc:

“Nhị Trưởng Lão – Kiếm Ma Độc Cô Bại Thiên chính là Gia Chủ của Độc Cô Gia, mà Độc Cô Gia là một trong những thành viên nòng cốt của Tiên Ma Cung tại thời điểm đó, hiện tại xem ra toàn bộ Độc Cô Gia chỉ còn lại một mình Tiểu Tuyết!”

“Ừm…” Lạc Nam thương cảm gật đầu.

“Tiểu Tuyết có được Tàn Kiếm Ma Hồn thật ngoài dự liệu của thiếp!” Âu Dương Thương Lan hơi hâm mộ nói:

“Chỉ tiếc dù hiện tại đã giải khai một phần Ma Ấn, thiếp vẫn không cảm giác được dấu hiệu tồn tại của Ma Vật, xem ra là thiếp không có!”

“Không có Ma Vật, nàng vẫn có ta!” Lạc Nam an ủi.

“Đừng có đánh trống lảng, mau trợ giúp thiếp đột phá Ma Đế!” Âu Dương Thương Lan phong tình vạn chủng liếc xéo hắn.

“Được!” Lạc Nam không tiếp tục từ chối.

Hắn tin tưởng Âu Dương Thương Lan sẽ biết phân nặng nhẹ.