Chapter 1
========================================

“Ba lại nhậu say nữa rồi!”

Trung nằm trong phòng, nhắm mắt, cố lờ đi tiếng cãi nhau bên phòng ba mẹ. Ông An cha nó thường hay nhậu nhẹt với bạn bè, dù cho mẹ Trung đã nhiều lần nhắc chồng phải chú ý giữ sức khỏe, ông vẫn bỏ ngoài tai. Đêm nay cũng vậy, nhắn tin cho vk báo không về ăn cơm, ông An đi nhậu gần nữa đêm mới về, để Trung ở nhà đối mặt với cơn giận giữ của mẹ.

Cốc cốc…

“Ngủ chưa con!?”

Trung hơi giật mình vì tiếng gõ cửa, Duyên, mẹ Trung bước vào.

“Đêm nay mẹ ngủ với con nhé. Ba say rồi ngủ ngáy làm mẹ không ngủ được”

“Vâng”

Trung chán nản nhích người vào trong, mẹ nó ngủ ở đây, vậy là đêm nay nó khỏi quay tay rồi, nó bắt đầu quay tay từ cách đây hơn 1 năm, từ đó, đêm nào nó cũng phải cho ra 1 lần thì mới ngủ được.

Hai mẹ con nằm cạnh nhau trong im lặng, mùi xà bông tắm từ mẹ thoang thoảng, hít mùi hương ấy làm con cặc Trung tự động cương lên. Trung len lén nhìn mẹ, ngực mẹ nhấp nhô theo từng hơi thở, hình như mẹ không mặc áo lót, trong ánh sáng mờ mờ của cái đèn ngủ, Trung như thấy núm vú mẹ hơi cộm lên qua làn vải mỏng, Duyên năm nay 35 tuổi, vẫn còn xuân sắc lắm. Duyên chợt xoay lưng về phía con, một chân hơi gập lại, Trung nhìn vào mông mẹ mà nuốt nước bọt, nó nhận ra, mẹ nó lại hấp dẫn như vậy. Trung bất giác thọc tay vào quần, cầm cặc xóc nhè nhẹ.

Duyên từ từ mở mắt, cơn giận với chồng làm nàng không ngủ được, rồi nàng nhận thấy những nhịp điệu đều đặn, nhẹ nhàng xuất phát từ thằng con, Duyên hơi chau mày, “chẳng lẽ…”

Trung giật mình khi mẹ xoay người lại, đối mặt với nó, nhưng đôi mắt nhắm của mẹ dần làm nó yên tâm, nằm yên một chút nữa cho chắc, thấy mẹ vẫn nằm yên, hơi thở đều đều, bàn tay của nó lại tiếp tục hoạt động, Trung nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, tưởng tượng ra đôi môi mẹ đang bú cặc nó, bàn tay nó vô tình sục nhanh hơn.

Duyên hơi hé mắt, sự nghi ngờ của nàng đã được xác nhận, con nàng đang thủ dâm, điều này như một tia sét nổ ra trong đầu nàng, con trai nàng đã lớn rồi, nhưng, chẳng phải nó đang nhìn nàng hay sao? Con trai nàng dùng nàng làm đối tượng để thủ dâm ư? Tim Duyên đập mạnh, một sự tức giận chen lẫn xấu hổ và một chút gì đó… khó tả trần đầy trong lòng ngực nàng.

“Ư… mẹ ơi…”

Trung rên nhẹ, bàn tay nó bó cặc chặt hơn, nó sắp ra. Chợt Trung mở to mắt, cơn cực khoái sắp ập tới biến đi đâu mất, trong nó chỉ còn lại sự sợ hãi, mẹ nó đã mở mắt ra, nhìn nó từ bao giờ.

Trung thút thít khóc, nó chưa bao giờ sợ hãi và xấu hổ đến như vậy, nó đã nói hết với mẹ nó, từ lúc nó biết thủ dâm đến suy nghĩ của nó về mẹ trong tối hôm nay. Trung chờ đợi một trận la mắng từ người mẹ nghiêm khắc, nhưng không, Duyên đã ôm lấy nó. Duyên là một người mẹ nghiêm khắc, đúng vậy, nàng muốn con nàng lớn lên nên người, lại thêm những lúc căng thẳng mệt mỏi trong công việc và ông chồng say xỉn làm nàng hay cáu gắt, la mắng con, nhưng sâu thẳm trong nàng, vẫn là một người mẹ thương con, nàng biết, việc con nàng thủ dâm chỉ là biểu hiện sinh lý bình thường mà thôi, nhìn con thút thít khóc trong lo sợ, lòng nàng cũng thổn thức, nàng ôm lấy con vào lòng, thủ thỉ những lời an ủi, nàng giải thích cho con biết, việc thủ dâm là bình thường, không có gì đáng trách, nhưng thủ dâm hàng ngày như vậy là không tốt, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe…

Nằm trong lòng mẹ, cảm nhận hơi nóng từ mẹ, hít lấy hương thơm từ cơ thể mẹ, Trung dần bình tĩnh lại, cùng với điều đó, con cặc Trung lại bắt đầu không nghe lời, từ từ ngóc đầu dậy. Ôm sát con vào người, Duyên cũng đã cảm nhận được một vật cưng cứng chạm vào mình, nàng thở dài nhìn xuống con trai.

“Con lại cứng rồi phải không?!”

“… Vâng…”

Trung rụt rè trả lời, đôi mắt rưng rưng nhìn mẹ. Duyên mỉm cười nhẹ nhàng.

“Lỡ rồi, đêm nay con cho nó ra đi. Nhanh rồi ngủ”

Trung ngỡ ngàng trước lời nói của mẹ, nhưng rất nhanh, bàn tay nó lại lần mò, vuốt ve con cặc, lần này không còn giấu diếm nữa, nó cố xóc thật nhanh.

“Con… cởi quần ra, xóc cho khỏi vướng”

Ngay cả bản thân Duyên cũng không hiểu vì sao nàng lại yêu cầu con trai làm như vậy, nhưng gần như ngay lập tức, con cặc non tơ đã hiện ra trước mắt nàng, vô tình, Duyên nuốt ức một cái.

“Mẹ… mẹ ơi…”

Trung nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, thở ra thật mạnh, tay xóc càng lúc càng nhanh, và rồi, trước đôi mắt mở to của Duyên, cặc nó giật giật rồi bắn thật mạnh, dòng tinh nóng bắn ra mạnh đến mức bay dính cả vào mặt Duyên.

“Con… xin lỗi”

Trung hốt hoảng ngồi dậy, tìm gì đó lau mặt cho mẹ, nhưng Duyên đã ấn con xuống.

“Không sao, con cứ nằm ngủ đi, mẹ tự lau được!”

Duyên dùng tay trần quẹt tinh dịch dính trên mặt, nàng ngồi dậy, đi ra khỏi phòng con, đứng trước bồn rửa mặt, nàng nhìn vào mình trong gương rồi nhìn vào mấy ngón tay dính tinh dịch, bất giác Duyên đưa ngón tay lên mũi ngửi, “Nồng quá!”, Duyên nhìn nhìn mấy ngón tay trước mặt, đôi môi nàng hé mở, một chút chần chừ, và rồi, tinh dịch trên mấy ngón tay được nàng mút sạch.

Cuộc sống vẫn trôi qua bình thường trong căn nhà nhỏ của gia đình Duyên, chỉ có đôi lúc, Duyên cảm nhận thấy một ánh mắt nóng bỏng dõi theo nàng.

Tối nay, ông An lại đi nhậu. Trung đã thấp thỏm từ chiều khi nghe mẹ nói về việc này, nó nằm trên giường chờ đợi, và rồi, “cạch” tiếng cửa mở…

“Con ngủ chưa?!”

Tối nay, Duyên lại qua phòng con ngủ, hai mẹ con đã nằm như vậy gần 15 phút, im lặng, như đang chờ đợi điều gì đó.

“Mẹ ơi!”

Duyên giật mình khi nghe con gọi, nàng nhìn con, con trai nàng đang nhìn nàng với ánh mắt van nài, con cặc nó đang đội cái quần đùi lên như một ngọn đồi nhỏ. Duyên gật nhẹ, Trung vội vã lột quần ra, con cặc 14 tuổi mà đã dài và to gần như bằng với cha nó, theo như Duyên nhận xét. Trung vuốt ve nhẹ nhàng con cặc, rồi xóc nhẹ, đôi mắt nó di chuyển khắp cơ thể mẹ, nó xóc nhanh dần, nhanh dần, mắt Duyên nhìn không chớp vào con cặc con, như chờ đợi thứ dịch nhầy trắng đục, nóng bỏng lại một lần nữa bắn vào mặt mình, nhưng…

“Sao lâu thế con? Gần ra chưa?!”

“Dạ… chưa”

Duyên nhíu mày nhìn con, mồ hôi đã lấm tấm trên trán nó, hơi thở nó nặng nhọc, nhưng con cặc không có vẻ gì sắp ra cả.

“Hay… phù… hay là mẹ xóc… phù… cho con?!”

Duyên sửng sốt với đề nghị của con trai, nhưng nhìn ánh măt chờ đợi của con, nhìn những giọt mồ hôi trên trán con, đôi bàn tay nàng từ từ đưa lại gần, gần, gần lắm, nàng như cảm nhận được hơi nóng từ con cặc kia tỏa ra.

“Ư~!”

Trung run nhẹ khi Duyên nắm lấy cặc nó, cảm giác mềm mại quá! Duyên xóc nhè nhẹ.

“Bóp chặt tí đi mẹ. Úi! Nhẹ!”

“Hừ! Con đòi hỏi quá nhé!”

“Hì… hì… Xóc nhanh tí mẹ ơi. Ui Sướng!!”

“Ra nhanh đi nào!”

Trung ngồi nhìn cặp vú mẹ rung rung…

“Cho con sờ ti nhé?!”

“Hừm!”

Hai bàn tay Trung chụp lấy bộ ngực trần của Duyên xoa nắn, hơi thở của 2 mẹ con trở nên nặng nề, hổn hển.

“Ư~~con ra~con ra~~!!”

“Ứ~!”

Duyên rên nhẹ khi dòng tinh khí bắn thẳng vào mặt nàng, tinh nhiều quá, tràn cả 2 bàn tay.

“Eo ôi! Nhiều ghê!”

“Hìhì! Thì con nghe lời mẹ, từ hôm bữa đến giờ con có thủ dâm nữa đâu.”

“Ngoan vậy là tốt đấy!”

“Con ngoan thì mẹ lại… ùm… xóc cho con nhé?!”

“… Để xem. Con mở cửa giúp mẹ nào”

Duyên mỉm cười với con đầy vui vẻ, nàng lại ra ngoài để rửa tay, rửa mặt. Đợi cánh cửa phòng con đóng lại, Duyên đưa 2 bàn tay dính đầy tinh khí lên mũi hít thật sâu, nàng cho mấy ngón tay trái vào miệng mút, “Ôi! Tinh khí của con trai mình!”, Không biết vô tình hay cố ý, Duyên thọc bàn tay phải vào trong quần, mấy ngón tay dính đầy tinh dịch chui vào lồn nàng móc ngoáy.

“Ư~~!!”

Duyên cắn chặt răng, đứng dựa vào tường cho khỏi ngã, lồn nàng mấp máy, nó đã ra nước ướt nhẹp từ lúc Trung bóp vú nàng.


Gần như thành thói quen, ngày nào ông An đi nhậu, hôm ấy, Duyên sẽ sang ngủ với con. Không biết từ lúc nào, Duyên không còn khó chịu mỗi khi chồng nàng đi nhậu nữa, đối với Trung, người mẹ hà khắc trước kia đã biến mất, mà thay vào đó, là một người mẹ dịu dàng, dễ dãi và… hơi đỉ thỏa.

“Hôm nay ba lại không ăn cơm”

Duyên nói một cách hờ hững, hai mẹ con nhìn nhau cười cười, Trung ngồi cạnh nàng trên ghế sofa, bàn tay thò qua bóp vú nàng, Duyên hơi ưỡn ngực ra cho con bóp dễ hơn, rồi đánh nhẹ lên bàn tay hư hỏng của con.

“Nỡm ak~! Nhanh dọn chén ăn cơm. Bóp vú mẹ chiều giờ chưa đã hay sao?!”

Duyên liếc mắt với đầy tình tứ, nàng ỏn ẻn lắc mông đi vào bếp, Trung chạy theo bóp vào mông nàng. Hai mẹ con cùng chuẩn bị bữa cơm chiều trong không khi đầy vui vẻ.

Cùng với tần suất Duyên sang phòng Trung càng nhiều thì đòi hỏi của Trung với Duyên càng tăng lên, ban đầu Duyên không đồng ý, nhưng nhìn ánh mắt cầu khẩn của con trai, cùng lời hứa cố gắng học tập, cũng như một chút gì đó hư hỏng thúc đẩy, Duyên đã xiêu lòng. Từ việc nàng để con bóp vú nàng trong khi nàng xóc cặc nó, giờ đây, trên giường Trung, Duyên đang nằm trên người con, đôi mắt đê mê, cả 2 mẹ con đều không một mảnh vải tên người, Trung hít lấy hít để mùi lồn mẹ, cái lưỡi nó liếm lên liếm xuống, đôi lúc lại cho vào lồn Duyên mà ngoáy, 2 bàn tay nó tha hồ nắn bóp cặp mông to tròn của mẹ, bên dưới, Duyên đang chu môi mút cặc nó chùn chụt, âm thanh sụp xoạp, chụt chụt vang khắp căn phòng nhỏ.

“Ugr…”

Trung rên lên.

“Bắn vào miệng mẹ đi con!! Nhanh cho mẹ tinh trùng của con nào!!”

Duyên ngậm chặt cặc con như sợ có giọt tinh thất thoát ra ngoài, Trung hẩy cặc lên đồng thời quặp 2 chân vào đầu mẹ, ép chặt xuống.

“Um~… um~… A! Khụ! Con… con muốn mẹ chết ngạt hả?!”

Duyên bật người dậy, đánh vào đùi con.

“Con xin lỗi! Tại mẹ bú con sướng quá!”

Trung cười hì hì, vuốt ve mông mẹ làm lành. Duyên cũng cười hihi, nàng quay người lại, ngồi đối mặt với con, Duyên há miệng, tinh dịch cùng nước miếng nhiễu lên ngực Trung thành vũng.

“Nhiều quá nè~!”

Duyên cúi người, lại lè lưỡi liếm sạch hỗn hợp kia, không quên liếm luôn 2 núm vú của con trai. Trung nằm dài, lim dim mắt, tận hưởng hình ảnh dâm đãng trước mắt mình.

“Ui! Con lại nứng nữa rồi hả?~ Khỏe thế~!”

Duyên thò tay ra sau, cầm lấy cặc Trung, tuy vừa xuất tinh nhưng nó đã cứng lại rồi.

“Mẹ ơi!! Hôm nay… cho con…”

“Không được”

Nghe con ấp úng, Duyên biết con trai mình muốn gì. Mặc kệ ánh mắt van nài của con, trong chuyện này, nàng vẫn rất cương quyết.

Thời gian dần trôi, mối quan hệ của hai mẹ con càng ngày càng mập mờ, chỉ còn cách bước cuối cùng kia một lằn ranh mỏng manh, mà cái lằn ranh ấy, nó bị xóa đi vào lúc nào, là do Duyên quyết định.

“Thưa mẹ con mới về!!”

Hôm nay là ngày biết kết quả thi lên cấp của Trung, mặc dù đã dự đoán được kết quả từ trước, nhưng hai mẹ con vẫn cảm thấy hồi hộp. Duyên xin nghỉ làm hôm nay để chuẩn bị bữa tiệc nho nhỏ ăn mừng cho con trai.

“Kết quả thế nào hả con!”

“Con đậu rồi!”

Trung reo vang rồi ôm chầm lấy Duyên, nàng nhìn con đầy hạnh phúc và yêu thương, đứa con bé bỏng của nàng, giờ đây đã cao hơn nàng một cái đầu, cơ thể 15 tuổi nở nang, săn chắc. Trung nhìn mẹ đắm đuối, hai bờ môi tìm đến nhau, thật lâu sau, 2 mẹ con mới dứt ra.

“Con đi thay đồ đi. Rồi con sẽ có thưởng!”

Duyên đỏ mặt quay đi, xấu hổ như cô dâu mới cưới, cơ thể và tâm hồn Trung như rúng động, cả hai mẹ con đều hiểu, “phần thưởng” mà Duyên nói đến là gì.

Cả một ngày hôm ấy, Trung như người mất hồn, ông An cười cười, “mới đậu cấp 3 thôi mà đã ngơ ngẩn thế con trai”, cả Trung lẫn Duyên đều cười khi nghe chồng nói như vậy, Duyên vừa cười, vừa nhìn chồng với ánh mắt đầy chế giễu.

Reng Reng…

Tiếng điện thoại của Duyên vang lên.

“Vâng. Vâng. Vâng”

Duyên cúp máy, cười khẩy rồi thẩy cái điện thoại lên bàn.

“Ba lại nhậu nữa ak mẹ?”

Trung ngẩng mặt khỏi bầu ngực của mẹ mà hỏi, bàn tay vẫn không ngừng ngọ nguậy trong váy Duyên.

“Biết rồi còn hỏi! Mặc kệ thằng hũ hèm đó đi con!”

Duyên tối nay mặc cái đầm trễ vai đỏ thắm, nàng đang ngồi trên đùi con, tận hưởng những cái vuốt ve nhẹ nhàng đầy yêu thương, trước mặt hai mẹ con là một bàn tiệc nhỏ cho 2 người, với ánh nến vô cùng lãng mạn.

“Mình ăn thôi con!”

“Con không muốn ăn bây giờ!”

“Hứ! Mẹ biết tỏng con muốn gì. Ăn nhanh đi, rồi… muốn gì được nấy! Híhíhí~”

Bữa tối lãng mạn giữa 2 mẹ con rất nhanh đã kết thúc, nhưng sự háo hức của Trung lại một lần nữa bị Duyên tạt gáo nước lạnh khi nàng ỡm ờ từ chối nó.

“Cứ từ từ~!”

Nàng đã trả lời như vậy trước khi vùng thoát khỏi vòng tay con.

21h, ông An vẫn chưa về, Trung ngồi xem TV trong bực bội, giờ nó như một ngọn núi lửa, chỉ chực bùng nổ.

“Hihihi~sao mà cau có thế con trai~!?”

Trung liếc nhìn về hướng mẹ, nó mở to mắt, Duyên đứng đó, bầu ngực chỉ được một sợi ruy băng đỏ quấn quanh, thắt nơ ở phía trước, còn bên dưới, cái quần lót không hề có một mảnh vải nào, hoàn toàn là những sợi dây đỏ ghép lại, không hề có tác dụng che đậy, để lộ ra cái mu lồn mum múp, được cạo sạch lông nhẵn nhụi.

“Hihihi~! Sao nhìn ghê thế con trai~? Con có thích món quà này không~?!”

“Có!!”

Trung vùng xông tới ôm lấy mẹ, Duyên lại né tránh, đánh nhẹ vào ngực con.

“Nhanh đóng cửa đi rồi vào phòng mở quà~”

Vừa bước vào phòng, Trung đã nhào lên giường, ôm lấy Duyên hôn ngấu nghiến.

“Con yêu mẹ!”

“Um~! Mẹ cũng yêu con!”

Hai mẹ con quấn lấy nhau, quần áo Trung nhanh chóng bị lột ra, vứt lung tung trong phòng.

“Nhanh! Mẹ nứng lắm ồi~! Đụ mẹ đi con~!”

Duyên nằm trên giường rên rỉ, tay banh lồn, 2 chân giang rộng, hẩy hẩy hông đầy khiêu khích.

“Con tới đây!”

“Ứ~hự~~!!”

Không cần dạo đầu rườm rà, con cặc Trung chui ọt vào cái lồn đẫm nước của Duyên.

“Mẹ sướng~ mẹ sướng~ đụ mẹ đi con~ mẹ yêu con~ mẹ yêu con~”

Duyên ôm lấy con trai, như con mèo cái hứng tình rên rỉ, Trung hùng hục nhấp nhô trên người Duyên.

“Urg!!! Agr!!”

“Ứ~~nóng quá~~!!”

Trung rùng mình, bắn xối xả vào lồn mẹ. Hai mẹ con ôm nhau nằm thở hổn hển. Một lúc sau, Trung ngồi dậy, thở dài.

“Con ra nhanh quá phải không mẹ?! Con xin lỗi!”

Duyên ngồi dậy, cười dịu dàng ôm lấy con.

“Lần đầu mà, ngày xưa ba con còn nhanh hơn cả con. Mẹ sướng rồi này!”

Duyên cầm tay con đặt vào lồn mình. Nàng cúi người, ngậm cặc con bú nhè nhẹ. Cặc Trung cứng lên được một nửa thì bên ngoài có tiếng xe, rồi tiếng lanh canh mở cổng.

“Ba về!”

Trung giật bắn mình, hoảng hốt.

“Yên nào! Sợ gì?! Con ra ngoài đó đi, mẹ trong này, mẹ chờ~!”

Duyên kéo dài tiếng chờ đầy gợi tình, Trung hít sâu lấy lại bình tĩnh, rồi mặc lại quần, đi ra.

“Ba mới về!”

“Uk, mẹ con đâu?!”

“Mẹ giận ba, vào phòng con nằm rồi ak”

“Thế thì tốt! Đỡ nghe lải nhải”

Ông An lè nhè, chệnh choạng từng bước vào phòng, ông nằm vật ra giường, chẳng mấy chốc đã ngáy như kéo gỗ.

“Ba. Ba”

Trung lay lay ông An nhưng ba nó vẫn không phản ứng gì. Nó cười khẩy, chợt một vòng tay ôm lấy nó từ phía sau.

“Sao lâu thế con yêu~!”

“Thì cũng phải chờ ba ngủ đã chứ mẹ”

Trung khoác tay ra sau lưng Duyên, hất đầu về phía ông An.

“Hứ! Thằng hũ hèm!”

Duyên chửi chồng đầy khinh bỉ, nàng vòng 2 tay qua đầu Trung, vít cổ con xuống.

“Mẹ không thèm thằng say kia làm chồng mẹ nữa! Con làm chồng mới của mẹ nhé~!”

Trung im lặng, nhìn vào mắt mẹ. Duyên mỉm cười, hôn lên môi con.

“Về phòng gieo giống cho em đi anh~ em thèm lắm rồi~!”

Trung vật Duyên nằm lên giường, ngay bên cạnh ông An.

“Cần gì phải về phòng, anh sẽ gieo giống cho em ở ngay đây luôn!”

Liếc nhìn chồng đang nằm ngáy pho pho, Duyên liếm liếm môi.

“Liều thế! Lỡ ổng tỉnh thì sao?”

“Thì anh cho ổng xem anh đụ em như thế nào!”

“Hích hích~ vậy sao còn chưa đụ em đi~!?”

Thật đáng tiếc, cả đêm ông An ngủ ngon lành, bỏ mất show diễn của vợ và con ông.

2h sáng, Duyên quỳ bò ngay trên đầu chồng, Trung từ đằng sau thúc phành phạch vào cái lồn đỏ mọng, nhoe nhoét nước lồn và tinh khí của mẹ, mỗi lần thúc vào là nước dịch lại bắn tung tóe xuống mặt ông An.

“Ứ~ứ~~em sướng~ em sướng lồn quá anh ơi~~!”

“Em sướng lắm hả, vậy cặc anh với cặc ổng, ai địt sướng hơn?”

“Ư~hư~~ đương nhiên là cặc anh rồi!!”

“Giỏi lắm!! Anh chuẩn bị thưởng cho em nè”

“Thưởng cho em đi anh~ Bắn ngập lồn em đi anh ơi~”

“Nhận lấy nè!!!”

“Ứ~ớ~ớ~~sướng quá~~”

Trung thở hồng hộc, ngã phịch về phía sau, “ọt” tinh dịch trong lồn Duyên rớt thẳng xuống mặt chồng nàng.

“Hihihi~Quá trời luôn~! Kiểu này em dính bầu là cái chắc~!”

Duyên nói chuyện với con bằng một giọng nói đầy õng ẹo, gợi tình, nàng cúi người liếm sạch sẽ nước dịch, tinh khí trên mặt ông An.

Bốp!

Trung vỗ mạnh vào cái mông trắng của Duyên làm hằn đỏ dấu tay.

“Giống của anh còn nhiều lắm, về phòng mình gieo tiếp thôi em yêu!”

“Dạ~!”

Duyên bụm lồn, bước theo Trung về phòng, đêm nay, và những đêm sau, lồn nàng sẽ được ăn no nê tinh dịch của con trai.

Gần 1 năm sau, vẫn là căn nhà nhỏ yên bình của vợ chồng An – Duyên, ông An đang nằm ngáy khò khò ngủ quên trời đất, đôi mắt trũng sâu, nhắm nghiền trên gương mặt hốc hác, vàng vọt, phòng bên cạnh, Duyên, vợ ông quỳ trên giường, chống tay vào tường, cặp vú to căng cùng cái bụng bầu 9 tháng lặc lè lúc lắc theo từng nhịp nắc nhẹ nhàng của con trai, 2 núm vú thâm đen thỉnh thoảng lại phọt ra vài tia sữa.

“Hihi, ông bà ta nói cấm có sai. Đúng là chơi vợ chửa sướng nữa cuộc đời!”

“Híhí~ sướng nhưng đừng có làm mạnh quá, coi chừng con đó anh~!”

“Ừ, anh biết rồi mà!”

“Thằng hết xí quách kia sớm muộn gì cũng chết vì bệnh, lúc đó em sẽ là của anh hoàn toàn rồi!”

“Hêhêhê, mình lại làm thêm vài đứa nữa nhe em!?”

“Xí! Muốn đụ lồn chửa chứ gì!”

“Sao em hiểu anh quá vậy hả?!”

“Em đẻ anh ra mà sao không hiểu được~!”

“Hahaha…”

Hai mẹ con cùng cười vang. Lại một ngày nữa trôi qua trên căn nhà của một gia đình hạnh phúc.