Chapter 6
========================================

“Đúng là chịu thua đấy!” Chi nghĩ thầm. Cô ngó trước sau, lập bập bảo Minh: “Nhanh đấy nhé, đúng 1 phút thôi!”

Dứt lời, không đợi Minh kịp phản ứng, cô Chi cầm tay thằng nhỏ dí vào vùng âm đạo của mình. Thằng Minh thở hổn hển, sướng rên với lần thứ hai được đút ngón tay vào lỗ lồn cô Chi. Lần này là có sự cho phép đàng hoàng từ “thân chủ” nên thằng Minh móc cua khí thế hơn hẳn. Cơ hội đến quá đường đột, Minh ra sức luồn các đầu ngón tay vào các lớp bướm, nó day day, vuốt qua vuốt lại, có lúc còn dùng đầu ngón cái mà bấm bấm vào cái hột le đang cương cứng vì sướng của Chi.

“A… a… a…” cô Chi rên khe khẽ, một tay bụm miệng lại để đỡ phát ra thành tiếng, tay còn lại cô nắm lấy bàn tay nhỏ tội lỗi của thằng Minh đang thỏa sức thám hiểm trong cửa mình của Chi. Ban đầu, cô nắm lấy tay Minh chắc chắn là thế, nhưng lúc này sướng quá rồi! “Ui… ư… ư… ư…” thằng Minh đang vân vê chỗ mồng đốc của cô, có lúc nó lại tinh nghịch kéo căng hai mép bướm ra nữa chứ! Chi đã hoàn toàn buông xuôi, cô bỏ hẳn tay mình ra, để cho thằng Minh mặc sức xoa vuốt lên xuống cái lồn đang trực chờ phun trào dâm thủy của cô.

“Miệng nói chỉ 1 phút, thế mà móc từ nãy đến giờ rên ư ử… chả sướng bỏ xừ đi được!” Thằng Minh hưng phấn nghĩ trong đầu.

“Cô cứ rên đi, rên nữa vào, bắn hết ra tay cháu đi cô!” Minh áp hẳn vào tai Chi thầm thì, như hai đôi tình nhân đang trao cho nhau những lời yêu đương đường mật…

Cô Chi bụm miệng lắc đầu. Lúc này cái sướng sắc dục đã chiến thắng hoàn toàn sự thùy mị, nết na của một bà nội trợ trung niên. Chi ưỡn người, ngả ra ghế máy bay, với vùng lồn tơ hơ đang dạng ra để cho Minh dùng cả hai bàn tay hết vạch ra rồi lại vuốt, hết vuốt rồi đến chọt, hết chọt đến xoa.

“Ư… ư… sướng… sướng quá…”, cô Chi rên khe khẽ.

Độ một phút sau, Chi lên đỉnh.

“Phụt… phụt… phụttttt” từng tia nước trắng đục bắn ra từ vùng khe bím, xuyên qua đám lông rậm, tung tóe khắp nơi. Nước lồn vương vãi ra tấm vải ghế ngồi, ra người thằng Minh, còn vương ra cả lưng ghế khách đằng trước nữa.

“A… a… a… a…” Chi ngửa mặt lên trần máy bay, thở dốc. Chân cô như muốn nhũn ra. Cứ chốc chốc cô lại rùng mình một cái. Đây chính là pha squirt thứ hai trong ngày của Chi. Lần đầu là lúc cô thủ dâm phun nước ra nhà vệ sinh sân bay Việt Nam, còn lần này là khi cô được thỏa mãn bởi những ngón tay của thằng Minh trong khoang thương gia hãng Singair.

“Ket… kẹt… kẹt…”, tiếng xe đẩy quen thuộc lại vang lên. Các tiếp viên bắt đầu đi vào khoang dọn bát đĩa thức ăn kết thúc bữa trưa. Cô Chi và thằng Minh giật mình, vội vàng kéo chiếc váy xuống.

Cô tiếp viên người Hoa đi qua, lịch sự cúi người xin phép dọn đồ. Thằng Minh để ý thấy đôi mắt đẹp nhưng hơi ti hí của cô gái có đảo qua bãi chất nhờn đang bám vào thành ghế. Rất nhanh chóng, xe đẩy rời đi, để lại hai cô cháu ngồi nhìn nhau hồi hộp đến đứng tim.

“Cô sướng không cô?” Thằng Minh thì thào…

Chi lúc này vẫn còn đang trong cơn hứng, nhưng nàng cũng không thể tỏ ra mình là người dễ dãi như vậy, nhất là trước mặt người cháu chồng: “Sướng gì mà sướng, sợ chết đi được đấy. Mà… mà… cháu… học ở đâu… ra cái kiểu… ấy… ấy… thế!” Đôi mắt Chi tròn xoe, lúng liếng…

Thằng Minh cười ý đắc thắng: “Cái này là bí mật. Cháu không thể chia sẻ với ai được. Hihi!”

Chi dí đầu ngón tay vào trán Minh, trách yêu: “Gớm chưa, lại còn bày đặt bí mật với cô nữa. Làm người ta ra ướt hết cả ghế đây này!”

Thằng Minh tủm tỉm. Nó biết thời cơ đã đến thật sự rồi. Vấn đề bây giờ chỉ còn là thời gian nữa thôi. Chẳng mấy chốc con chim non của nó sẽ yên vị trong chiếc lồn đầy co bóp của cô.

Thằng Minh mạnh bảo choàng người hôn “chụt” một phát vào má cô Chi: “Nhớ còn phần thưởng cho cháu đấy nhé!”

Như khi trước, có lẽ thằng Minh sẽ ăn một cái tát đau điếng. Nhưng giờ, cô Chi chỉ đáp lại nó bằng ánh mắt sững sờ, và không biết từ khi nào, hai gò má của cô đã ửng đỏ!


Đúng 5 giờ chiều, hành trình kéo dài hơn ba tiếng xuất phát từ Nội Bài đã hạ cánh an toàn xuống sân bay Changi Singapore. Cô Chi cùng 3 thằng nhóc lục đục lấy hành lý, xuống máy bay, để lại một vũng nước lồn ẩm ướt trên chiếc Boeing.

Làm thủ tục check – in tại quẩy hải quan xong, gia đình 4 người của cô Chi bắt taxi di chuyển đến khách sạn Andaz 5 sao. Ngồi trên xe, thằng Minh không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của đảo quốc. Với diện tích chỉ vỏn vẹn có 728 km², Singapore từ một hòn đảo ít người đã vươn lên trở thành một trong những quốc gia phát triển bậc nhất thế giới, được coi là một trong bốn “con rồng của châu Á”.

Chiếc taxi băng băng trên đường, đi qua các tòa nhà văn phòng, các trường học, trung tâm thương mại. Tất cả tạo nên một khung cảnh hiện đại, đầy năng động. Có một đoạn, xe đi qua một tuyến đường, thằng Minh cũng không nhớ rõ tên, chỉ nhớ mang máng hình như có biển đề là “Geylang”. Nó thấy chỗ này cũng đẹp, nhưng kỳ thú hơn cả là ở một số góc đường có đứng lố nhố từng nhóm một những cô gái ăn mặc mát mẻ, cứ chốc chốc lại chạy ra vẫy tay mời mọc đám đàn ông vào các khu nhà đèn xanh đèn đỏ.

“Hi, té ra bên nước ngoài văn minh là vậy mà cũng có Trần Duy Hưng, chả kém bên mình”, thằng Minh quan sát thích thú.

Đúng hai lăm phút sau, cuốc xe trị giá $30 đưa 4 mẹ con cô cháu dừng bước trước một khách sạn tráng lệ. “Chu choa ơi, đúng 5 sao có khác, nhìn chả khác gì lâu đài!” Minh bước xuống xe trầm trồ.

Đọc vị được thằng Minh, cô Chi mỉm cười: “Mình sẽ ở khách sạn này 3 bạn nhé! Minh có thấy thích không?”

Thằng Minh cười toe toét: “Thích quá chứ ạ!”

Bước vào làm thủ tục nhận phòng. Đến lúc này mới bắt đầu phát sinh rắc rối.

Nếu theo đúng sắp xếp từ trước, Chi sẽ ngủ cùng phòng với thằng Khang, còn Minh với thằng Hưng sẽ ở chung 1 phòng với nhau. Cứ đinh ninh là vậy nhưng đến khi vào khách sạn rồi thì thằng Khang mới bắt đầu dở chứng. Nó mè nheo, đòi ở bằng được với anh Hưng vì “hai anh em còn bận đánh trùm cuối!”

Nói một hồi mà nó không nghe, cô Chi đành chịu. Thế là đành xếp hai thằng bé ở chung 1 phòng chiều nó. Chi thở dài, nói với tiếp tân phục vụ:

“Could you help me change 1 double to 2 singles?”

“Sure”, người phục vụ niềm nở đáp, thao tác rất nhanh trên máy tính rồi đưa ra 3 bộ thẻ khóa.

Thằng Minh đứng nhìn hai mẹ con cô Chi nói chuyện từ nãy đến giờ. Khi thằng Khang làu bàu đòi ngủ với Hưng, nó đã mừng rên. “Hai thằng kia ngủ chung phòng thì kiểu gì cô Chi chả chung giường với mình, khửa khửa!” Nó chắc mẩm.

Tiến lại gần cô Chi, nó hỏi nhỏ: “Cô ơi, thế… thế… em Khang không ngủ với cô nữa… thế… cháu… cháu…”

Không đợi nó dứt lời, cô Chi bảo ngay: “Ừ, hai em ở chung phòng, còn cô cháu mình mỗi người phòng riêng cho thoải mái. Nhất Minh nhé, có giường riêng đấy!” Đoạn Chi cưởi tủm.

Mặt thằng Minh xịu xuống ngay. “Vỡ mộng”, nó thở dài thườn thượt.

Biết thằng Minh đang bực bội, khi trong thang máy lên phòng, nhằm lúc Hưng và Khang không để ý, Chi ghé vào tai nó: “Nào, đừng có xị mặt ra như thế. Cô đã hứa là sẽ có thưởng!”

“Vânggggg”, thằng Minh kéo dài giọng, ra đều trách móc.

4 người ở trên tầng 16, view rất đẹp hướng ra biển. Dặn dò hai đứa con đâu vào đấy, nhất là thằng Khang, Chi rảo bước trở lại phòng. Cô ở phòng 1609. Thằng Minh ở ngay bên cạnh 1610. Hai thằng cu nhỏ ở phòng đôi 1618.

Đi vào phòng, khóa trái cửa, Chi tức tốc kéo hết rèm cửa sổ lại. Cô lật đật lột bộ đầm 3 lỗ ra. Khe âm đạo của cô từ sáng đến giờ không có lớp vải lót che, cứ tênh hênh như vậy, lại trải qua 2 lần phọt dâm thủy nên rất ướt át khó chịu. Cởi nốt dây áo lót ra, Chi cứ thế với tấm thân trần truồng đi thẳng vào phòng tắm dội nước. Cô muốn gột bỏ hết những gì khó chịu đã phải trải qua suốt mấy tiếng đồng hồ vừa rồi. Cô lấy xà phòng xoa đều khắp cơ thể, từ hai quầng vú với đầu ti thụt lắc la lắc lư như hai quả bưởi diễn lủng lẳng trước ngực, cho đến chà cọ vào hai bên bẹn và vùng lồn to chà bá đang sưng tấy lên vì bị kích thích cao độ trong một thời gian dài.

Ở bên kia phòng, thằng Minh cũng nhức nhối không kém. Cô Chi có đúng là đã cho nó được thưởng lãm cơ thể, nhưng đấy mới chỉ là cái khoái cảm thị giác và một chút xúc giác không đáng kể. Nó mong muốn còn hơn thế nữa kia. Chừng nào con cặc nó còn chưa được những lớp âm đạo của cô Chi bám lấy mà xoa bóp, hòa quyện thì nó chưa cam lòng. “Cứ cái đà bứt rứt như này thì khéo phải vào viện mổ chim với lão Giang dâm dục mất” thằng Minh buồn bã chua chát.

Buổi tối tắm rửa sạch sẽ xong, cả gia đình lên tầng trên cùng khách sạn ăn buffet. Thằng Minh đã bị kích thích từ sáng rồi, đến thời điểm cuối ngày, lửa dục lại càng bùng cháy mạnh hơn. Cô Chi như kiểu muốn trêu tức nó ý. Hết thả rông phơi lồn từ sáng đến chiều, bây giờ buổi tối cô lại mặc độc bộ yếm lụa mỏng tang. Phần vải trên kích thước có vẻ hơi bé nên khi nhìn ngang bên cạnh còn có thể thấy rõ hai bên vú đang lấp ló, nhìn chỉ muốn chảy máu mũi. Quả mông phía dưới đẫy đà của cô nảy tưng tưng theo từng nhịp đi, thằng Minh nhìn mà khổ sở nuốt nước bọt.

Suốt bữa ăn, cô Chi vui vẻ hỏi chuyện vui với bọn trẻ con. Có lúc, cô nhìn nó cười đầy tinh nghịch. Cái ánh mắt đa dâm của người đàn bà không lẫn đi đâu được. Thằng Minh ngồi ăn mà lòng nóng cồn cào. Đỉnh điểm là khi nó đang cúi mặt xuống xúc thìa soup thì có một bàn chân đá nhẹ vào nó. Ngẩng lên dáo dác nhìn quanh, chả thấy ai ngoài cô Chi đang nháy mắt tủm tỉm.

“Chà, cái trò mèo vờn chuột này đúng là cực hình”

Đúng 9 rưỡi, ăn uống xong xuôi, mọi người quay trở về phòng. Cô Chi định cho bọn trẻ con ra ngoài chơi nhưng đột ngột hoãn vào phút chót vì mới sang và cả ngày đi máy bay cũng mệt, muốn cho chúng nó đi ngủ sớm. Thằng Minh cũng không thiết tha gì mấy nên cũng lặng lẽ về phòng.

Vào phòng vệ sinh đánh răng, lên giường đắp chăn, lấy điện thoại ra lướt một vài web sex. Những hình ảnh hở hang xuất hiện trước mắt thằng Minh nhưng không đủ nặng đô. Nó quét đi quét lại cho lấy lệ, rồi được 1 lúc quyết định vứt di động sang 1 bên nhắm mắt ngủ.