Chapter 7
========================================

“Tuýt”, tiếng chuông tin nhắn vang lên. Chưa ngủ say nên thằng Minh vẫn nghe thấy. Nó lồm cồm bò dậy, dụi mắt nhìn vào màn hình. Lúc này đồng hồ đã điểm 11 giờ, nhưng cả thế giới bỗng chốc thu bé lại bằng đúng cái message thằng Minh nhận được vào lúc này. Cái tin nhắn ấy, với tiêu đề người gửi “Cô Chi” cũng đủ để khiến cho nó nóng bừng các cơ mặt.

Run rẩy ấn vào, từng dòng chữ hiển hiện trên màn hình: “Cô đang ở bên phòng 1609, cháu qua bây giờ đi. Nhớ khẽ, đừng để ai biết!”

“Yes… yes… yesssss!”, Thằng Minh sung sướng rú lên như điên. Như vậy là cô Chi đã bật đèn xanh rồi. Ôi, không biết điều gì đang đợi chờ nó đây nữa?

Thằng Minh nhanh chóng ra khỏi giường, nhẹ nhàng chốt cửa lại và nhún chân đi về phía căn phòng cô Chi đang ở. Lúc này bên ngoài, đèn điện hành lang vẫn sáng trưng, các phòng đều khóa kín và có lẽ các vị khách đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Cái cảm giác ban đêm lành lạnh, lại thêm lời mời chào đầy hấp dẫn kia khiến cho thằng Minh hứng tợn. Nó sướng quá mà quên vội mất mặc quần dài, trên người chỉ có độc cái áo thun và quần đùi. Độ 1 phút sau, nó đã đứng trước căn phòng số 1609.

“Cháu đến rồi cô ơi!”, Thằng Minh nhắn tin chứ không đập cửa, đề phòng có ai phát hiện…

“Tạch”, tin nhắn gửi đi chưa đến 5 giây thì đã có tiếng mở cửa phòng. Cô Chi kéo vội tay nó vào trong…

“Vào đi. Cô phải dỗ em Khang nó ngủ nên mãi tối muộn nay mới nhắn tin được cho cháu!”

Thằng Minh hưng phấn lắm rồi nhưng vẫn giả bộ: “Hi, gần khuya rồi cô gọi cháu sang phòng làm gì thế ạ?”

Chi nguýt nó: “Gớm, còn đánh trống lảng nữa. Sang đây để thưởng cho anh chứ còn gì!”

Đến lúc này thì thằng Minh đúng là đã nhũn hết cả người. Cô Chi lúc này khoác bộ váy hai dây đan chéo sau lưng, loại vải cô đang mặc xuyên thấu nên có thể thấy rõ bộ đồ lót màu đen kỳ bí ẩn hiện trên nền da trắng bóc. Lúc này cô Chi không còn là cô giáo duyên dáng đứng trên bục giảng nữa, mà đúng hơn là một kiều nữ mang nét đẹp phồn thực đầy gợi dục, sẵn sàng đón nhận cả rổ buồi đút vào cơ thể mình.

Chẳng nói chẳng rằng, Chi dắt thằng Minh về phía góc giường, chủ động tụt hẳn cả quần thằng nhóc xuống. Minh chả cần đợi đến lúc đấy, vì ngay khi nhận được tin nhắn thì chim nó đã cửng hẳn lên rồi.

Chi quỳ xuống, nàng sóc lọ, cầm hẳn con cặc của thằng Minh trong lòng đôi bàn tay như lúc nàng cầm quả cà tím những khi nấu ăn cho chồng cho con.

“A… a… ư…”, thằng Minh hổn hển, tí nữa thì trớ.

Tất nhiên, cô Chi không thể để cho nó dễ bị khuất phục như vậy được. Xoa nắn chim thằng Minh được một lúc, cô đứng hẳn dậy từ từ kéo 2 dây quai váy. Chiếc đầm ngủ rơi xuống đất. Từng đường mắt của thằng Minh dõi theo những cử chỉ đầy điêu luyện của Chi. Như một vũ công thoát y thứ thiệt, Chi nhẹ nhàng lột phăng cái áo lót đen và chiếc quần xilip từ từ từng chút một.

Hoàn toàn trần truồng trước mắt người cháu chồng, cô Chi đứng dạng háng, khom người xuống mà tiếp tục thủ dâm cho Minh.

“Ssshhh… sshhhh…”thằng Minh rít lên trong khoang miệng. Những lần thủ dâm khác cũng như này mà sao bây giờ nó sướng đến thế? Phải chăng là lúc này chỉ còn lại hai người trong phòng, không lo sợ bị bắt quả tang, nên cực khoái mới kích thích đến như vậy!!!

Thằng Minh còn đang lơ lửng giữa những tầng mây thì cô Chi khẽ áp vào mặt nó:

“Bây giờ là quà tặng của cô đây này!”

Hồi hộp run giật người, còn chưa định thần lại thì Chi đã ngồi thụp hẳn xuống. Đoạn nàng mân mê con chim non như một báu vật trên tay. Rồi khoảnh khắc ấy cũng đến, khoảnh khắc mà chính thằng Minh cũng không ngờ đến.

Chi lẳng lặng nhìn rồi cho tọt quả con cặc thằng Minh vào mồm!

“AAAAA…” thằng Minh gào lên khéo đến phải cả khách sạn cũng nghe thấy. May mà Chi đã vội lấy tay bịt miệng nó lại ra dấu im lặng.

“Cô… Chi… ơi… ơiiii… cô… bú… cặccccc… cặccccc… cháuuuu… a… aa. Aa…”

Chân thằng Minh yếu dần ra, nó nằm ngửa, tận hưởng con cặc của mình đang được cái lưỡi cô Chi quấn quanh như một con rắn. Cái lưỡi trong mồm đá qua đá lại, kết hợp với nước bọt trong mồm cô tiết ra làm chim thằng Minh âm ấm sung sướng đến vô cùng.

“Tọp… tọpp… tọp…”, cái miệng của Chi khi ngậm chim thằng Minh căng phồng, hệt như những lúc cô đang nhai cơm với thức ăn trong miệng.

“Ôi… sướngggg… cháu… raa… raaa… mấttt…” thằng Minh cắn răng chịu đựng.

Cô Chi mút chim nó, mồm đẩy đến tận gốc cặc. Cái buồi của thằng Minh tuy bé, nhưng khi bị kích thích thì cũng phất lên to lớn đến khác thường. Chi mút buồi cháu mình mà có cảm giác như đang bị chèn đến tận cuống họng.

Liếm láp được một hồi lâu, Chi chủ động nhả chim thằng Minh ra. Cô bảo nó nằm hẳn lên giường, rồi xoay người lại. Không đợi thằng Minh phản ứng, cô Chi lấy hai tay vạch rõ cái lồn mình ra lắp bắp: “Minh ơi, cháu… cháu… cùng… bú… với… cô… nhé!”

Thằng Minh kéo vội háng cô Chi xuống. Hai cô cháu lúc này ở tư thế 69, thằng Minh nằm ngửa hứng trọn cái lồn cô Chi còn cô Chi thì úp hẳn gương mặt xinh đẹp vào cái buồi non của thằng cháu.

“A… lồn… lỗ lồn… cô Chi!”, Thằng Minh vạch hẳn nếp bướm ra mà nhìn rồi thè lưỡi quẹt một đường từ lỗ nhị lên đến cửa âm đạo của Chi.

“Ơ hơ… ơ…”cô Chi rùng mình một cái, một tay cô vòng ra đằng sau ấn đầu thằng Minh vào lỗ bướm của mình mà nấc, tay kia không quên nhiệm vụ xóc cặc cho nó kết hợp mồm bú “tộp tộp” liên hồi.

Cứ chốc chốc, thằng Minh vừa liếm hột le cô Chi lại vừa nâng bờ mông tròn lên mà vạch hẳn đám lông ra nhìn sâu vào âm đạo cô Chi như một “nhà lồn học uyên bác”. Khi nâng bờ mông lên, nó còn có thể nhìn thấy rõ ở phía đằng chim phía trước, cô Chi với bờ môi mềm quyến rũ đang nuốt trọn con cặc có chút gân guốc của nó. Cái miệng xinh chuyên giảng bài cho học sinh, vậy mà giờ đây lại mút cặc mình đầy đĩ thõa!

“Iếm… ô… ữa… i… àooo (liếm cô nữa đi nào)” Chi mải bú cặc thằng mình, cái cặc to đâm sâu vào đến tận cổ họng làm cô nói cũng không rõ được thành lời.

Được động viên, thằng Minh ra sức liếm, kích thích cực độ đến mức nó còn thỉnh thoảng lấy cái tay nghịch ngợm vỗ bốp phát vào mông Chi đến nảy cả người.

“Đúng rồi, cứ thế… cứ thế… Minh… Minh… ngoan… liến… lồn… cô… đi…”Chi bỏ miệng khỏi chim thằng Minh miệng khè khè.

Phía dưới, bộ nhá của thằng Minh hoạt động hết công suất. Lưỡi nó hết quẹt từ mồng đốc đến lớp thịt viền môi lớn, môi nhỏ cô Chi. Đã bắt đầu có dịch tiết ra. Thằng Minh vừa liếm lồn vừa áp chặt đầu cô Chi vào cái buồi đang cương cứng.

“Cháuuuuu… cháu. Uuuu… khôngggg… chịuuuu… được… nữa…” thằng Minh hổn hển.

Biết nó sắp ra, cô Chi tăng tốc bú. Cô chủ động lấy tay bóp hai quả cà phía dưới, cố nhét trọn đầu cặc đứa cháu vào sâu nhất có thể.

“AAAAA… ưm… PHÓNG TINH”, thằng Minh há hốc mồm. Ở trong khoang miệng cô Chi, con cặc thằng Minh xuất ra từng dòng tinh nóng hổi, bắn văng khắp các kẽ răng, kẽ nướu, và có không ít trôi hẳn cả xuống thực quản của Chi.

Ở đầu đằng kia, mặt thằng Minh cũng thấm đẫm nước lồn cô Chi. Nàng cũng đã lên đỉnh, lần này là cả lỗ mồm lẫn lỗ đái!

Hai cơ thể trần truồng, một thằng nhóc 12 tuổi, một người đàn bà quý phái u40, người nằm trên, kẻ nằm sấp, quấn quýt không rời. Cả căn phòng sang trọng sực lên mùi tinh trùng hòa quyện với hương lồn phụ nữ nồng nặc đầy nhục dục.

Được hai phút, hai bên rồi tách nhau nằm vật ra giường thở dốc.

“Cho cháu… địt… cô nhé!”

Vừa nói thằng Minh toan định kéo hai chân Chi dạng rộng ra hai bên thì ngay lập tức bị cản lại.

“Không được!”

“Sao lại không được ạ! Cô vừa… bú cặc… cháu mà!” Thằng Minh ngạc nhiên…

Chả nói chả rằng, Chi bật người dậy, vơ vội chăn trên giường đắp vào rồi nghiêm nghị:

“Cái đấy… khác! Cô giúp cháu để thỏa mãn thôi! Còn… còn… địt… ưm… không được đâu cháu. Cô cháu mình là ruột thịt với nhau mà!”

Minh ỉu xìu. Té ra phần thưởng của cô Chi là thổi kèn. Nhưng… đã đến nước này rồi thì không thể bỏ cuộc được. Nó muốn chơi đến cùng. Nó muốn được thử cảm giác được đưa vào bên trong cơ thể của cô Chi cơ.

Vứt hết liêm sỉ và tự trọng, thằng Minh đứng tồng ngông, mặt méo mó:

“Cháu… cháu… xin… xin… cô đấy. Cô thương thì thương cho trót. Cô giúp cháu thỏa mãn nốt đi! Chim cháu… nếu… nếu… không được đút vào cái lỗ ấy… của cô… thì chết mất!!!”

Cô Chi giữ nguyên nét mặt đăm chiêu, thở dài:

“Cô biết cháu muốn, nhưng… cô cháu mình… không được… không được đâu Minh… thế này gọi là… là… loạn luân đấy cháu!”

Minh kiên quyết không từ bỏ, nó nhảy bổ lên giường:

“Cháu xin cô. Cô chiều cháu đi cô. Cháu hứa sẽ không kể với bất kỳ ai. Mà… mà… cháu biết cô cũng… cũng… thỏa… mãn… mà”

Thằng Minh nói rồi kéo hẳn chăn ra đưa tay quệt ngang bướm Chi. Cô giật mình: “Thằng nhóc đã nói đúng tim đen của mình. Còn gì nữa khi đống chất nhầy trên gương mặt thằng Minh đã tố cáo hết tất cả!” Chi đã sướng, cô đã lên đỉnh với cơn khoái cảm của một người đàn bà đã phản bội gia đình để đi theo tiếng gọi của gian dâm.

Ngước ánh mắt bồ câu lên nhìn Minh, cô Chi đắm đuối: “Cháu… cháu… nhớ… giữ bí mật đấy!”

“Dạ… dạ”, thằng Minh lập bập rồi như một con thú hoang toan đút thẳng con cặc vào lồn cô.

Chi vội lấy hai tay che lại…

“Chưa được, phải dùng thêm cái này nữa!”. Nói xong cô lảo đảo tiến về phía góc phòng, lấy ra hộp bao cao su.

“Xoẹt”, cái áo mưa được rút ra, cô Chi cẩn thận đeo nó vào con cặc dựng thẳng đứng của thằng Minh.

Đến lúc này rồi, thằng Minh chả còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi gì nữa. Trong tư thế truyền thống, nó ấn hẳn cái đầu khấc vào âm đạo cô Chi đến “ọt” một cái…

“AAA…”Chi nhăn mặt “nhẹ thôi cháu!”

Thằng Minh mặt như phê cần, chả còn quan tâm đến điều gì nữa. Nó cứ thế nấc thật mạnh, oằn người tung từng cú dập mạnh mẽ vào cái lồn đang co bóp của người đàn bà trung niên…

“Phập… phập… phập…”, từng tiếng địt rộn ràng khắp hết cả căn phòng.

Ôi! Cuối cùng cái lồn của cô Chi cũng đã thuộc về nó. Tuy chỉ là qua lớp cao su thôi nhưng cũng đủ để đẩy nó đến cực hạn của hưng phấn. Thằng Minh vừa địt cô Chi, vừa há mồm tham lam liếm láp khắp hai đầu vú. Cái lưỡi nó mút hai đầu nhũ hoa thật thô bạo.

“Ư… ư… cháu chịu không nổi hết rồi”

“Ơ… ơ… Minh địt cô… địt… Chi… sướng quá… ơ…”

Địt nhau được tầm 10 phút, thằng Minh oằn người phóng tinh lần thứ 2.

“Aaa… cháu địttttt… bắnnnn tinhhhhh!”

Lúc này nó đã thực sự thỏa mãn!

Mây mưa xong, hai người mặc vội quần áo. Thằng Minh nhanh chóng rời khỏi phòng. Lúc ra về, nó còn không quên trao cho cô Chi một nụ hôn nồng thắm.

“Cháu cảm ơn cô! Hôm nay cô đã giúp cháu trở thành một người đàn ông thực thụ!” Minh hứng khởi…

Nở nụ cười mãn nguyện, cô Chi gật đầu nhìn nó đầy trìu mến.

Hai cô cháu tạm chia tay nhau, Chi đóng cửa còn thằng Minh lặng lẽ về phòng.

Nhưng, cả hai không ngờ rằng đây chính là mầm mống của thảm họa. Từ đằng xa, hai cặp mắt trẻ con núp sau chậu cây đang lặng lẽ dõi theo.