Chapter 4
========================================

Thằng Minh đang sống trong những ngày tháng hạnh phúc thực sự. Ước nguyện bấy lâu này của nó đã trở thành hiện thực. Như vậy là đã tròn chặn 1 tuần kể từ cái buổi trưa định mệnh, cái hôm mà cô Chi đã khám phá ra nỗi nhức nhối thầm kín bấy lâu nay của nó và chính cô là người đã đưa ra lời đề nghị không thể tuyệt vời hơn. Trong suốt 1 tuần đó, có những lúc cô quay tay giúp nó trong phòng vào giờ trưa, khi thì là những pha bắt sóc bỏ lọ đầy điêu luyện trong đêm khuya thanh vắng. Lần nào cũng vậy, thằng Minh vừa được sướng con cặc, vừa được phê đôi mắt khi cô Chi luôn biến hóa, lúc mặc váy xuyên thấu không đồ lót, khi thì chỉ độc bộ bikini hai mảnh trên người. Cá biệt có hai hôm, đó là hôm đầu tiên định mệnh và một buổi đêm khi cô vừa tắm xong và thằng Minh “lên cơn”, cô hoàn toàn trần truồng ngồi xổm vuốt cặc cho thằng cháu quý!

Thằng Minh cẩn thận ghi vào sổ nhật ký. Đêm hôm qua đã là lần thứ 7 nó được cô Chi thủ dâm giúp. Mỗi lần thủ dâm xong, thằng Minh đều ra rất nhiều, đặc quánh bắn cả ra sàn, ra phòng, ra cả người cô Chi nữa. Cũng may, mỗi lần hành sự xong, cả hai cô cháu đều lau dọn kỹ càng, chứ nếu không phòng thằng Minh chắc cũng bốc mùi tanh lòm vì đống chất nhầy của nó.

Được giải tỏa tâm lý, thằng Minh như cây non được tưới nước, tràn trề sức sống. Nó như lột xác, trở thành một con người mới. Minh tự tin hơn, ở trên lớp đã bắt đầu bắt chuyện với các bạn, không còn ngại thầy cô. Về nhà, nó chủ động giao lưu với thằng Hưng, thằng Khang, xung phong phụ giúp chú Thanh các việc vặt khi cần và luôn luôn sẵn sàng đứng rửa bát… cùng cô Chi mỗi khi cả gia đình ăn xong. Điều này khiến cả ngôi nhà trầm trồ.

Bọn thằng Hưng, thằng Khang đều có những thắc mắc trong lòng. Nhất là thằng Hưng, nó nghi hoặc: “Có gì mà sao anh ấy dạo này vui đến thế nhỉ? Hay là được mẹ Chi cho tiền?”

Riêng chú Thanh thấy nó thay đổi, mừng lắm. Nhất là khi chú thấy nó cuốn cô Chi hết mực. “Thằng bé đúng là thích sống ở đây, may mà có Chi nên cu Minh mới dễ cởi mở tấm lòng đến như vậy!”, Thanh nghĩ thầm.

Chú Thanh và hai thằng con nào có biết rằng, hiện tại con cu của thằng Minh đang được cô Chi chăm sóc cẩn thận. Và cơ thể phô trọn vú lồn của người mẹ, người vợ trong căn biệt thự này đang bị ánh nhìn hau háu của thằng Minh chiếm trọn suốt 1 tuần vừa rồi!

Hôm nay, thằng Minh được tan học về sớm. Đón xe buýt về nhà, nó khấp khởi trong lòng vì định bụng hôm nay sẽ tiếp tục được “thư giãn” bên cô Chi. Vừa vào đến nhà, thấy cô Chi trong bếp đang mặc bộ đồ công sở, áo sơ mi trắng, váy đen, đi tất da nhìn rất gợi dục. Kể mà lúc này không có ai thì thằng Minh cũng sẽ vứt hết liêm sỉ lao đến mà đè cô Chi ra hiếp.

Tất nhiên, chỉ là những mong muốn tưởng tượng trong đầu. Nó lên phòng, cất cặp sách, thay bộ quần áo và chạy vù xuống dưới phòng bếp.

“Ôi, mùi thơm quá! A, hóa ra là cô Chi đang làm mì Spaghetti. Ngon quá!”, Thằng Minh hít hà xuýt xoa.

“Nhưng ngon thế nào đi nữa thì cũng chẳng thể ngon bằng cô. Chi ơi, ra đây sục cặc giúp cháu nào! Khửa khửa”, nó vừa nghĩ vừa mon men đi đến.

“Cô Chi!”

“Ôi! Cháu về rồi đấy à? Sao về lúc nào cô không biết? Rửa tay rồi chuẩn bị đi ăn thôi cháu. Hôm nay cô làm mỳ Ý cho Minh, đúng món cháu thích đấy!”, Cô Chi thoăn thoắt đôi đũa…

“Dạ, hihi, cháu mới về ạ! Chú Thanh với em Hưng, em Khang đâu rồi hả cô?”

“Chú Thanh sắp về rồi, hai em thì ở trên gác. Cháu gọi hai em xuống giúp cô nhé, mình ăn luôn cho nóng”, Chi nói…

Thằng Minh lúc này đứng cạnh Chi, nó bắt đầu thấy bứt rứt chân tay. Từ hôm kia rồi còn gì nữa! Chưa vạch chim cho cô Chi kiểm tra. Đoạn, nó hỏi:

“Cô ơi, cháu… đang nhức… Cô… sờ chim giúp cháu nhé!”

Chi quay người ra, mặt sợ sệt:

“Nói khẽ thôi! Các em trên tầng nghe thấy bây giờ! Hôm nay không được đâu cháu. À, mà chắc là đợt này cũng không được ý!”

“Sao không được ạ? Cô… cô… cô… ghét cháu ạ?”, Thằng Minh thảng thốt, nó nghe cô Chi nói mà như người bị rơi xuống vực.

Chi xua tay: “Không, không… phải thế! Làm sao có chuyện cô ghét cháu. Chỉ là…”

“Là sao ạ?”

“Cô và chú Thanh đang có việc. Ừm…”, cô Chi ngập ngừng, “thế này đi, đợi lúc nào rảnh cô sẽ kể cho. Còn đợt này, cháu chịu khó đợi mấy tuần nhé!”

Ối dồi ôi! Mấy tuần! Thế thì chặt mẹ chim cháu đi cho xong! Thằng Minh bắt đầu mếu máo.

Cảm tưởng như Minh sắp khóc đến nơi, cô Chi vừa thấy thương vừa thấy buồn cười, cô hạ giọng thì thầm vào tai nó:

“Minh ngoan! Yên tâm, sau đợt này, cô thưởng to cho!”

Cô Chi vừa cười vừa nháy mắt. Ôi, đúng là cái nháy mắt của người phụ nữ đa dâm.

Thằng Minh cũng thấy yên lòng phần nào. Nhưng, lừa trẻ con đâu có phải là dễ. Nhỡ… nhỡ… cô Chi nói dối nó, xong… qua mấy tuần… cô cho nó… nhịn thì làm sao! Thằng Minh vừa nghĩ vừa đứng đờ người.

Là một cô giáo dạy dạn kinh nghiệm, luôn biết nắm bắt tâm lý học sinh. Chi hiểu những gì đang diễn ra trong đầu thằng bé. Đọc vị được Minh, Chi mỉm cười, vén cao vạt váy đen, xé toạc đôi quần tất đang đi và tụt luôn cả chiếc quần lọt khe xuống. Rồi, cô mỉm cười đứng dạng háng tựa lưng vào thành bệ, xoa xoa cặp lông lồn và vạch hẳn hai mép bướm, phô hẳn ra cái lỗ đái hồng hồng xinh xinh đang rỉ nước.

Không đợi thằng Minh phản ứng, cô ném hẳn chiếc silip lọt khe về phía nó rồi bảo:

“Đây… Minh tin chưa? Cô lấy cơ thể của cô ra để làm chứng nhé! Còn chiếc quần lót kia, cô mặc nguyên từ tối hôm qua cho đến chiều nay. Cô cho Minh đấy!”

Thằng Minh nhặt vội chiếc lọt khe ren màu xanh lá. Đúng thật, ở phần đũng vẫn còn ướt nguyên xi, tỏa ra cái mùi nồng nồng hăng hăng nhưng vô cùng kích thích. Nhìn kỹ thì còn vương vài sợi lông mu của Chi nữa. Minh đưa lên mũi hít hà như một thằng nghiện lâu ngày vớ phải heroine và đút vội vào túi quần đùi.

Cô Chi tí thì bật cười. Lặng lẽ kéo vạt váy xuống và vứt luôn chiếc quần tất vào trong thùng rác. Cô quay người trở lại tiếp tục hoàn thiện nốt món mỳ Spaghetti trứ danh vẫn còn dang dở, bên dưới hoàn toàn cởi truồng.

6 giờ chiều, tiếng cổng sắt lạch cạch, chú Thanh bước vào nhà. Vừa nhìn thấy vợ, chú đã lao đến ôm chầm lấy cô Chi từ đằng sau.

“Hưm, vợ anh hôm nay thơm quá!”, Chú vừa hôn vào gáy vừa hít hà, “cả ngày hôm nay ở công ty anh chỉ muốn về thật nhanh để đè vợ ra thôi!”

Cô Chi cười hạnh phúc: “Eo ôi, vừa về nhà, chưa thay đồ mà đã đòi hỏi rồi. Thôi, anh lên tầng đi tắm đi, em bật nước nóng sẵn rồi, xong xuống cả nhà mình còn ăn!”

Chú Thanh hình như vẫn còn đang nứng, toan định tốc váy vợ lên để móc cua. Đúng lúc ấy, Chi giật mình kéo bàn tay thô bè của chồng đẩy ra:

“Thôi mà, em đang nấu ăn dở. Ăn xong đến đêm thì thoải mái, em sẽ chiều anh hết nấc luôn!”

“Khà khà, vợ yêu của anh nhớ đấy nhé. Ừ, thế anh lên tắm rồi xuống. Em gọi cu Minh với hai thằng bé nhà mình xuống trước đi.” Đoạn chú Thanh vỗ “bốp” phát vào mông cô Chi nghe đầy gợi đòn và đi lên gác.

“Hú hồn”, cô Chi tim đập mạnh, “lúc ấy mà ông ấy sờ vào bên trong lại biết mình không mặc quần lót thì chả biết phải giải thích kiểu gì!”.

Một lúc sau, cả nhà đã quây quần bên bàn ăn. Bọn trẻ hôm nay được đổi gió ăn mỳ ý nên phấn khởi ra mặt. Đứa nào đứa nấy một đĩa to, đầy thịt bò viên và sốt cà chua.

Thằng Minh thì vừa ăn vừa nhìn cô Chi. Đã mấy lần nó giả làm rơi thức ăn xuống sàn để nhặt. Cứ mỗi lần cúi xuống như thế, mắt nó lại dán chặt vào khoảng háng giữa váy Chi. Dường như Chi cũng đoán được thằng bé con muốn gì nên cô cũng chủ động dạng hai chân, có lúc còn mạnh dạn dùng hai tay vạch hẳn hai môi lớn ra để Minh nhìn cho rõ. Cái lồn Chi banh ra hồng hồng, nhìn thấy rõ cả cái lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo. Lúc cô banh lồn ra, Chi hồi hộp thở mạnh, cái lồn hồng như một sinh vật sống hòa nhịp cảm xúc với chủ nhân của nó, cứ phồng ra rồi lại xẹp xuống.

Cứ 3 lần như vậy, mỗi lần khoảng 5 giây. Thằng Minh nóng ran cả người. Nó đã chính thức được ngắm lồn cô Chi trước đó nguyên cả tuần. Nhưng quả thực, cái cảm giác được nhìn trộm lồn vợ người khác, lồn cô mình, và nhất là trước sự có mặt của nhiều người thì thật là đã con mắt. Cái cảm giác vụng trộm ấy chắc có lẽ người trong cuộc là thấy rõ nhất.

Lần thứ 3 và cũng là lần cuối nó diễn trò, thằng Minh trong lúc chả vờ cúi xuống cầm giấy lau thì đã mạnh dạn với tay quệt nguyên 1 đường vào lỗ âm đạo của Chi. “Ôi, cha mẹ ơi, cái đấy, cái lồn đấy của cô Chi ươn ướt, như một miếng thịt được tẩm nước mềm mại. Chỉ vài tích tắc thôi mà thằng Minh cũng cứng đờ cả người”

“Á…”, Chi giật mình.

Minh cũng nhanh chóng cúi lên.

Thật hú hồn cho hai cô cháu. Khi bọn trẻ vẫn đang ngấu nghiến đĩa mì tuyệt hảo mẹ làm còn chú Thanh vẫn đang say sưa chìm đắm trong những suy nghĩ riêng.

Hai đầu ngón tay thằng Minh lấm tấm nước. Cô Chi biết nó vừa làm gì. Cô lườm yêu nó. Nhưng thằng Minh chả kiêng nể gì, nó đáp lại bằng cách đưa ngón tay ra dấu rồi đưa lên mồm mút, cười đầy vẻ láu cá.

“Thằng cu này cũng ranh phết chứ chả đùa. Dám sờ bướm mình nữa chứ”, cô rùng mình.

Khi cả hai vẫn còn đang dò xét nhau thì chú Thanh đập tan bầu không khí nói lớn, nhưng thực tế là chỉ nói để cô Chi biết:

“Đợt vừa rồi sang Tchad, anh đi uống cafe với đối tác thì được mời đi xem bói. Tay thầy bói này hay lắm đấy nhé. Lão này ở thủ đô N’Djamena nổi tiếng chuyên trừ tà, xem tử vi và làm lễ. Mấy ông trong công ty đợt trước sang xem thấy bảo được lão chỉ mấy cho mấy hướng làm ăn lộc quá trời luôn!” Chú kể giọng đầy hào hứng…

Cô Chi với cái lồn ướt nhẹp vì vừa bị thằng Minh móc xong cũng thấy hứng thú với câu chuyện:

“Ôi, kỳ diệu quá! Thế anh có nhờ ông ấy xem cho nhà mình không?”

Hớp ngụm bia “khà” một cái, Thanh nói:

“Có chứ. Anh hỏi kỹ lắm, lão trả lời đâu ra đấy, đầu tư như thế nào, làm ăn với người tuổi gì, để tóc ra làm sao… À, mà lão còn bảo cái này, anh nhớ nhất!”

“Cái gì thế?”, Giọng Chi sốt sắng…

“Ờ…” Thanh đập trán, đăm chiêu suy nghĩ: “Lão bảo trong thời gian sớm tới, nhà mình phải có thêm người. Nếu được thì là đại phúc, còn nếu không thì rất xui xẻo.

Cô Chi mừng rỡ: “Ồ, thế thì tốt quá rồi, nhà mình vừa thêm cu Minh…”

Thằng Minh, thằng Khang, thằng Hưng đang ngớ người chưa hiểu chuyện gì thì chú Thanh đã gạt phắt xua tay:

“Không phải, ý thằng cha đấy bảo là mình phải có thêm thằng con giai nữa. Còn cu Minh là người ngoài không tính”

Cô Chi gật gù.

Chú Thanh tiếp lời: “Dứt khoát phải đẻ. Thì thế nến mấy hôm trước anh mới bảo vợ là đợt tới phải chuẩn bị sâm nhung với hàu biển đấy. Giai đoạn tới là phải chiến đấu hàng đêm đấy em ơi, hahaa”, dứt lời là tràng cười sảng khoái…

Cô Chi gật gù tủm tỉm.

Đến đây thì thằng Minh như được khai sáng mọi thứ. “À… thì ra ông chú mình mê tín, nghe lời pháp sư dỏm nên đợt này quyết tâm đục lỗ bướm vợ để phối giống. Thảo nào, cô Chi cự tuyệt mình, bảo đợt tới cho nhịn lồn… hóa ra là như vậy!”

Cả nhà ăn rất ngon miệng. Chú Thanh và cô Chi đều háo hức, riêng chú Thanh tin răm rắp vào lời tiên tri xuất xứ Phi Châu kia và định bụng đợt này sẽ tự bồi bổ bản thân thật nhiều để “phục vụ” vợ cho thật tốt. Về phần cô Chi, từ sau sinh thằng Khang, cô cũng mong muốn có thêm đứa con cho vui cửa vui nhà. Ừ thì của nải nhiều như này, chết đi cũng có mang theo được đâu, cũng để lại hết cho con cái. Thế thì tội gì mà không đẻ thêm, lại vừa tốt cho sự nghiệp của đấng phu quân nữa chứ!

Thằng Hưng thằng Khang từ đầu đến cuối nghe không bỏ sót chữ nào. Thằng Khang tuy có nghịch ngợm, nhưng tâm hồn vẫn là của thằng trẻ con. Nghe bảo thấy bố mẹ sắp đẻ em bé, nó cũng hờ hững chả để ý mấy, mắt vẫn dán vào màn hình điện tử và lúi húi ăn. Thằng Hưng thì khác, như đã nói, nó có chiều sâu hơn. Thằng Hưng từ lâu đã cảm mến Chi và sinh tâm lý muốn chiếm hữu cô làm của riêng. Nghe tin có thêm 1 thằng em cùng cha làm nó không hài lòng. Nó biết mặc dù cô Chi yêu quý nó, nhưng chắc chắn sự xuất hiện của thành viên mới sẽ đào sâu hố ngăn cách với nữ thần trong lòng nó. Tuy vậy, nó cũng chả thể làm gì khác, cũng chỉ là tâm trạng ganh tỵ của trẻ con mà thôi!

Có lẽ không hài lòng nhất là thằng Minh. Nó không ngại việc Chi có thêm con. Nó còn mừng cho cô chú là đằng khác. Cái mà khiến Minh ở đây rối lòng là trong thời gian tới, cái lồn thân thương mà nó mới hôm nay được chạm tay vào thôi sẽ được dành cho một cái buồi lạ khác! Nghĩ đến thôi mà đã giận run cả người.

Kết thúc bữa ăn, chú Thanh và bọn trẻ con lên lầu. Cô Chi nhanh chóng kéo nó vào bếp:

“Lúc vừa nãy, cháu làm gì đây hả?”

“Hihi, cháu có làm gì đâu, chẳng may khua tay vào đúng bướm cô đấy chứ!” Nó tinh nghịch đáp…

“Lại còn nói cả cái từ bậy đấy nữa hả? Từ lần sau không được thế nghe chưa! Nếu muốn thì…”

“Thì sao hả cô”, thằng Minh hỏi dồn phấn khích…

Chi ấp úng: “Thì… thì… phải… xin phép… cô… nghe chưa!”

Thằng Minh reo lên: “Hoan hô, thế từ này cháu được sờ lồn cô Chi thoải mái rồi!”

Cô vội che miệng thằng nhỏ lại, khẽ thì thầm: “Nói bé thôi, kẻo chú Thanh nghe thấy. Cô hứa. Yên tâm, chịu khó mấy tuần rồi cô còn thưởng nữa kia mà!”

“Thế đợt này cháu kiềm chế kiểu gì hả cô? Cháu tự làm nhức lắm!”

“Thì cháu xem lại quyển tạp chí vậy, cô giả rồi đấy. Xem ít thôi để giải tỏa, không lại ảnh hưởng việc học!”, Cô ôn tồn…

Minh nhăn mặt: “Cháu xem chán quyển đấy rồi. Trên mạng có đầy mà cháu còn chả thèm nữa là. Thèm mỗi lồn cô thôi!”, Vừa nói nó chọc luôn cả ba đầu ngón tay thọc sâu vào cái lỗ âm hộ đang rỉ nước của Chi…

“Ọt… ọt… ọt…” nó chọc nhanh đến mức làm Chi cũng phải bất ngờ. “Ừm, mà công nhận thằng bé người nhỏ mà cũng ra gì phết, mấy lần thủ dâm cho nó mình đã thấy nong nóng rồi. Hôm nay nguyên mấy đầu ngón tay nó chọc vô lỗ đái mình thì ướt sũng cả hai bên bẹn. Ui da, mới dùng tay thế thôi, chả biết đến lúc cu Minh dùng… dùng…” Như muốn chặn đi dòng suy nghĩ đen tối, Chi thở hắt và rút tay thằng Minh ra khỏi bướm.

“Nào, cô vừa nói gì, thôi chịu khó. Đã bảo chịu khó rồi cô thưởng cho mà lại”, nói xong Chi ngoảnh mông bỏ đi, để lại thằng cháu tội nghiệp đứng hóa đá với 3 đầu ngón tay đang rỏ tong tỏng nước lồn ra sàn nhà.

Trong 2 tuần kế tiếp, thằng Minh như hóa rồ hóa dại mỗi khi màn đêm buông xuống. Đành rằng, cô Chi có thể để he hé cửa để nó có tư liệu quay tay cho đỡ nhức nhối nhưng không, cánh cửa phòng của hai người lớn đóng sập. Chỉ còn là những tiếng phập da thịt vào nhau, cứ “bành bạch, bành bạch, bành bạch” như một bản hợp âm hòa nhịp đúng điệu. Xen lẫn giữa những âm thanh giao hợp thể xác là những tiếng rên, tiếng gào đầy kích thích:

“A… ui da… chồng địt toét lồn vợ đi… chồng ơi… phạch… phạch… phạch… ôi… địt nhau… cái lồn… cái lồn… vợ nó tê… nó phê quá… sao sướng… thế… này… hở giờiiiii… phạch… phạch… phạch… Á á áaaaaa!”

Thằng Minh núp đằng sau cánh cửa gỗ ngồi xổm nghe thật khổ sở. Mẹ kiếp, thế này chả khác đéo gì đi ỉa mà phải nhịn đái! Nghe khẩu dâm ban đầu thì còn kích thích, nhưng khi nó diễn ra liên tục mà thằng Minh không biết được cụ tỷ ra làm sao thì thật chả khác gì một màn tra tấn mà đến CIA dành cho các các tù nhân tình dục cũng phải gọi bằng cụ.

Nghe lén địt nhau được khoảng 2 tuần rưỡi thì thằng Minh trầm cảm thật sự. Dù không muốn nhưng hàng đêm nó vẫn phải mò ra phía phòng cô Chi để úp tai nghe, vừa tưởng tượng ra cảnh nó chứ không phải chú Thanh đang cong mình đút buồi vào bướm cô Chi mà nấc cho phọt tinh ra thì thôi. Có những sáng ngủ dậy, trông nó chả khác gì một thằng mất hồn, đờ đẫn, thiếu sức sống. Hai vợ chồng cô Chi tưởng nó bị suy nhược cơ thể nên còn cẩn thận nấu cháo mấy hôm cho nó ăn, có ai biết đâu là nó suy nhược vì nghe lén hai vợ chồng mây mưa!

Ở đời, con người ta ai cũng cần đến sự may mắn. Có người may ít xui sau, người thì lại rủi tiền phúc hậu. Thằng Minh của chúng ta thuộc vế thứ hai, trải qua những khó khăn vấp váp ban đầu, nữ thần may mắn đã dần mỉm cười với nó.

Chịu đựng “Bản Sonata buồi lồn” – cái tên nghe rất đời thường mà thằng Minh đã đặt cho màn tra tấn thính giác, đến tuần thứ 3 có một bước ngoặt mới – rất may mắn với Minh.

Lượng tinh trùng của chú Thanh yếu!

Công ty chú Thanh đột nhiên cao hứng kiểm tra sức khỏe y tế. Chú Thanh là giám đốc, tổng tư lệnh nên ngoài các xét nghiệm thông thường, còn phím riêng với bác sĩ làm xét nghiệm tinh dịch đồ. Ông trời đã phụ lòng người, khi kết quả cho biết tỷ lệ tinh trùng di động của chú dưới 75%, tỷ lệ chết và không di động cao hơn 25%. Điều này đồng nghĩa với việc, củ khoai của chú tuy có thể làm cho cô Chi sướng nhưng về mặt duy trì giống nòi là đang vô dụng một cách báo động.

Cầm tờ giấy xét nghiệm về nhà, chú Thanh trông thất thả thất thểu thật tội. Cô Chi biết chồng mình tuyệt vọng, mà nhất là liên quan đến bản lĩnh đàn ông nên cũng giữ ý không dám nói nhiều, chỉ biết lựa lời an ủi chồng.

“Anh đừng buồn, đừng thất vọng quá. Không có con cũng chả sao mà anh. Nhà mình có bé Hưng, bé Khang, giờ lại thêm cả cháu Minh không phải là rất hạnh phúc sao! Em vẫn yêu anh và các con nhất!”

“Không, không thể như thế được. Bắt buộc phải có thêm một thằng cu nữa!”, Chú Thanh như đã mất đi bình tĩnh, hai mắt đỏ rực, tựa như một con sư tử bị tổn thương quá lớn.

“Nhất định, nhất định phải có”, Thanh lầm bầm, “tay thầy bói đã phán rồi! Phải có thì mới may mắn được!”

Nhìn chồng như người mất hồn, Chi như đau nghẹn trong lòng. Nàng chưa bao giờ thấy chồng nhu nhược như vậy, chỉ vì chút mê tín mà thành ra như này. Quả thật, nàng cũng không giấu nổi nỗi thất vọng khi trong suốt khoảng thời gian vừa rồi, Thanh đã bơm hàng đống lít tinh trùng ngập ngụa vào lồn nàng mỗi đêm, nhưng đổi lại vẫn là hình ảnh que thử thai 1 vạch đầy ngang trái!

Thôi thì các cụ bảo có bệnh thì vái tứ phương vậy!

Con người ta trong những lúc hoạn nạn lại hay tìm thấy chiếc phao cứu sinh kịp thời. Một tia sáng lóe lên trong đầu Chi. Đúng rồi, sao mình không nghĩ ra nhỉ! Thụ tinh nhân tạo! Phải rồi, tinh trùng của anh Thanh yếu nhưng nếu thụ tinh nhân tạo với trứng của mình thì cũng sẽ thành công thôi!

Chi lay người chồng mất hồn của mình:

“Hay là mình thụ tinh nhân tạo anh nhé! Ở trường em cũng có 1 cô sử dụng thụ tinh nhân tạo và về sau có con thành công đấy anh!”

Thanh mắt sáng lên:

“Thụ… thụ… tinhh… nhân tạo? Ừ, có thể mà anh không nghĩ ra! Đúng, tinh trùng yếu nhưng vẫn thụ tinh được!”

Chú Thanh bật dậy ôm chầm lấy vợ, xong lại đẩy ra mặt nghiêm nghị:

“Ồ… thụ tinh nhân tạo… thể thì bắt buộc phải sang nước ngoài. Anh đang có đối tác bên Singapore, họ cũng làm về y tế chắc chắn sẽ rành về mảng này. Hai vợ chồng mình cùng… ây da, mẹ kiếp, tháng tới anh lại nhận thầu, bắt buộc phải có mặt ở Quảng Châu, không bỏ được!”

Chi nhanh nhẹn đáp: “Không sao đâu anh, anh chỉ cần liên hệ với họ thôi, em tự sang đấy được mà. Anh cứ lo công việc của mình đi!”

“Không được, làm sao để em đi một mình được!”

“Thế… thế… ừm bố mẹ em lại già quá… không đi máy bay được… ui!”

Chú Thanh nắm chặt tay vợ bảo: “Cho bọn trẻ con đi, yên tâm anh sẽ báo nhà trường cho bọn nó nghỉ. Cho cả cu Minh sang nữa, có 3 thằng bé dù sao cũng yên tâm hơn!”

Nghe đến thằng Minh, Chi có chút ngập ngừng. Không phải vì cô ghét nó. Cô yêu quý nó, nhưng chỉ sợ sang bên đấy thì…

Thấy vợ có chút bối rối, chú Thanh vỗ về: “Yên tâm, đi tầm 2 tuần thôi. Em với mấy đứa nhỏ cố gắng giữ gìn. Cần tiêu pha gì, ba mẹ con cô cháu cứ dùng thoải mái, miễn được việc là được. Em cũng nhớ để ý cháu Minh, khổ thân thằng bé cũng chưa được đi nước ngoài bao giờ, biết tin là nó mừng lắm đấy!”

“Dạ”

Đoạn hai vợ chồng ôm nhau thật chặt, cùng hy vọng vào những điều tốt đẹp.

Lúc ấy thằng Minh đang ngồi trong lớp, dòm trộm mông cô giáo thực tập. Minh không hề biết rằng vừa có 4 chiếc vé máy bay khứ hồi hạng nhất được đặt, điểm đến là đảo quốc Singapore, và hai trong số những tấm vé thương gia đó, một in tên cô Chi, tấm còn lại in tên nó!

Khi về nhà nhận được tin từ chú Thanh, thằng Minh mừng như phát khóc. Với một thằng đụt xưa nay quanh năm suốt tháng giam mình trong bốn bức tường, chỉ biết làm bạn với tay thì đây quả là một món quà trên trời. Thằng Minh từ trước đến giờ được bố mẹ nuông chiều, nhưng cũng mới chỉ được đi du lịch trong nước. Cũng đã mấy bận mẹ nó hứa cho sang Thái Lan chơi nhưng vì bận công việc nên chưa sắp xếp được.

Được sang Singapore vào lúc này quả thật là may mắn. Thằng Minh đã từng nghe mọi người kể về quốc gia này, sạch đẹp ra làm sao và trông vô cùng hiện đại, năng động. Tuyệt vời hơn cả là khi nó nghe chú Thanh nói chuyến này sẽ chỉ có nó, cô Chi và hai anh em thằng Hưng sang. “Ôi, như vậy là chú không đi! Nó… sẽ đi cùng cô Chi… đúng rồi… cô Chi… chuyến đi nhanh thì cũng phải tuần… sang bên đấy chắc chắn sẽ có cơ hội được gần gũi với cô Chi… cả món quà lớn mà cô đã hứa hẹn với nó nữa”, thằng Minh chỉ nghĩ đến thế thôi mà đã sướng run, “cô Chi ơi, đợt tới này, con cặc cháu sẽ quyết sống mái với cái lồn thân yêu của cô! Ah… cô Chi… Chi… yêuuu!”

1 tuần trước hôm đi, chú Thanh đã tiến hành lấy mẫu tinh trùng tại bệnh viện, sau đó đem đi đông lạnh và gửi thẳng sang bệnh viện bên Sing. Những tinh binh khỏe nhất của chú Thanh đã được chắt lọc, khi Chi sang bên kia sẽ được các bác sĩ chuyên nghiệp tiến hành dùng ống thông bơm vào cổ tử cung cho cô. Với sự trợ giúp của khoa học, và cả lời sấm truyền của pháp sư da đen châu Phi, Thanh hết sức tin tưởng một hình hài bé nhỏ mang giọt máu của chú sẽ sớm được ra đời.

Anh em thằng Hưng, Khang nghe tin được nghỉ học cũng mừng ra mắt, nhất là thằng Khang ham chơi. Bọn này thì đã quen đi du lịch nước ngoài như cơm bữa nên cũng không lạ lẫm gì, có chăng là được rời xa sách vở thì thích thôi.

Phần khởi nhất là thằng Minh, nó đếm từng ngày một trước hôm khởi hành. Minh đọc kỹ các tài liệu trên mạng về các địa điểm vui chơi, các quán ăn nổi tiếng để sang đấy cho không bị bỡ ngỡ. Nó cũng không quên dành nguyên 1 ngày trong phòng để tìm hiểu kỹ về các kiến thức tình dục học, cách day lồn sao cho điệu nghệ, hướng dẫn liếm hột le và phương pháp đưa phụ nữ lên đỉnh. Chắc chỉ có chúa, thằng Minh và cô Chi mới biết nó đọc những thứ ấy để làm gì!

Về phần Chi, trong lòng nàng đầy rẫy những suy tư. Cô đi sang Singapore đợt này hy vọng sẽ có thể thụ thai thành công. Chi yêu chồng và cô muốn Thanh được hưởng cảm giác hạnh phúc làm cha thêm một lần nữa. Bất giác, Chi lại nghĩ đến Minh. Cô nhớ lại trong suốt khoảng thời gian trước đó, tròn chặn 1 tuần cô đã phơi bày tất cả những gì đẹp đẽ nhất trên cơ thể của mình cho thằng bé, thứ mà đáng nhẽ ra phải là trái cấm chỉ có chồng cô được hưởng. Chi nhớ lại cảnh cô cầm con cặc thằng Minh sóc lên sóc xuống trong tình trạng khỏa thân. Tinh thằng bé phọt ra thật dồi dào, bắn cả lên ngực, lên nhũ hõa của Chi. Thằng Minh nào có biết đâu, trong lúc nó vật ra giường sau cơn khoái thì Chi đi vào phòng vệ sinh, đã mân mê đôi bàn tay nõn nà của cô, dính nhớp nháp tinh trùng của thằng bé mới lớn. Chi đã không kiềm được sự tò mò mà đưa chiếc lưỡi xinh của mình ra mà liếm. Cô đã liếm tinh của thằng Minh. Và trong khoảng thời gian thực hiện nghĩa vụ với chồng, đã không dưới 3 lần Chi đã nghĩ thầm về Minh. Khi chồng đã say giấc nồng, trong tiềm thức của cô Chi lại hiện lên hình ảnh con chim non của thằng Minh căng cứng, và một cách vô tình hoặc cố ý, cô đã thủ dâm! Cô Chi đã thủ dâm với hình ảnh con cặc của người cháu trai.

Đêm trước hôm sang Singapore, mọi người lục đục chuẩn bị hành lý. Chú Thanh cũng sắp xếp vali của riêng mình để chuẩn bị đi công tác. Bọn trẻ con cũng mang theo đủ thứ: Nào đồ ăn vặt, truyện tranh, máy chơi game điện tử…

“Khiếp, mang ít thôi. Đi có mấy tuần mà cứ làm như dọn nhà không bằng!”, Chú Thanh lắc đầu cười bảo các con.

Riêng cô Chi, trong khi mọi người còn đang loay hoay gói ghém đồ đạc, cô lặng lẽ đeo khẩu trang ra khỏi nhà, không để cho ai biết. Đi bộ được chừng khoảng 500m, cô rẽ vào 1 tiệm thuốc, hỏi nhỏ con bé bên trong:

“Em ơi, có bao cao su không?”

“Dạ có chị, chị lấy loại nào ạ?”

“Ừ… ừ… cho chị… loại nào… an toàn ý!”

“Dạ thế chị lấy loại dày nhé. Chị lấy bao nhiêu ạ?”

“Mấy cái thôi em!”

“Dạ”

Chi tính tiền mua hàng rồi quay ngoắt đi.

Chưa đến nửa phút sau, con bé bán hàng lại thấy bóng dáng mảnh mai của người đàn bà xinh đẹp quay trở lại:

“Chị mua thêm gì nữa ạ?”

Chi ngần ngừ một lúc, đoạn nàng hổn hển, đôi mắt bồ câu long lanh:

“Cho chị… thêm… loại mỏng… có gai. Lấy 2 hộp nhé!”