Chapter 70
========================================

Thiết Uyển lại một lần nữa làm trái lời nam nhân căn dặn, không đi về nhà, mà cùng một người khác liên thủ, chuẩn bị áp dụng kế hoạch vây bắt hung thủ bí ẩn. Mà không phải ai khác chính là mỹ nhân tóc dài nàng đưa về cảnh cục lúc sáng.

Căn bản nàng cũng không muốn người đẹp kỳ lạ này dính vào chuyện nguy hiểm, nhưng sáng nay đã tận mắt chứng kiến nàng nọ một tay bóp nát tay vịn ghế trong phòng thẩm vấn, càng không dám khinh thường.

Có được thân thủ như vậy, ngay cả chính mình cũng không sánh kịp thì còn lo lắng điều gì? Đồng thời nàng cũng hiểu được vì sao sáng nay mấy tên côn đồ thấy mình đi vào hẻm nhỏ tựa như nhìn thấy vị cứu tinh, hẳn là bọn chúng đang bị mỹ nhân tóc dài gây cho tổn thất nặng nề, bởi vì luận theo giải thích bình thường thì thần sắc bọn chúng sẽ bị kích động nhìn thấy chính mình, tựa như chuột nhìn thấy mèo vậy.

Đương nhiên, nguyên nhân chính khiến Thiết Uyển đồng ý mỹ nhân tóc dài phối hợp với mình trong kế hoạch vây bắt cũng không phải là do thân thủ nàng ta cao thâm, mà là do muốn thực hiện kế hoạch này, bắt buộc phải có một người hỗ trợ.

Thế nhưng Thiết Uyển lại không muốn tìm một nam cảnh quan để đóng giả, càng không muốn bị nam nhâm khác chiếm tiện nghi, cho dù là vì công việc nàng cũng sẽ không để nam nhâm khác chạm vào thân thể nàng.

Chính vì vậy, mỹ nhân tóc vàng không thể nghi ngờ là người hỗ trợ tốt bậc nhất. Mặc dù đối phương có đôi chỗ không giống người thường, nhưng Thiết Uyển vẫn có thể chịu được, so ra với việc thay thế bởi nam nhân vẫn tốt hơn nhiều.

Lại nói tiếp, nguyên lý của kế hoạch cũng rất đơn giản, cũng do không thể tìm được manh mối về hung thủ, cho nên chỉ còn có cách bắt đối phương tự lộ diện.

Kế hoạch của Thiết Uyển chính là để cho mỹ nhân tóc dài giả nam trang, còn chính mình cải trang thành tình nhân của đối phương, hai người cố tình đến nơi công viên đã từng xảy ra vụ mất tích để tâm sự, chờ hung thủ tự tìm đến. Nhưng Thiết Uyển không ngờ, mỹ nhân tóc dài lại biến giả thành thật, luôn mượn cớ ôm chặt mình để đụng chạm vào bộ vị mẫn cảm làm cho nàng có chút xấu hổ tức giận, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, việc truy bắt hung thù dù sao cũng quan trọng hơn, đồng thời cũng tự an ủi rằng dù sao đối phương cũng là nữ nhân, thậm chí còn rất xinh đẹp, tính ra thì mình “chiếm tiện nghi” còn nhiều hơn.

Nhưng đối phương còn quá được voi đòi tiên, không thể ngờ lại luồn tay vào trong quần áo của mình… Thiết Uyền có chút chịu không nổi, vừa định phản ứng thì đối phương từ phía sau bịt miệng nàng, thấp giọng nói:

– Có người tới.

Lúc đầu Thiết Uyển còn tưởng rằng đối phương chủ ý muốn làm thế để che giấu việc chiếm tiện nghi nàng, cũng do nàng không nghe được bất kỳ động tĩnh gì, đang lúc muốn giãy giụa thì khóe mắt phát hiện vị trí cách hai người không xa, một bóng đen cao lớn đứng im không một tiếng động.

Thiết Uyển trong lòng căng thẳng, vùng đứng lên thoát khỏi ngực của mỹ nhân tóc dài:

– Ai…

Bóng đen dường như không hề có vẻ sợ hãi bỏ chạy, mà còn hướng đến bên này tiến tới. Mỹ nhân tóc dài đứng cạnh đột nhiên cảm thấy không ổn, vội đẩy nữ cảnh quan nằm xuống đất. Hai người vừa té xuống, chỉ nghe “hô” một tiếng, cảm giác giống như một cơn gió thổi qua đầu, sau đó là âm thanh hỗn độn của nhánh cây đứt gãy bay toán loạn, mà phía sau hai người nguyên bản là một rừng cây sum xuê giờ đã biến thành đất bằng phẳng, khắp nơi đều là một cảnh tượng hỗn độn. Bóng đen chính mắt thấy đối phương tránh được công kích của chính mình, kinh dị một tiếng, lập tức hướng bên này đánh tới. Mỹ nhân tóc dài lập tức phản ứng, phóng khỏi mặt đất, hướng bóng đen nghênh đón.

Hai thân thể va chạm phát ra một tiếng “phốc”, chỉ thấy bóng đen cao lớn giống như là bị tàu hỏa đâm trúng, bắn ngược ra phía sau bảy, tám thước với tốc độ còn nhanh hơn lúc đầu, hai chân chạm đất mới dừng lại, lảo đảo lùi vài bước, trong miệng không ngừng ho khan, cho thấy đã bị thương.

– Ngươi dám tổn thương nòi giống cao quý vĩ đại như ta sao?

Bóng đen gầm nhẹ, giọng nói tràn đầy phẫn nộ, cảm giác ức chế khi bị một kẻ thấp kém hơn xúc phạm, tương tự như con voi nổi giận do con kiến cắn bị thương, hắn căn bản không nghĩ đến chuyện con mồi đột nhiên phản kích, nhất thời không phản ứng kịp mới bị đối đánh lén, hơn nữa lực lượng cũng không phải bình thường, nếu không phải thân thể vừa mới được tu bổ, nói không chừng vừa rồi đã bị trọng thương.

Mỹ nhân tóc dài cũng thầm giật mình, mới vừa rồi nhận thấy đối phương cực kỳ nguy hiểm, nàng liền dùng hết mười phần công lực, nhưng không ngờ đối phương chỉ bị thương nhẹ, thậm chí còn có thể phát ra âm thanh như thế. Thân thể dị thường có thể so sánh với tên hỗn đàn mình từng gặp qua khi hắn đang vụng trộm cùng người yêu trong nhà vệ sinh nữ… Trong đầu mỹ nhân tóc dài không khỏi hiện ra bóng dáng tên nam nhân tầm thường đấy, nàng có thể khẳng định, người này tuyệt đối không phải bình thường, nhưng cũng không giống một dị năng giả, bởi vì trên người hắn không hề cảm thấy một chút năng lượng kỳ dị nào, chỉ có một mùi máu tươi nồng nặc. Nếu như không ngửi thấy mùi máu tươi, hơn nữa vóc dáng so với tên kia cũng không giống, thì nàng đã cho rằng đối phương chính là tên nam nhân đáng ghét kia.

Thiết Uyển cũng đã đứng dậy, nàng không thể giải thích vì sao lại có một trận cuồng phong lớn như vậy dù trời không có một chút dấu hiệu, cũng không hiểu vì sao bóng đen bị bắn ra xa một đoạn như vậy lại có thể bình yên mà đáp xuống đất, trực tiếp rút súng ra, nhắm ngay bóng đen cao lớn quát:

– Không được nhúc nhích, không ta nổ súng!

Bóng đen tựa hồ cảm thấy chính mình nên rút lui, bất quá cũng không để ý lắm tới lời đe dọa kia:

– Ngươi nghĩ có thể đả thương một giống nòi cao quý như ta sao?– Ngươi cứ thử xem!

Thiết Uyển không chú ý đối phương nói đúng hay không, ngoài miệng tuy cứng rắn nhưng kỳ thật trong lòng lại không vậy. Nàng mơ hồ cảm giác súng của mình thật sự không thể đả thương hắn.

– Tiểu Uyển, ngươi lui ra sau, người này ngươi không thể đối phó, hắn nói đúng, súng đạn không thể gây hại cho hắn đâu!

Mỹ nhân tóc dài chắn ngang trước mặt nữ cảnh quan, do cũng tiếp xúc với nhau cả ngày cho nên gọi như thế cũng không có vẻ mất tự nhiên. Bất quá trong lòng cô nàng cũng không chắc được có thể đối phó với bóng đen không rõ ràng trước mặt này hay không, nhưng nàng có thể cảm nhận được hơi thở mãnh liệt của đối phương có chút không kiên định, lúc mạnh mẽ lúc nhu nhược. Bóng đen đã có chút không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng:

– Hai ngươi cùng lên đi.

Vừa nói hắn vừa đi tới.

– Ta đến đây!

Mỹ nhân tóc dài lập tức đẩy nữ cảnh quan sang một bên, tự mình xông lên nghênh đón. Nàng biết đối phương đã có chuẩn bị, không thể như lúc nãy dễ dàng đánh lén, chỉ còn cách trực tiếp nghênh chiến.

“Phanh” một tiếng, một trận cuồng phong nổi lên tại chỗ nắm tay hai người chạm nhau, cả hai đồng thời thu quyền lại, Thiết Uyển đứng bên cũng có chút không vững phải liên tiếp lùi về sau, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ dị. Vừa bắt đầu đã tạo ra gió lớn như vậy? Còn đem mình đẩy ra, ít nhất cũng phải gió cấp 8, cấp 9 sao?

Nàng có chút hoài nghi có phải mình bị hoa mắt nên xuất hiện ảo giác hay không, con người có thể có lực lượng mạnh như thế sao? Cũng không phải đóng phim. Nhưng đột nhiên lại nhớ ra một điều, liền bình thường trở lại, nam nhân có thể dùng 3 quyền đánh bể tường, như vậy có người dùng quyền sinh ra gió mạnh vậy cũng không kỳ quái. Chỉ là nàng không nghĩ đến, gió mạnh như thế được tạo ra bởi một mỹ nhân quyến rũ tựa hồ ly tinh và một bóng đen nhìn qua như quái vật, cái này đúng là một tổ hợp của mỹ nữ cùng dã thú. Nhưng cảnh tượng kế tiếp lại khiến Thiết Uyển ngỡ như đang nằm trong mộng, hai người giao đấu giữa sân tốc độ ngày càng nhanh, cơ hồ không còn nhìn rõ bóng dáng, huống hồ nơi này ánh sáng rất yếu, mơ hồ chỉ nhìn thấy toàn bộ một chùm bóng đen lớn mà thôi.

Bởi do tốc độ quá nhanh nên hai người nghiễm nhiên trở thành một người. Thiết Uyển chĩa súng vào bóng đen, bất quá nàng cũng không phải muốn uy hiếp ai, chỉ là muốn tạo cho mình một cảm giác toàn, dù sao thì hai người trước mặt cũng đã vượt phạm trù của nhân loại, nàng cũng không nghĩ rằng khẩu súng trên tay có khả năng gây ra thương hại gì cho họ.

Một lúc sau, Thiết Uyển cảm giác cơn lốc ngày càng mạnh, rõ ràng hai người đã đến hồi liều mạng. Quả nhiên vừa nghĩ qua đã nghe một tiếng kêu đau đớn, bóng đen lớn nhất thời chia thành hai luồng nhỏ bắn ngược ra hai phía. Hai bóng đen sau khi bắn ra đều đứng không vững, lảo đảo vài bước rồi, khoanh chân ngồi xuống đất. Dù ánh sáng không rõ nhưng Tiểu Uyển vẫn tiến đến bóng đen tương đối nhỏ nhắn, vội vàng hỏi thăm:

– Này, ngươi có sao không?

Bởi vì nàng nghe ra tiếng kêu đau đớn hồi nãy là của mỹ nhân tóc dài cho nên vô cùng lo lắng.

– Ta không… Ách…

Mỹ nhân tóc dài mạnh mẽ đứng lên, không ngờ lại phun ra một ngụm máu tươi, Thiết Uyển vội đỡ lấy nàng. Bóng đen bên kia cũng không thê thảm giống mỹ nhân tóc dài, chỉ ho khan vài tiếng, sau đó thân thể như được vật gì nâng lên, tư thế quỷ dị như trong phim cương thi nằm thẳng trên mặt đất rồi thân thể cứng ngắc dựng thẳng lên.

Thiết Uyển trong lòng không khỏi căng thẳng, nàng biết bóng đen cao lớn hết sức lợi hại, ngay cả mỹ nhân tóc dài không thuộc phạm trù nhân loại bình thường cũng đã trọng thương, huống chi chính mình là người thường.

Mặc dù trong trường cảnh sát có dạy rất nhiều kỹ xảo chiến đấu, nhưng chỉ là cách đối phó với tội phạm bình thường, kẻ trước mắt này lại không phải một người bình thường, không khác gì châu chấu đá xe. Cảm nhận nữ cảnh quan có phẩn khẩn trương, mỹ nhân tóc dài cố gắng đẩy nàng ra:

– Ngươi đi trước đi, để ta ở lại cản hắn!

Đáng tiếc là đang bị trọng thương nên nàng không thể dịch chuyển nữ cảnh quan.

– Nếu phải đi chúng ta cùng đi.

Thiết Uyển càng giữ chặt nàng hơn, đồng thời chĩa súng vào hướng bóng đen đang đi tới, dù rằng biết rõ súng đạn không thể làm gì được, nhưng nàng cũng không dễ dàng buông tha.

Bóng đen cao lớn thấp giọng gầm gừ, hoàn toàn không xem khẩu súng đang nhắm vào hắn ra gì, đang định nhảy qua giải quyết hai người, đột nhiên thân thể dừng lại, không chút do dự xoay người biến mất vào đêm đen.

Thiết Uyển lấy làm kinh ngạc, đối phương tại sao đột nhiên bỏ đi, nhưng lại không khỏi thở mạnh một hơi dài, trong lòng thầm cảm thấy may mắn, chỉ cần con quái vật kia rời đi là tốt rồi. Bất quá mỹ nhân tóc dài đang ở bên nói một câu làm cho nàng bừng tỉnh:

– Cẩn thận, lại có người đến.

Thiết Uyển lần này không hề hoài nghi lời nói của mỹ nhân tóc dài nữa, đã thấy qua thực lực đối phương nàng hoàn toàn hiểu được loại người này thính lực tuyệt đối cao hơn người bình thường, nhất thời đưa tay siết chặt súng. Hơn nữa lần này nàng cũng không đứng yên chờ tại chỗ, mà lấy điện thoại ra ấn số của nam nhân. Đối với nam nhân này, nàng có một niềm tin mù quáng, rằng chỉ cần có mặt hắn tại đây, chắc chắn sẽ rất an toàn, như lần đầu gặp cảnh hiểm nguy hắn đã tạo nên kỳ tích ba quyền đánh thủng tường.