# Bị người yêu cũ bạo dâm tập thể
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ tập thể, Truyện BDSM, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện liếm lồn, Truyện sex bạo dâm, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex khổ dâm, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Kết thúc một buổi chiều như bao ngày. Hùng vội sắp xếp đồ đạc đề ghé qua cơ quan đón Thịnh. Do công việc hành chính nên cặp đôi luôn có thể sắp xếp công việc khá đúng giờ.

Họ đã bên nhau tính đến thời điểm này là được 6 tháng. Không dài cũng không ngắn nhưng đủ để cặp đôi lựa chọn sẽ lập gia đình. Họ đến với nhau khi Thịnh tan vỡ trong tình yêu. Thịnh & Khánh (người yêu cũ) đã bên nhau được 6 năm. Họ đã nghĩ đến chuyện lập gia đình nhưng Thịnh đành quyết định chia tay, mặc dù 2 bên gia đình rất đồng thuận. Lý do thực sự phía sau Thịnh chưa bao giờ kể với Hùng. Một phần là do ngại & Thịnh cũng không muốn để Hùng suy nghĩ quá nhiều mà tập trung chăm lo cho tương lai 2 đứa. Tuy nhiên với sự quen biết của mình, Hùng đã biết được lý do đằng sau qua câu chuyện kể của 1 số người bạn của Thịnh. Đó là Khánh có sở thích bạo dâm, thích làm tình vô cùng mạnh bạo & luôn bắt Thịnh hầu hạ mình như nô lệ.

Mỗi lần nhớ đến chuyện đó Hùng cảm thấy vô cùng nứng nhưng vẫn tôn trọng bạn gái mà tỏ ra như không biết.

Có một lần trước khi quen Thịnh, Hùng đã từng nghe bạn của em kể lại rằng (cô bạn tên Linh): Vào mỗi dịp cuối tuần thứ 7 & chủ nhật. Khánh luôn ga lăng đi xe hơi qua đón Thịnh qua nhà thăm ba mẹ mình. Khánh muốn Thịnh thân thiết với gia đình chồng tương lai, nhưng thực chất là muốn hành hạ cái thân xác thon gọn của Thịnh. Có lần khi Thịnh ăn trưa và dọn dẹp bát đũa xong. Hắn rủ Thịnh lên phòng chơi. Khóa trái cửa và bắt đầu sở thích hèn hạ của hắn. Câu chuyện Linh kể khiến cặc của Hùng như muốn nổ tung, câu chuyện như 1 bộ phim người lớn thực sự mà Hùng đã từng xem.

Linh kể: Nhà Khánh rất giàu nên hắn có 1 căn phòng khổng lồ với đầy đủ tiện nghi. Thường thi sau khi ăn trưa & lên phòng ngủ. Khánh sẽ yêu cầu Thịnh bắt đầu cởi hết quần áo đang mặc trên người. Phô bày cơ thể Thịnh với những bộ đồ lót dâm tục mà Khánh mua tặng. Thịnh vốn dĩ là 1 cô gái truyền thống nhưng việc quen Khánh đã bắt ép nàng phải làm những việc đó. Linh kể thằng Khánh sẽ luôn lấy trong hộc tủ 2 bộ còng. Hắn sẽ khóa tay Thịnh & chân ra phía sau. Khiến cô phải quỳ xuống ở tư thế đó hàng giờ. Đôi lúc, hắn trói 2 tay 2 chân Thịnh vào 4 góc giường, mặc cô kêu la. Hắn có 1 bộ sex toy từ to đến bé. Hắn nhét vào lồn Thịnh rất thô bạo khiến cô luôn đau đớn.

Cứ mỗi cuối tuần Khánh đều bày ra rất nhiều thú vui khác hành hạ Thịnh. Cho đến 1 ngày chán nản Thịnh đã chủ động chia tay Khánh mặc dù rất yêu.

Hùng nghe đến đó cảm thấy rất ganh tị với Khánh, vì mỗi lần quan hệ Thịnh luôn từ chối những thứ mới lạ. Hoặc năn nỉ lắm nàng mới chịu blowjob. Vì thương Thịnh nên Hùng đành chịu. Có lúc Hùng cũng gặng hỏi đề nghị nàng chơi bdsm, hay mặc những bộ đồ lót dâm tục nhưng nàng từ chối với lý do trước giờ chưa từng thử nên ngại.

Mặc dù đã chia tay từ hơn 1 năm nhưng đôi lúc Thịnh vẫn hay kể tôi nghe và show tin nhắn của Khánh muốn quay lại. Tôi dặn Thịnh block liên lạc của hắn nhưng có vẻ hắn vẫn rất kiên trì. Đôi lúc hắn còn nhờ mẹ hắn nhắn tin và gọi cho em vì hắn biết có thể em thù ghét hắn. Nhưng chẳng bao giờ từ chối mẹ hắn vì mối quan hệ giữa mẹ hắn & Thịnh rất tốt đẹp. Mẹ hắn thương Thịnh như con đẻ nhưng đành ngậm ngùi vì thằng con hư đốn.

Hôm đó là chiều thứ 6, Hùng đứng đợi Thịnh dưới ngân hàng. Cả 2 sắp xếp hẹn hò 1 bữa vì Hùng mới lên chức phó phòng. Hùng đặt bàn ở 1 quán đồ Nhật ở quận 7 để hẹn hò, sau đó là 1 khách sạn nho nhỏ ven sông. Đúng 6h, Thịnh bước ra chào Hùng và lên xe. Thịnh mặc một chiếc áo sơ mi trắng ôm, 1 chiếc váy ngắn nửa đùi, lấp ló đằng sau là áo ngực đen tuyền có điểm xuyến ren ở phần gọng. Hùng nghĩ hôm nay sẽ là 1 đêm rất tuyệt đây.

Đến nhà hàng, Hùng nắm tay Thịnh thật âu yếm và cùng nhau lên khu vực đã được sắp xếp sẵn cho dịp vui hôm nay. Nhưng chưa kịp bắt đầu, câu chuyện của Thịnh đã phá tan bầu không khí hôm ấy & bắt đầu cho những bi kịch tiếp theo của cặp đôi sắp cưới.

– Thịnh: Em nói anh nghe, mẹ của Khánh bị tai nạn, nên chắc mai t7 em sẽ ghé thăm.– Hùng: Sao em biết.– Thịnh: Đưa tin nhắn điện thoại của Khánh cùng hình chụp mẹ hắn đang bị bó bột.– Hùng: Tội nghiệp thật nhưng anh nghĩ em không nên qua. Nếu qua em sẽ lại gặp Khánh & anh không vui lắm. Hùng nhăn nhó & lớn tiếng với Thịnh…– Thịnh: Em nghĩ không có việc gì mà anh phải nóng. Em không còn yêu Khánh, nhưng ba mẹ Khánh coi em như người thân. Em nghĩ em qua thăm là đúng đạo lý.

Một cuộc cãi nhau lớn diễn ra, cả 2 bất đồng quan điểm về chuyện đó. Cuối cùng Hùng đành chiều lòng bạn gái. Cho phép Thịnh ngày mai sẽ qua nhà Khánh thăm ba mẹ hắn.

Hùng đâu ngờ việc đó đã bắt đầu 1 bi kịch lớn dành cho họ.


Sau một hồi tranh luận, Hùng đông ý với bạn gái mình & hẹn mai sẽ cùng qua nhà Khánh thăm mẹ hắn. Đồng ý nhưng trong lòng Hùng thấy khó chịu vô cùng. Có lẽ đó là lý do sau khi ăn tối xong thay vì ghé vào khách sạn, Hùng chở Thịnh về nhà để sáng mai dậy sớm qua đón.

Sáng thứ 7, Hùng bị mẹ đánh thức sớm. Chết tiệt, Hùng quên mất sáng nay sẽ phải chở gia đình lên thăm cô cậu ở tận Biên hòa.

Hùng vò đầu bứt tai suy nghĩ, nếu bây giờ không chở nhà đi thì sẽ không ổn. Còn gọi Thịnh báo huỷ không đi thì sẽ bị giận mất.

Được 1 lúc, Hùng gọi cho Thịnh.

Hùng: Alo em hả. Anh quên hôm nay phải chở nhà lên Biên hòa, chiều mới về được. Em hẹn bên đó chiều anh qua chở em được không.

Thịnh: Không được anh à, mình có hẹn qua thăm sớm rồi.

Hùng: Suy nghĩ 1 hồi lâu đành ra quyết định không mấy vui cho lắm. Thôi em đi taxi qua nhé. Có gì đến nơi nhắn cho anh an tâm.

Thịnh: Em biết rồi anh đừng lo, đi taxi em nhắn anh biển số nhé. Yêu anh.

Nói xong Thịnh cúp máy, nhưng cái mà Hùng lo lắng đâu phải chuyện đi 1 mình, mà là việc gặp Khánh người yêu cũ khiến Hùng bất an.

Hùng thay đồ và bắt đầu chở nhà đi, lúc đó Thịnh cũng thay đồ và qua thăm ba mẹ Khánh.

Hôm đó nắng mặc một bộ đồ lót ren hơi tối màu. Chiếc quần xì ôm sâu phần mông giúp mông nàng trở nên quyến rũ hơn. Nàng khoác chiếc áo thun trắng cùng chiếc quần Jean dài. Chỉnh lại tóc tai gọn gàng & bắt taxi.

Trên đường đi, mẹ Khánh gọi.

Mẹ Khánh: Con đến đâu rồi. Mẹ mong… à không bác mong con ghé quá. Lâu quá không gặp con rồi. Cách xưng hô có phần thân quen khiến nàng có chút cảm động.

Thịnh: Dạ con đang qua gần đến nè. Bác đợi con chút.

Mẹ Khánh: Ừa con qua đi bác làm món con thích nè.

Thịnh: Dạ dạ vâng ạ.

Thịnh khá ấp úng vì thực sự nàng chỉ tính ghé qua thăm hỏi chút rồi về trước giờ trưa. Nhưng sự nhiệt tình của mẹ Khánh khiến nàng không thể từ chối.

Khoảng 10g nàng đến nơi. Trước mặt là ngôi biệt thự khang trang khá thân thuộc do nàng đã thường xuyên đến đây từ trước. Xực nhớ quên gọi cho Hùng. Nàng vội lấy điện thoại ra xem thì 3 cuộc gọi nhỡ từ Hùng. Nàng gọi ngay cho người yêu.

Hùng: Sao em không nhớ lời anh dặn.

Thịnh: Em xin lỗi anh yêu, em vừa đến thôi. Em hay quên anh biết mà…

Hùng: Cứ qua nhà thằng chó đó là lại như vậy. Hùng trách móc.

Thịnh: Anh vừa phải thôi. Em quên có chút. Với đây là lần đầu tiên em qua thăm mà.

Nói xong nàng bực tức cúp ngang khiến Hùng càng thêm bực bội.

Đến nơi mẹ Khánh ra đón, bà chào mừng Thịnh về như đứa con xa nhà lâu ngày.

Mẹ Khánh: Con vô nhà chơi đi. Tay bác đỡ nhiều rồi nè.

Thịnh: Dạ vâng con tính ở chơi lát thôi rồi con về ạ. Do nhà có việc bận chút ạ.

Mẹ Khánh: Thôi mà con. Lâu quá mới có dịp. Ở lại ăn bữa trưa chút nhé.

Trước lời mời ấm áp và hiếu khách, Thịnh miễn cưỡng ở lại.

Bữa trưa diễn ra với không khí vui vẻ. Bỗng nhiên Khánh đi đâu đó về. Nhìn thấy Thịnh, Khánh mừng rỡ bay ngay lại chiếc ghế trống kế Thịnh mà không hề ngần ngại. Thịnh bị bất ngờ vì sự xuất hiện của Khánh, nàng xích người qua chút để tránh né hắn.

Mẹ Khánh: Cái thằng quỷ này, đi đâu giờ mới về, Thịnh nó đến chơi nhà cũng không tiếp đãi đàng hoàng.

Khánh: Thôi mẹ để em nó tự nhiên. Con xuất hiện lại mất vui. Vừa nói hắn vừa nhìn Thịnh đắm đuối.

Thịnh lúc đó ngại ngùng xen lẫn bối rối vì khi xin Hùng qua thăm bác gái, Thịnh có bảo Khánh dọn ra ở riêng rồi không ở chung với ba mẹ nên anh yên tâm. Không ngờ lại gặp ở đây, Hùng biết được sẽ to chuyện.

Ăn được 1 lúc, Khánh có điện thoại & hắn lên phòng. Để lại Thịnh cùng mẹ Khánh dưới phòng ăn.

Mẹ Khánh bảo: Để Bác lấy cho con món nước sâm tự tay bác nấu. Sẽ tốt cho phụ nữ lắm.

Vừa nói, mẹ Khánh mở trong tủ lạnh 1 chai nước sâm mát lạnh mời cô.

Uống được nửa chai, nhìn lại đồng hồ đã 1h chiều, nàng đứng lên xin phép đi về.

Bỗng nhiên lúc đó nàng cảm thấy trong người lâng lâng khó chịu pha chút nhức đầu. Mắt nàng nhòe đi. Toàn thân nóng ran và mặt đỏ ửng. Nàng gục xuống sàn, nàng cố gắng mở mắt ra để hiểu chuyện gì xảy ra với mình.

Nàng thấy mình bị kéo lê lên lầu. 1 bên là Khánh, 1 bên là mẹ hắn. Rồi nàng không biết chuyện gì xảy ra nữa.

Được 1 lúc nàng bắt đầu tỉnh dậy, đầu óc choáng váng không hiểu chuyện quái gì xảy ra với mình, nàng lấy tay xoa đầu mình nhưng ôi chuyện gì thế này. Nàng đang ngồi dựa lưng ở trên chiếc giường size King (giường 2mx2m) khắc gỗ tỉ mỉ rắn chắc. 2 cổ tay nàng bị xích chặt kéo ngược lên trên qua đầu. 2 cổ chân thì bị kéo duỗi thẳng và được nhét vào 2 chiếc lỗ bên cuối giường. Đối diện giường là 1 chiếc gương lớn giúp nàng thấy rõ thân thể nàng đã bị lột trần và trói buộc như thế nào. Nhìn nàng lúc này như người nô lệ thời trung cổ đang bị xiềng xích.

Nhìn xuống dưới, nàng thấy bộ đồ mình mặc hồi sáng đã được gấp gọn để đằng xa. Còn nàng thì chỉ còn bộ đồ lót ren. Bên cạnh bàn là vô số những món đồ chơi tình dục đủ hình thù.

Bình tĩnh một lúc, nàng nhận ra đây chính là địa ngục mà nàng từng trải qua 6 năm. Đây là căn phòng của Khánh, còn thằng khốn đó thì đang tắm ở phía nhà tắm đằng xa. Nàng khóc lóc van xin nhưng có vẻ hắn cũng không dễ gì tha cho nàng.

Bỗng tiếng mở cửa phòng vang lên, mẹ Khánh bước vào và ngồi trên giường.

Mẹ Khánh: Bác xin lỗi con nhiều lắm. Bác rất muốn con là con dâu bác. Nhưng không may 2 đứa lại chia tay nhau. Khánh nó rất yêu con, con bên cạnh nó hôm nay nhé.

Thịnh: Cô không tin vào mắt mình, vào những gì mình vừa nghe. Nghĩa là mình bị lừa ư. Mình sẽ bị thằng khốn ấy hiếp dâm dưới kế hoạch của mẹ hắn ư.

Thịnh: Bác ơi con xin bác, bác cởi trói cho con. Con không thể như vậy được… nước mắt nước nàng tràn ra.

Mẹ Khánh: Xoa mặt Thịnh, con cho bác xin lỗi, bác có mỗi thằng con trai. Bác không nỡ để nó buồn. Vừa nói tay bà vòng ra sau gỡ chiếc áo ngực ren của Thịnh xuống.

Thịnh vùng vẫy cố gắng nhưng không làm gì được. Me Khánh bắt đầu di chuyển xuống chiếc quần xì còn sót lại trên người cô.

Chưa kịp làm gì, Khánh bước từ trong nhà tắm ra với chiếc khăn quấn hạ bộ. Hắn quát.

Khánh: Mẹ ra ngoài được rồi. Tối con chở Thịnh về. Để Thịnh lại con chăm sóc.

Mẹ Khánh: Hay thôi con ơi. Tha cho Thịnh nhé.

Khánh: Bà bị sao vậy.

Nói xong Khánh đẩy mẹ mình khỏi phòng và khóa trái cửa. Nhìn thấy hy vọng cuối cùng của mình dập tắt. Thịnh ngậm ngùi.

Khánh lại gần Thịnh, nhẹ nhàng buộc tóc nàng lên gọn gàng, hắn hôn nàng ngấu nghiến khiến cô sợ hãi tột độ, tay thì nhàu nát ngực Thịnh khiến cô đau đớn. Được 1 lúc hắn ra ghế ngồi và nói chuyện.

Khánh: Anh nhớ em lắm, sao em không trả lời tin nhắn.

Thịnh: Tôi đã có chồng sắp cưới, và tôi cũng không còn yêu anh. Anh mau thả tôi ra. Nàng dãy dụa trong vô vọng. Càng dãy dụa càng làm chiếc quần lót ren nàng đang mặc nhăn nhúm lại.

Khánh không nói nữa, hắn tiến lại gần Thịnh. Bắt đầu cởi chiếc khăn tắm xuống, con cặc Khánh như muốn bắn ra đập thẳng vào mặt Thịnh.

Ngậm nó mau lên, trước giờ em vẫn chiều anh mà. Khánh đập con cặc gân guốc vào má, mắt miệng của Thịnh nhưng nàng cũng cố hết sức ngậm miệng lại. Tay chân nàng vùng vẫy liên tục nhưng do đây là còng sắt có khóa nên không tài nào thoát ra được. Thịnh cảm giác chiếc giường này được Khánh làm riêng chỉ để cưỡng hiếp các cô gái như cô.

Khánh lấy tay bịt mũi Thịnh khiến nàng ngạt thở, rồi từ từ nàng cũng hé miệng ra. Con cặc Khánh đâm thật mạnh & sâu trong cổ họng Thịnh khiến nàng sặc sụa.

Hùng lúc đó đã về đến nhà, không thấy bạn gái nhắn tin, anh nghĩ chắc nàng đang giận dỗi. Bản thân Hùng cũng khá bực Thịnh vì đã không nhắn tin anh. Hùng đi tắm rửa và lao vào chơi game cho qua ngày, hắn không hay biết vợ sắp cưới mình đang bị cưỡng hiếp & phục tùng thằng người yêu cũ như 1 nô lệ đích thực.

Ở tại nhà Khánh, sau khoảng 10p được Thịnh ngậm cặc, Khánh đã không chịu được và bắt hết đợt tinh trùng đầu tiên vào miệng Thịnh. Cô sặc sụa nhổ đống tinh trùng đó ra. Tinh trùng dính đầy mép miệng của cô rồi tràn hết xuống ngực.

Thịnh: Khánh ơi anh tha em… Em đã ngậm con cặc của anh và tinh trùng của anh rồi. Hãy thả em ra với.

Khánh: Đâu dễ vậy em. Em sẽ phải phục vụ con cặc anh. Sau đó em sẽ được về với thằng người yêu bất tài của em.

Nói xong hắn tháo xích chân cho Thịnh, Khánh lấy miệng cắn nhẹ mép quần Thịnh mà kéo xuống, bất chấp sự dãy dụa của cô.

Thịnh nghĩ với tình thế này, mình chắc chắn sẽ bị thằng khốn nạn này cưỡng hiếp thôi. Vừa dứt suy nghĩ, Khánh đâm sau con cặc mình vào lồn Thịnh.

Khánh: Em bảo em không thích, mà sao lồn em ướt hết thế này.

Thịnh: Không… anh rút ra mau đi… em sắp lấy chồng… uuuuu. Em không thể…

Khánh tát Thịnh 1 cái đau điếng, tay nhét quần xì của cô vào miệng khiến nàng ú ớ.

Khánh: Thịnh ơi anh yêu em. Chồng em có biết vợ sắp cưới của hắn đang bị hiếp dâm ở đây không, em ngoan ngoãn nghe anh nha. Đằng nào cũng cũng đã từng bị anh chơi rồi, có thêm nữa cũng vậy thôi… vừa hiếp hắn vừa buông lời dâm tục với cô. Mặc dù bị giày vò như có gì đó đã nhen nhóm trong người cô gái bé nhỏ này. Nàng thấy sướng hơn là đau đớn, nàng cảm thấy nhớ cái cảm giác bị hành hạ. Nàng muốn làm nô lệ cho thằng khốn này.

Được một lúc Khánh cũng bắn đợt tinh trùng thứ 2 vào lồn Thịnh, hắn rút cặc ra không quên đứng lên di chuyển vào mồm Thịnh.

Khác lần đầu, Thịnh chủ động hả miệng liếm sạch cho hắn. Điều đó làm Khánh cảm thấy thỏa mãn.

Khánh di chuyển lại góc phòng, hắn lấy ra 1 chiếc camera và di chuyển gần lại phía Thịnh.

Thịnh: Đồ khốn, mày dám quay lại ư. Tại sao m làm vậy với tao. Nàng như muốn bay lại giết chết Khánh nhưng nàng quên mất mình vẫn đang bị trói. Khánh lia camera khắp người Thịnh & dí nó sát mặt cô. Thịnh không tài nào che lại được. Cơ thể cô phơi bày trước ống kính. Vậy là nãy giờ hắn quay lại hết, quay lại cảnh mình ngậm cặc hắn, rồi cảnh mình nhả tinh trùng. Rồi cả cái thân thể này cũng sẽ bị phơi bày cho đám bạn đê tiện của nó để đánh giá.

Nàng cảm thấy tủi nhục vô cùng, Khánh lúc đó cũng đã mặc đồ vào. Hắn bảo từ nay em sẽ là nô lệ của anh. Giờ anh sẽ cho em về. Nhưng khi anh cần em sẽ có mặt. Nhớ nhé.

Hắn hét lớn khiến nàng giật mình.

Trước khi cởi trói, khánh lấy kéo cắt phăng áo ngực & quần lót của Thịnh.

Hắn lấy trong tủ ra 1 bộ đồ lót ren. Quăng ra giường và cởi trói cho Thịnh. Hiểu ý, nàng mặc bộ đồ lót ấy vào và mặc quần áo đi về.

Trên xe taxi, nàng gọi cho Hùng.

Thịnh: Em về đến nhà rồi nè. Lúc nãy em qua bên đó thăm bác gái đến 1g rồi về qua nhà đứa bạn thân chơi. Giờ mới về đến nhà. Em nhớ anh quá.

Hùng: Xời giờ này mới nhớ đến anh sao, thôi tha lỗi cho em. Em nhớ ăn uống rồi nghỉ ngơi. Chiều mai anh đón đi ăn. Yêu em…

Thịnh: Em cũng yêu anh…

Cúp máy mà trong đầu Thịnh loạn lên các suy nghĩ. Không biết sắp tới nàng sẽ phải đối diện với chuyện gì, khi Khánh đang giữ đoạn phim đó.


Sáng chủ nhật, khi Thịnh vẫn đang còn ngái ngủ. RENGGGGG… Thịnh vươn tay với lấy cái điện thoại. Ra là Hùng gọi.

Thịnh: Alo em nghe.

Hùng: Dậy chưa em. Anh đến nhà rồi nè. Anh chở em đi ăn sáng…

Thịnh: Ơ mấy h rồi, cô vừa nói vừa nhìn Đồng hồ, lúc này đã là 10. 00 sáng. Thôi hôm nay em hơi mệt. Chắc chiều mình gặp nhau nha anh…

Hùng: Thôi anh đến rồi, mẹ em cũng mời anh vào nhà. Anh lên phòng với em nhé.

Thịnh: À khoan anh đợi chút. Anh ngồi dưới đợi em.

Thịnh tắt điện thoại lồm cồm ngồi dậy, toàn thân đau ê ẩm, mép lồn cô phồng lên, cổ tay Thịnh hằn rõ vết còng do trận hiếp dâm Khánh gây ra hôm qua. Cô không thể để Hùng biết được vì anh sẽ sinh nghi ngay. Thịnh tiến đến tủ quần áo, thay chiếc đầm mỏng tanh ra. Cô nhìn cơ thể mình và suy nghĩ. Mình cũng đẹp đó chứ, thảo nào thằng khốn nạn kia mê mệt. Đột nhiên Cô gạt phắt đi những suy nghĩ dơ bẩn đó. Tại sao mình lại có những suy nghĩ không hay như vậy.

Thịnh thay đồ và xuống nhà, Hùng chào mẹ Thịnh và 2 người cùng nhau đi ăn sáng.

Hùng: Hôm qua vui không em.

Thịnh: Dạ bình thường, em qua thăm bác gái chút, bác cũng đỡ nhiều rồi… Thịnh sợ Hùng sẽ tiếp tục hỏi nên nàng chủ động chuyển sang chuyện khác.

Đến quán hủ tiếu quen thuộc ở quận 5, Thịnh & Hùng lên lầu 1 gọi món. Được khoảng 15p thì Thịnh có tin nhắn zalo, 1 số lạ. Thịnh để í thấy Hùng đang bận chơi game trên đt nên nàng lén mở đọc tin nhắn.

Khốn khiếp… đó là Khánh, hắn gửi 1 tấm hình khá rõ nét được cắt từ video hôm qua. Đó là cảnh Thịnh đang bị trói & miệng thì lấm lem tinh trùng. Thịnh sợ hãi, cô đi vào nhà vệ sinh và gọi lại số zalo đó. Khánh không nhấc máy, nhưng đã để lại 1 tin nhắn.

Khánh: Em không cần nôn nóng gọi anh, hẹn gặp em…

Thịnh lo lắng, cô để tin nhắn ẩn đi và ra với Hùng.

Hùng: Sao vậy em, không khỏe hả. Em cần đi khám bệnh không.

Thịnh: Dạ không. Chắc do hôm qua em tắm khuya nên hơi cảm. Ăn xong anh chở em qua nhà cái Linh (bạn thân của Thịnh) chút nha. Em có việc cần bàn cho ngày mai.

Ăn xong, Hùng chở Thịnh đến nhà Linh, một căn hộ chung cư ở quận 2. Linh hôn gió chồng sắp cưới & gọi Linh xuống dẫn lên.

Hùng thấy Thịnh khuất bóng, anh quay xe đi về không chút nghĩ ngợi.

Lên đến nhà, Thịnh tâm sự tất cả mọi chuyện với Linh.

Thịnh: Hôm qua tao đã bị Khánh hiếp dâm, tao không dám kể cho Hùng biết. Anh ấy sẽ điên lên mất.

Linh: Thằng khốn nạn, hắn lại làm trò bẩn thỉu đó với mày ư. Tao phải đi báo công an…

Thịnh: Đừng, lần này hắn còn quay cả video hăm dọa tao, nói xong Linh đưa tấm ảnh cho Linh và khóc.

Linh ôm chầm lấy người bạn của mình, và cùng cô suy nghĩ kế hoạch để đoạt lại đoạn băng ấy. Nếu không Thịnh sẽ làm nô lệ cho Khánh suốt đời. 2 cô gái trẻ không biết mình đã vướng vào rắc rối lớn nhất trong cuộc đời họ.

Nói về Linh, cô là bạn thân nhất của Thịnh. 2 người đã cùng nhau đồng hành từ những ngày học cấp 2. Linh có cơ thể cao ráo, vòng 1 hơi nhỏ nhưng bù lại vòng 2 săn chắc & vòng 3 trên 90. Cơ thể của Linh là niềm khao khát của bất kỳ gã đàn ông nào. Tuy nhiên, có một sự thật mà chỉ Thịnh mới biết, Linh là một Lesbian.

Linh: Tao nghĩ tao với mày cần bày ra kế hoạch thực sự để lừa Khánh lấy lại cuộn phim, m nhớ nó quay bằng gì không?

Thịnh: Nó quay bằng điện thoại.

Linh: T nghĩ chuyện đã lỡ rồi, mày nên lựa thời cơ hẹn nó. Sau đó lén lấy cắp cái điện thoại & xóa hết đi.

Thịnh: Sao có thể chứ. Giờ mà gặp nhau, nó sẽ lôi tao ra hiếp dâm nữa. Tao đâu có thể thoải mái di chuyển.

Linh: Mày để tao…

Đêm hôm đó, Linh & Thịnh cùng lên phương án để trấn lột cái điện thoại của Khánh.

Lại 1 tuần mới bắt đầu, Thịnh đang lu bu trong đống giấy tờ, Khánh nhắn tin.

Khánh: Thứ 5 này em xin nghỉ 1 hôm đi với anh.

Thịnh: Không, tôi còn nhiều thứ cần phải làm.

Khánh: Chưa kịp dứt câu, Khánh gửi tiếp 1 tấm ảnh Thịnh đang ngủ trên giường trong bộ đồ lót, tay chân trói ngược.

Thịnh: Đồ mất dạy… mày muốn đi đâu.

Khánh: Ngoan. Thứ 5 anh qua công ty đón em.

Thịnh lo sợ, cô nhắn cho Linh toàn bộ câu chuyện, Linh cũng đã xin nghỉ ngày thứ 5 để đồng hành cùng Thịnh.

Thời gian trôi qua nhanh, sáng thứ 5 như mọi ngày, Hùng chở Thịnh đến cơ quan rồi chạy vội đi làm. Thịnh chờ bóng Hùng khuất hẳn, cô đi ra. Ở đằng xa là Linh đang che chắn khá kín, ngồi kỹ trong chiếc xe hơi. Thịnh cảm thấy an tâm phần nào. Chưa kịp định thần, Khánh đã ở trước cơ quan của Linh. Hắn chồm tay ra phía sau mở cửa. Thịnh bước vào và không quên ngoái lại ra hiệu cho Linh.

Khánh: Bình thường em đi làm bận đồ quê mùa quá. Rồi xe bắt đầu lăn bánh, Linh cũng bám sát theo sau.

Thịnh: Anh không cần quan tâm, đi đâu… giọng gắt gỏng.

Khánh: Nôn nóng quá em yêu ạ. Thay ra đi. Nói xong hắn quăng 1 cái hộp vào người Thịnh.

Thịnh: Cái quái gì vậy. Thì ra bên trong là bộ đồ lót ren liền mảnh, đúng loại hắn thích. Hai bộ còng vải đỏ, một cho tay và một cho chân.

Khánh: Lẹ lên. Thay ra nhanh không tao gui đoạn video cho chồng m.

Khánh nói trúng nỗi sợ của Thịnh, cô nghe theo và nước mắt bắt đầu giàn giụa. Khốn nạn thật, để mặc bộ đồ lót này mình phải cởi hết đồ ra thì mới mặc được. Cô từ từ cởi chiếc áo sơ mi trắng, rồi đến chiếc quần váy đen ôm sát. Rồi đến áo ngực & quần xì màu nude. Cơ thể cô phơi bày ra. Khánh cười đắc chí.

Khánh: Đúng rồi cởi ra đi. Tướng tá em ngon lành Mà mặc đồ quê mùa quá. Vừa cười hắn vừa chê bai cô thậm tệ.

Cô khó khăn lắm mới mặc đc bộ bodysuit liền thân. Một phần do nó quá ôm, 1 phần do băng ghế sau quá chật chội để thay đồ. Món đồ lót liền thân do Khánh chọn như muốn tét lấy mép lồn Thịnh, lồn cô phồng lên rõ. Thịnh liên tục lấy tay kéo phần lót ngay mông để che càng nhiều càng tốt.

Sau chừng 5p cô đã thay xong. Thịnh thấy mình như 1 con điếm rẻ tiền thực sự. Cô lụm váy và áo lên định mặc thì Khánh quát.

Khánh: Khỏi mặc. Lấy cái còng ra tự xích chân m lại đi con điếm.

Thịnh lấy trong túi cái khóa chân, cô ngoan ngoãn tự còng chân mình lại. 2 chân bị trói khiến cô lúng túng ngồi không vững.

Đến 1 đoạn đường vắng. Khánh tấp vào lề dừng xe lại.

Thịnh: Chuyện gì vậy, đến nơi chưa.

Khánh leo hẳn ra phía sau chỗ Thịnh, hắn lật úp cô lại. Lấy bộ còng còn lại trói 2 tay Thịnh ra sau. Hắn bế cô nằm sấp xuống. Lúc này Thịnh không còn thoải mái di chuyển nữa. Cô đang trong tư thế nằm sấp ở băng ghế sau. Tay và chân đều bị xích chặt phía sau. Trên người còn mỗi bộ đồ lót liền mảnh ôm sát.

Phía sau xe là Linh, cô đang ngồi trong xe cách đó khá xa. Cô nghĩ bám sát như vậy chắc tạm ổn. Sẽ không có chuyện gì cả. Nhưng Linh đâu biết được Thịnh đang bị hắn làm nhục ngay trên xe.

Về phần Khánh, hắn thích ngắm nhìn cơ thể bị trói buộc đó của Thịnh. Rồi hắn lấy trong túi Thịnh chiếc điện thoại đang mở khóa sẵn & bật sẵn chế độ chuẩn bị gọi cho Linh.

Khánh: À anh biết ngay, phía sau xe là con bé Linh ngon lành bạn em. Nó les đúng không.

Thịnh: Khốn khiếp, mày trả điện thoại đây cho tao. Sao mày dám…

Khánh: Nhìn nhẹ ra phía sau, hắn đã phát hiện ra Linh đang bám theo. Được, con bé đó cũng ngon lành. Tao sẽ cho 2 đứa bài học.

Thịnh: Không được. Thả tao ra… nàng ra sức vùng vẫy.

Vừa nói, hắn vừa bật chế độ tin nhắn ra và nhắn cho Linh, 1 tay còn lại Khánh nhào nặn mông Thịnh.

Khánh nhắn: Linh ơi, thằng khốn này đang chở tao đến 1 khách sạn ở quận 7 trên đường… mày theo sát nhé. Hắn đang dừng xe để nói chuyện điện thoại.

Ting… Linh nhận được tin nhắn, cảm thấy đỡ lo lắng. Nhắn xong Khánh leo lên phía vô lăng và di chuyển đến khách sạn quận 7. Thịnh bị trói chặt ở băng ghế sau không tài nào liên lạc được với Linh. Cô hiểu được rằng tên khốn này sẽ làm hại Linh.

Đi được một lúc, khách sạn mà hắn nói là 1 căn biệt thự cấp 4 khá khang trang, view hồ bơi. Đây cũng là nơi trước kia khi quen nhau Khánh đã từng dẫn Thịnh đến đây để thỏa mãn thú vui của hắn.

Gần đến nhà, Khánh nhấn cửa cuốn kéo lên & phi thẳng xe vào trong. Khánh để cửa cuốn ở đó không đóng vì hắn biết Linh sẽ di chuyển theo vào trong. Không ngoài dự tính, Linh tấp xe ở đằng xa và đi bộ vào căn nhà ấy 1 cách khép nép.

Trước mặt Linh là chiếc xe của Khánh, nhưng không thấy hắn đâu. Cả Thịnh cũng không. Quan sát 1 lúc Linh thấy cửa xe hơi không khóa. Linh tiến sát lại gần thì thấy Thịnh đang bị xích nằm sấp ở băng sau ghế.

Linh: Trời ơi… hắn làm gì m vậy.

Thịnh: Mày chạy đi mặc kệ tao. Hắn sẽ hại mày đó…

Bỏ ngoài tai lời Thịnh, Linh kéo Thịnh ra khỏi xe, việc kéo lê khiến phần áo lót của Thịnh trì xuống. Ngực Thịnh lộ rõ ra ngoài.

Linh: Nó bắt m mặc cái gì vậy. Thằng biến thái. M thấy chìa khóa ở đâu không.

Chưa kịp dứt lời. Cửa cuốn căn hộ hạ thấp xuống khiến cả 2 mắc kẹt. Khánh trên lầu đi xuống, quăng xuống sàn 1 chìa khóa.

Khánh: Cởi trói cho nó đi Linh. Lâu quá không gặp. Em khỏe chứ.

Linh nhanh chóng lụm chìa khóa lên và tháo còng cho Thịnh. Cả 2 ôm nhau dè chừng Khánh.

Khánh: Trên tay tao là chiếc điện thoại có video em đã sung sướng & nuốt tinh trùng của anh… hay là giờ anh gửi đi nhé…

Thịnh: Đừng em xin anh… cô đổi giọng. Anh muốn làm gì em cũng được. Đừng làm vậy mà. Em sẽ làm hết những gì anh yêu cầu.

Khánh: Nhưng cái anh muốn hiện giờ không phải là em, mà là con Linh. Sao… Linh em có muốn giúp bạn.

Linh: Thằng chó… cô quát to. Không bao giờ.

Đột nhiên Thịnh nắm tay Linh kéo lại.

Thịnh: Linh ơi m cứu tao đi. M hãy cho nó 1 lần thôi. Nha Linh.

Linh: Mày điên rồi Thịnh, tao không thể… cô như choáng váng trước lời đề nghị của người bạn thân.

Linh suy nghĩ 1 lúc rồi nhìn Khánh. Giờ mày muốn gì để xóa video đó.

Khánh: Dễ thôi, Thịnh em hãy lột hết đồ của Linh ra và còng tay Linh lại cho anh…

Linh: Đồ khốn… sao mày có thể nghĩ ra trò bỉ ổi như vậy.

Chưa kịp dứt lời, Thịnh đã đứng dậy kéo áo Linh lên. Linh lấy tay giữ áo mình lại.

Thịnh: Linh ơi giúp tao lần này thôi. Tao sẽ mang ơn mày lắm.

Vừa nói Thịnh vừa lột áo & kéo quần Linh xuống. Chẳng mấy chốc trên người Linh chỉ còn lại bộ đồ lót. Chiếc áo ngực màu đỏ thẫm bé xíu cùng chiếc quần lót ren đỏ làm Khánh thèm thuồng. Thịnh nhặt chiếc còng tay dưới đất lên bắt đầu khóa tay của Linh ra sau lưng.

Linh: Sao mày lại làm vậy với tao, tao là bạn mày mà. Đừng xích tao lại như vậy. Thằng khốn đó sẽ hiếp tao mất. Tao xin mày.

Thịnh: Bỏ ngoài tai lời van xin của Linh. Thịnh tiếp tục nhặt chiếc còng còn lại xích 2 chân Linh lại với nhau. Đứng không vững, Linh quỳ bệt xuống sàn. Cô cúi đầu xuống gập sát đất để che đi thân thể lõa lồ của mình.

Từ trước tới nay, Linh chỉ toàn quen con cái. Kể cả quan hệ cũng chỉ với nữ. Mà bây giờ cô đang phải phô diễn thân thể mình trước mặt 1 thằng biến thái. Cô tủi nhục vô cùng.

Bỗng nhiên Khánh bước đến. Hắn nắm tóc Linh giật ngửa lên. Khánh hôn Linh đắm đuối.

Khánh: Trước giờ chắc mày toàn hôn nữ. Nay tao mày biết mùi đàn ông. Vừa hôn, tay Khánh nhào nặn ngực Linh khiến cô đau đớn, rồi hắn di chuyển xuống lồn cô… bót lắm, cái lồn này sẽ là của anh. Hắn đắc chí.

Đau đớn Linh vùng vẫy nhưng không thoát khỏi Khánh, cô quay sang nhìn Thịnh cầu cứu nhưng Thịnh chỉ dám ngồi ở góc nhà nhìn bạn mình bị hành hạ.

Khánh ngồi xuống sàn, hắn tuột chiếc quần Jean ra. Con cặc Khánh căng cứng phía sau lớp quần lót.

Khánh: Hét lớn… bò lên lấy miệng cởi nó ra cho tao.

Linh trường từng chút một. Cổ chân cô hằn đỏ lên vết hằn của còng chân, cô lết đầu gối từng chút một đến chỗ Khánh. Linh bắt đầu cúi xuống. Miệng cô cắn nhẹ vào mép quần Khánh và kéo xuống. Cặc hắn nhô lên thẳng đứng. Linh bắt đầu đưa miệng mình lại sát cặc Khánh.

Khánh: Em thấy sao, lần đầu tiên nếm cặc đàn ông. Em sẽ thấy sướng lắm đấy…

Linh bắt đầu ngậm lấy đầu cặc hắn mà mút nhẹ. Khánh như phát điên lên vì từ lúc trước đã nhiều lần hắn muốn sở hữu Linh nhưng không được.

Khánh lấy tay nhấn chặt đầu Linh làm cặc hắn đâm sâu vào họng cô. Linh ọc mấy lần rồi lại tiếp tục. Linh cảm thấy tủi nhục và lạ lẫm vì lần đầu tiên cô phải ngậm cặc cho người khác. Mà không phải những chiếc lồn quen thuộc hoặc những con cặc giả mà cô vẫn hay thủ dâm. Chưa kịp kết thúc suy nghĩ. Linh cảm thấy có 1 thứ gì đó nóng chảy thẳng vào miệng mình. Linh giật đầu mình ra khỏi cặc Khánh nhưng hắn đã kịp giữ đầu cô lại.

Thôi rồi đây là tinh trùng, hắn bắn thẳng vào miệng mình rồi. Thật ghê tởm và tanh làm sao. Mình đang bị trói và phải ngậm tinh trùng của thằng khốn này sao.

Xả hết đợt tinh, hắn thả đầu Linh ra. Linh quỳ thẳng dậy. Miệng cô chảy ra từng dòng tinh trùng đặc quẹo.

Linh thất thần nhìn sang Thịnh. Cả 2 hiểu rằng, kể từ giây phút này. Cả 2 sẽ phải hầu hạ Khánh.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Xả xong đợt tinh trùng vào miệng Linh, Khánh ngồi dậy, lấy tay túm tóc linh lật ngược lại.

Khánh: Nhìn em xem, bao đồng làm gì, em thấy cặc anh thế nào. Sướng lắm không… hắn cười lớn… con bạn thân em mê mệt vì cặc anh đấy.

Linh: Kinh tởm, vậy là đủ chưa… tao muốn về.

Khánh: Ừa xong việc rồi mày về đi… nếu m có thể… haha.

Linh: Cởi trói cho tao… mau lên. Linh vừa nói vừa gắng nhổ ra từng đợt nước bọt có tinh trùng.

Khánh: Còn sớm, ở lại đây chút nữa. Nói xong hắn bế bổng Linh trên tay, di chuyển lên lầu, hắn không quên quay lại. Em yêu, lên đây với anh. Thịnh nghe vậy lủi thủi theo sau, một tay che ngực 1 tay che mông.

Lên trên phòng, đây lại là 1 căn phòng rộng lớn, nói đúng hơn là 1 căn biệt thự cấp 4 rộng lớn có thêm gác lửng. Khánh quăng Linh nằm úp xuống giường và di chuyển ra ghế đối diện lấy 1 chai nước gì đó. Khánh lại chỗ Thịnh, túm tóc cô lật ngược lại, rồi đổ nước từ chai vào miệng Thịnh. Nước có vị hơi lợ nhưng thực sự Thịnh không rõ đó là loại nước gì, chỉ biết nó hơi có vị nước sâm nấu.

Xong việc Khánh buông tóc Thịnh ra, cô chạy nhanh đến chỗ Linh.

Thịnh: Mày ổn không Linh, tao… tao xin lỗi…

Linh: Tao hiểu… tình thế bắt buộc thôi. Tao biết m không cố tình.

Hình ảnh 2 cô gái nằm trên giường khiến Khánh hứng tình trở lại.

Khánh: Ê Thịnh, em có bao giờ hôn Linh chưa.

Thịnh: Anh nói gì vậy Khánh… em và Linh là bạn… chưa nói hết câu. Thịnh nhìn Linh và hiểu hắn đang tính làm gì. Khoan đã, anh đừng nói là…

Khánh: Anh muốn em liếm lồn Linh. Được chứ.

Linh: Đồ mất dạy… sao mày nghĩ ra được trò biến thái như vậy. Vừa nói Linh vừa cuốn chéo khép chặt chân mình lại.

Khánh di chuyển đến chỗ Linh, lấy trong túi chiếc chìa khóa, cởi trói 2 chân cho Linh, nhưng đồng thời cũng banh chân cô ra 2 góc giường. Linh đã ở trong tư thế tay trói chặt đằng sau lưng, chân thì banh hết cỡ. Lồn Linh như được mở rộng ra để chuẩn bị cho Thịnh.

Linh: Đừng Thịnh, mày đừng như vậy. Không được.

Khánh đứng kế Thịnh, tay bóp chặt sau ót cô. Dí sát vào lồn Linh. Còn đợi gì em. Nhanh còn về với chồng… chiều đến nơi rồi.

Nhắc đến chồng mình, Thịnh như bị thôi miên. Cô từ từ quỳ xuống chân giường, tay vạch quần lót Linh ra 1 bên, lưỡi bắt đầu làm nhiệm vụ của nó. Thịnh lia lưỡi qua mép lồn Linh khiến cô giật lên từng hồi, nước cũng bắt đầu nhiều. Dù bị trói buộc nhưng vì đó là Thịnh, Một cô gái thực sự, khiến Linh thực sự sướng. Linh bắt đầu rên khẽ. Thay vì sự la hét. Linh cảm thấy thật tuyệt khi được liếm lồn, cảm giác đó khác hẳn sự dơ bẩn mà Khánh đem lại.

Linh bắt đầu run lên, cô không kiểm soát được cơ thể mình nữa rồi. Linh ưỡn mông lên cao để Thịnh có thể liếm mạnh hơn. Thịnh bị bất ngờ vì bạn của mình đang thực sự sướng sao.

Linh: Đừng… đừng… đừng dừng lại Thịnh… tao sướng… tao ra đây… rồi 1 dòng nước bắn thẳng vào mặt Thịnh khiến cô bất ngờ. Giật mình Thịnh dừng lại ngồi bệt ra, trong khi Linh nhắm nghiền mắt mà hưởng thụ.

Khánh: Em thấy không, em vừa giúp bạn thân mình sướng đấy. Phát huy nha… haha… hắn cười lớn. Sau đó bỏ ra ghế gọi điện thoại.

Thịnh đỡ Linh dậy, nhìn Linh bằng ánh mắt ngại ngùng.

Linh: Tao… tao xin lỗi… mày là bạn tao mà tao lại…

Thịnh: Tao hiểu mà đừng nói gì hết. Vừa nói Thịnh vừa lấy tay kéo lại mép quần xì để che cái lồn đầy nước của Linh. Việc đó làm Linh thấy kích thích.

Khánh đến chỗ 2 cô gái, hắn đẩy Thịnh ra làm Linh giật mình.

Khánh: Sao thấy sướng chứ… em không có cảm giác với đàn ông nhưng chắc Thịnh làm em lên đỉnh nhỉ… vừa nói hắn vừa xoa lồn Linh. Do vừa sướng xong nên lồn cô rất nhạy cảm & nhột. Linh giãy giụa liên tục.

Linh: Mày im điii… đó không phải là chuyện của mày.

Khánh: Hôm nay vui tới đây thôi. Giờ tao có việc. Nhưng hôm sau khi tao gọi chúng mày nhớ có mặt. Nhớ… báo công an là tao giết.

Nói xong Khánh đi ra khỏi phòng, đồng thời quăng cái chìa khóa dưới đất. Rồi leo lên xe nổ máy. Thịnh mừng rỡ chạy ra nhặt chìa khóa. Cô chạy thật nhanh lại chỗ Linh.

Thịnh: Để tao cởi trói cho mày… đợi tao. Thịnh nhanh tay cởi trói tay và chân cho Linh, Linh xoa nhẹ vết hàn ngay cổ tay và chân. 2 cô gái ôm nhau và chuẩn bị chạy thoát khỏi đây.

Ra đến cửa, đột nhiên Thịnh thấy choáng và đổ gục xuống, trước khi thiếp đi Thịnh nói.

Thịnh: Linh ơi có thể do nước uống khi nãy… rồi Thịnh thiếp đi. Đỡ Thịnh trên tay, Linh đang suy nghĩ xem di chuyển Thịnh ra xe mình bằng cách nào… quần áo đâu cả rồi.

Nhưng đột nhiên, Linh dừng suy nghĩ đó lại. Linh nhìn cơ thể Thịnh. Linh nhận ra bạn mình có một cơ thể thật đẹp, vóc dáng thấp nhưng chắc khỏe. Linh nhớ lại cảm giác khi nãy không biết bao giờ mới có thể được Thịnh liếm lồn, Linh ước gì Thịnh làm điều đó lâu hơn. Linh muốn liếm lồn của Thịnh, muốn làm tình cùng Thịnh. Linh cũng không hiểu mình đang nghĩ gì mà lại như vậy. Có thể việc tiếp xúc gần với Thịnh vừa nãy đã khơi dậy suy nghĩ đó của Linh.

Linh nghe tiếng xe hơi của Khánh đi khuất ra cửa, Linh lại nhìn Thịnh 1 lúc. Thịnh thật quyến rũ, bạn mình đang mặc một bộ jumpsuit bó sát, mông được xẻ đôi thật sát. Và rồi Linh quyết định bế Thịnh đặt lên chiếc giường lúc nãy nơi mình bị làm nhục. Linh chồm tay lấy cái bịt mắt đeo cho Thịnh, kéo Thịnh ngồi dựa lại đầu giường, lấy cái còng khi nãy xích 2 tay Thịnh ra 2 đầu giường. Còn về chân, Linh nhìn xung quanh, cô thấy ở chỗ tủ có sẵn 1 cái cây gỗ dài cỡ gần 1m, 2 đầu là 2 ổ xích. Linh lấy nó gắn vào chân Thịnh, khiến chân Thịnh bị xích với tư thế banh hết ra. Cuối cùng đã xong, Linh vừa nhìn Thịnh vừa xoa lồn mình, nàng đút sâu nóng tay vào lồn mình mà xoa, còn tay kia thì bóp ngực mình, nhìn Thịnh lúc này thật đẹp & đĩ thỏa.

Đột nhiên Thịnh tỉnh dậy, bất ngờ quá, Linh chưa kịp phản ứng.

Thịnh: Ơ, đây là đâu, Linh ơi m đâu… Khánh… thằng chó mày làm gì tao… thả ra.

Câu nói của Thịnh làm Linh nghĩ ra 1 í. Linh cũng hùa theo.

Linh: Đừng… Khánh… tao không muốn… đừng ép tao… tao xin lỗi m Thịnh… nhưng thật chất là Khánh không ở đó và mọi thứ là do sự sắp đặt của Linh.

Thịnh: Linh… mày sao vậy… đừng đụng đến bạn tao… Thịnh hét lớn.

Biết Thịnh đang bị lừa, mắt cũng bị bịt kín. Linh tiến lại gần Thịnh, cô hạ thấp mình xuống lồn Thịnh, cô vạch mép quần ra và bắt đầu liếm nó. Linh thấy mình đang nứng thực sự. Mình đang hiếp dâm bạn thân mình ư. Linh vừa liếm lồn vừa bóp ngực Thịnh.

Thịnh: Khánh… mày mau dừng lại… đừng ép Linh làm điều đó…

Linh mặc kệ sự la hét của Thịnh, cô tiến tới mặt Thịnh, cô cởi chiếc quần lót ren ra và ép đầu Thịnh vào lồn mình.

Linh: Thịnh ơi mày mau làm đi… Khánh kề dao vào lưng tao.

Nghe vậy Thịnh sợ hãi, cô lè lưỡi liếm lồn cho Linh, Linh đã đạt được mục đích của mình. Cô đứng đó áp lồn vào miệng Thịnh mà sướng… nước lồn của Linh chảy ướt cổ rồi đến ngực Thịnh.

Linh quỳ xuống ngồi lên người Thịnh, cô hôn Thịnh ngấu nghiến, đồng thời giả bộ là Khánh đang kề dao vào lưng mình. Cứ như vậy, Linh đã được hiếp dâm chính người bạn của mình. Chưa hết, Linh cầm cây sex toy có 2 đầu cu, 1 đầu cô tự nhét vào lồn mình, đầu kia là lồn của Thịnh, cô nhấp liên hồi khiến Thịnh đau đớn, hoặc có thể là sung sướng.

Chán chê, Linh dựng đứng người Thịnh quỳ lên, cô với lấy 1 cái đeo gắn dương vật giả và đeo cho Thịnh.

Thịnh: Linh ơi m còn đó không… thằng Khánh nó bắt m làm gì nữa vậy… nó đang đeo cái gì cho tao vây…

Linh: Cô giả bộ… nó bắt m đeo dương vật giả rồi đâm tao Thịnh ơi… huhu…

Thịnh: Mẹ kiếp… cởi trói cho tao Khánh…

Linh: Đừng Linh ơi… nó giết tao mất…

Thấy Thịnh có vẻ nghe lời, Linh đeo vào hông cho Thịnh, Linh đưa mông sát vào dương vật, trong tư thế doggy, Linh nhấp liên hồi trong sự sung sướng. Cứ như vật trong hàng giờ liền. Linh đã được hiếp dâm bạn thân mình.

Thỏa mãn cơn dâm tục đó, Linh nói.

Linh: Khánh đi rồi… đi rồi… tao sẽ cứu mày.

Thịnh lúc đó mừng rỡ, sau khi được cởi trói, Linh ôm Thịnh trong lòng mà khóc, nhưng thực sự rất vui sướng. Cả 2 chạy xuống sân lấy đồ mặc và chạy thoát khỏi căn nhà ấy.

Tuy nhiên, có một điều Linh chưa ngờ đến, đó là Khánh đã lắp sẵn 3 camera với nhiều góc cận, quan sát Linh hiếp dâm Thịnh hàng giờ liền. Khánh lúc đó ngồi trong xe hơi ở đằng xa cười khoái chí…


Sau khi đi khuất khỏi địa ngục đó. Linh chở Thịnh về căn chung cư của mình. Linh dìu Thịnh lên phòng. Thịnh muốn ở lại đêm nay vì quá sợ & khủng hoảng.

Ting… Tiếng tin nhắn của Hùng làm cả 2 giật mình.

Hùng: Em yêu hôm nay anh qua đón em về rồi đi ăn nhé, anh biết quán ốc bên quận 7 ngon lắm.

Thịnh: Dạ chắc cuối tuần nha anh, Linh nó có chuyện buồn nên em ngủ lại đêm nay… thực chất Thịnh quá lo sợ và khủng hoảng.

Cũng trong lúc đó, tiếng tin nhắn từ điện thoại Linh cũng vang lên, Linh mở zalo ra thì là 1 số lạ gửi vài tấm ảnh. Bần thần nhìn lại thì đó là ảnh và video chính Linh là người đã lừa Thịnh để hiếp cô. Video quay cận cảnh Linh đeo dương vật giả cho Thịnh và vờ như Khánh đang bắt cô làm điều đó.

Linh hoảng loạn, cô ra ban công gọi đến số điện thoại đó, Khánh nhấc máy…

Khánh: Sao thế em… em gọi cảm ơn…

Linh: Đồ mất dạy… m dám lừa tao… tao sẽ kể hết với Thịnh và tố cáo m cho công an.

Khánh: Haha… m làm đi, tao cũng có cách thoát ra được… nhưng mọi người & Thịnh sẽ biết được m dâm cỡ nào. Bạn thân mà m cũng bày trò được.

Linh: Mẹ kiếp… mày muốn gì.

Khánh: Dễ mà… mai tao sẽ nhắn m cần phải làm gì. Đừng lo. T biết m cũng sướng lồn lắm mà.

Linh dập máy, sự sợ hãi tột độ. Cô đi vào tiếp tục an ủi Thịnh. Linh lúc này xen lẫn cảm giác tội lỗi nhưng không kém phần thích thú vì được làm tình với Thịnh.

Linh: M đi tắm đi, tao chuẩn bị quần áo cho. Tắm xong ra tao sức thuốc, tay chân m bầm hết cả rồi.

Thịnh ừa nhẹ rồi thút thít đứng lên lột đồ ra, lúc này trên người Thịnh vẫn là bộ bodysuit liền thân ren đen nhưng rách rưới & vương vãi nước miếng, tinh trùng. Thịnh lột luôn bộ đồ lót ra & vào tắm. Do ở nhà chỉ có Linh nên Thịnh cũng không đóng cửa nhà tắm. Ở ngoài, Linh cũng thay đồ nhưng không quên nhìn lén Thịnh. Cô ước gì có thể hiếp dâm Thịnh thêm lần nữa.

Sáng hôm sau, Linh chở Thịnh đi làm. Khoảng 12g trưa thì Khánh nhắn tin cho Linh.

Khánh: Tối nay t muốn hẹn mày và Thịnh đi ăn ở nhà hàng sân vườn này ở quận 2, thu xếp có mặt.

Linh: Đang trả lời tn thì tn của Khánh lại đến.

Khánh: Rủ cho bằng được… không là m hiểu nhé.

Linh chưa kịp tl đã bị 1 tn dằn lại, cô tl qua loa uhm rồi tắt máy.

Linh đang suy nghĩ không biết mình nên rủ Thịnh với lý do là Khánh ép, hay là mình tự rủ thôi.

Linh: Ê Thịnh tối t với m đi ăn xả stress ở quận 2, tao mời.

Thịnh: Okay… nhưng ăn nhanh rồi về hen… nay t cũng hơi mệt.

7g tối, Linh đi xe qua đón Thịnh, cả 2 có mặt tại nhà hàng lúc 7g30. Vô đến quán, nhân viên đã dẫn 2 chị em đến 1 bàn được đặt trước. Thịnh khá bất ngờ vì nghĩ là Linh có chuẩn bị trước để an ủi mình. Suy nghĩ chưa kịp dứt, khi đến bàn thì Khánh đang đợi sẵn.

Thịnh quay sang gắt gỏng với Linh vì tại sao dấu cô. Linh bần thần chưa giải thích được lời nào thì Khánh cất tiếng LẸ LÊN, đợi lâu quá rồi. Cả 2 cô gái im lặng tiến vào bàn, đồ ăn cũng được dọn dần lên.

Khánh: Hello 2 bé, hôm nay anh mời ăn ngon nhé, hôm qua 2 em cực quá rồi.

Thịnh: Mẹ kiếp. M còn dám mời tụi t đi ăn sao.

Khánh: Ừa bình thường, ăn lẹ đi còn làm việc.

Câu nói của Khánh làm Thịnh & Linh lo lắng không nuốt trôi. Ăn được món thứ 2 Khánh bảo.

Khánh: Thịnh, em đi vô nhà vệ sinh đi, ngồi đó đợi anh…

Thịnh: Không, m đừng bày trò nữa.

Khánh: Lẹ đi không là mệt lắm. Hắn liếc nhìn khiến Thịnh sợ hãi & cô bắt đầu đứng lên.

Khánh: Ở nhà vệ sinh nam cuối dãy có cái buồng trống, vô đó đợi.

Thịnh cũng đã mường tượng được cô sắp phải trải qua điều gì. Đây là khu nhà hàng phong cách Nam Bộ, có hồ câu cá, khu ăn nhậu, buffet nên khá rộng rãi. Nhà vệ sinh khá xa ở cuối dãy, phải đi ngang qua 1 khu ăn nhậu với đầy những thằng lôm côm.

Thịnh mặc 1 đồ khá giản dị, quần jean & áo thun của ngân hàng. Chiếc quần khá ôm khiến vòng 3 của cô lọt vào sự chú ý của các thanh niên bợm nhậu.

– Em ơiiiii đi đâu vô đây với anh, đó là tiếng các thanh niên đang quá chén tán tỉnh cô. Thịnh sợ hãi nhưng đành lướt nhanh đến khu vệ sinh. Nhà vệ sinh mới sạch sẽ thơm tho, có cả máy lạnh còn rất mới. Cô đứng ngoài 1 hồi lâu mới dám vô vì khu vực vệ sinh nam khá đông người ra vô.

Đánh liều, Thịnh chạy thật nhanh vào buồn cuối cùng, cô úp nắp bồn cầu xuống và ngồi đợi. Chưa được 5p Khánh bước vào.

Khánh: Sao nào… thấy nứng chưa…

Thịnh: Tại sao m muốn ở đây… lỡ ai thấy…

Khánh: T định vậy mà…

Nói xong Khánh lấy trong túi bộ còng có khóa vải. Khánh tiến sát, hắn xích 2 cổ tay của Thịnh trói ra sau lưng, sau đó tới chân. Hắn lấy 1 cái cây dài cỡ 40cm, 2 đầu là 2 ổ khóa, xích chân của Thịnh lại. Xong việc, hắn nhìn ngắm Thịnh xem cô có thoát ra được hay không. Thịnh vùng vẫy nhưng lần này mặc dù không phải loại khóa chìa nhưng vẫn rất sát. Áo thun căng lên làm ngực Thịnh như ưỡn ra hết mức.

Khánh: Anh để em lại đây. Anh ra ăn với Linh… 10h anh quay lại nhỉ. Nói xong Khánh lấy điện thoại của Thịnh ra. Để lại cô gái đang bị xích như nô lệ.

Thịnh: Khánh em xin anh mà… em không thể bị trói ở đây được. Ở đây đông lắm… nguy hiểm lắm… lỡ đâu ai vô hoặc họ chụp lại em chết mất.

Khánh: Em nghĩ tích cực lên. Biết đâu có người tốt đến giúp em. Đi nha.

Nói xong Khánh đi ra, để lại Thịnh. Hoang mang tột độ. Cô giãy giụa hết sức để thoát nhưng có vẻ bị trói rất chặt. Khoảng 15p cô nghĩ hay mình kêu lên biết đâu có ai cứu. Lúc đó có tiếng khá đông người bước vào. Cô tính kêu lên nhưng sợ. Đột nhiên có người đẩy cửa vào, Thịnh hoảng loạn đưa 2 chân chặn cửa. Người đàn ông giật mình tưởng có người đang đi vệ sinh nên xin lỗi tới tấp rồi đi. Thịnh thở phào. Cô tính kế rằng cô sẽ canh vắng chút, và sẽ kêu cứu nếu có ai trẻ tuổi hoặc con nít bước vào, như vậy khả năng mình bị hiếp thấp hơn.

Nửa tiếng sau, có tiếng 1 người bước vô, người đó vừa vệ sinh vừa nghe điện thoại ở ngoài, cô nghĩ thời cơ đến rồi. Vừa dứt Thịnh la lên…

Thịnh: Anh gì ở ngoài đó không, giúp em với. Em bị kẹt.

Tiếng bước chân đi tới, mở cửa nhẹ ra. Thịnh chợt vội mừng chưa kịp nói câu tiếp theo thì đó là 2 thanh niên khi nãy có ghẹo cô lúc cô vào đây.

– Ủa gì vậy mày. Đâu ra hàng ngon để hưởng vậy. Lại còn bạo dâm. Chết me với tao rồi. Gọi đám kia đi.

Thịnh nghe vậy sợ hãi, đừng mà đừng. Làm ơn thả tôi ra. Làm sao dễ vậy được em gái. Em cố thoát ra xem đc không. Vừa nói hắn vừa nhào nặn ngực cô. Một trong 2 thằng kêu không gọi được cho đám kia, thằng ốm hơn bảo thôi kệ đi. T với m chơi nó trước. Đám kia xui ráng chịu. Nói xong 2 tên bước hẳn vào buồng, khóa trái cửa. Thịnh hiểu rõ chuyện gì sẽ đến với mình.

Thằng mập kéo áo Thịnh qua đầu, vật ngược áo ra sau chiếc còng, chúng bắt cô đứng thẳng dậy, rồi lột luôn chiếc quần Jean xuống dưới gối. Hắn đẩy mạnh Thịnh ngồi xuống bồn cầu lại. 2 thằng bắt đầu tuột quần ra. Cặc chúng nó gân guốc mà ngây ngấy khiến Thịnh thấy ghê tởm. Cô dựa sát người ra sau để tránh. Thằng ốm túm tóc Thịnh dí sắt vào cặc nó, thằng còn lại bóp lồn Thịnh qua lớp quần lót. Thịnh vũng vẫy như không thoát ra được.

Mày thấy không, nó đang sướng đó. Con đĩ dâm này. Dám vô tận toilet nam, mà còn xích cỡ này. Tao hiếp cho ra bã.

Đột nhiên thằng ốm lấy điện thoại ra quay, Thịnh hoảng loạn, nhung không nói được gì vì miệng cô đang là chỗ cho thằng ốm nhét cặc vào. Chúng nó giọng liên hồi khiến Thịnh nhiều lần như nôn oẹ.

Được 1 lúc chúng nhấc Thịnh lên. Thằng mập ngồi xuống chỗ Thịnh khi nãy, còn thăng ốm lột quần lót Thịnh xuống gối. Thịnh xoay người lại thấy rõ điện thoại chúng nó đang quay, Thịnh khóc vì nghĩ không thể nào tủi nhục hơn được. Và còn bị quay lại video. Chưa dứt suy nghĩ, Thịnh thấy 1 thằng đang chét nước miếng vào lồn cô, rồi hắn nhét con cặc vào sâu hết cỡ khiến Thịnh muốn khuỵu xuống và khép chân lại. Thằng mập túm tóc Thịnh vén thật cao để rõ mặt, rồi hắn nhấn đầu Thịnh vào cặc hắn. Thịnh thấy nhục nhã cho bản thân. Cô liếc sang trái nhìn chiếc điện thoại, cô thấy mình đang bị 3 some bởi 2 thằng đàn ông xa lạ. Lồn mình như tét làm đôi, miệng thì đang ngậm chặt con cặc đầy lông lá. Tay chân bị trói như nô lệ. Cô thấy đau đớn & tội lỗi với Hùng. Cô nghĩ Hùng mà biết mình đang bị hiếp dâm như thế này. Chắc anh ấy sẽ chia tay mình. Được chừng 30p hơn. Tên ốm bảo bây giờ anh sẽ xả tinh trùng vào lồn em. Em sẽ có bầu con của anh nhé em gái. Thịnh giật mình, cô lắc người dữ dội để phản đối. Cô muốn khép háng mình lại để ngắn hắn nhưng cây xích cố định làm chân Thịnh luôn ở tư thế dang rộng. Hắn càng thích thú khi thấy Thịnh vùng vẫy trong vô vọng.

Ào… hắn rùng mình… Thịnh hiểu được hắn đã bắn vào lồn mình. Tên ốm rút cặc ra làm Thịnh quỳ bệt xuống sàn, tinh trùng chảy ra ướt quần lót & quần jean. Trong khi đó tên béo cũng vừa xuất xong đợt tinh trùng của mình. Hắn bắn thẳng vào miệng khiến Thịnh sặc sụa, cô nhả ra làm tinh trùng dính đầy mép miệng & áo ngực.

Tên béo tức giận đôi chút vì chưa kịp thử cái lồn này mà đã ra, hắn đứng dậy đẩy Thịnh qua 1 bên và không quên tán mạnh mấy phát vào mông Thịnh.

Thịnh bị xô ngã nghiêng qua 1 bên kế bồn cầu. 2 tên mặc đồ lại, trước khi ra tên béo còn chụp lại rất nhiều ảnh của Thịnh làm kỷ niệm. Thịnh khi ấy cũng chẳng còn hơi sức đâu mà che mặt vì toàn bộ thân thể cô đã phơi bày ra rồi.

Trước khi mở cửa, tên ốm dồn hết sức xé đứt dây áo ngực của Thịnh. Hắn giật mạnh ra, vo tròn lại và nhét đầy miệng Thịnh. Thịnh vùng vẫy xoay đầu các hướng thì hắn túm tóc cô, lấy ngon tay cạy miệng cô và nhét vào. Miệng Thịnh đã rất mỏi sau màn blowjob khi nãy giờ còn bị nhét hẳn áo ngực vào miệng. Xong cuộc vui 2 tên biến thái bỏ Thịnh lại 1 góc và đi ra.

Quay lại với Khánh & Linh. Cảm thấy đã 1 tiếng không thấy bạn trở về. Cô gặng hỏi Khánh mãi.

Khánh: Thôi tới đây thôi… anh về… tiền anh trả rồi. Em vô nhà vệ sinh nam buồng cuối kêu Thịnh ra. 2 Đứa về sau.

Khánh dứt câu, Thịnh gom đồ chạy nhanh về khu vệ sinh nam. Lúc này quán gần đóng cửa nên không còn ai. Mở buồng cuối, Linh chết lặng khi 1 lần nữa thấy bạn mình trong tư thế quỳ gối, quần lót kéo đến tận đùi và đầy tinh trùng. Miệng thì bị nhét áo ngực. Vú và lồn đỏ tấy lên vì những cú bóp mạnh. Mông hằn lên vết ngón tay vì bị đánh. Linh lấy áo lót trong miệng Thịnh ra, cởi trói cho Thịnh và đỡ cô dậy…