Chapter 2
========================================

Xả xong đợt tinh trùng vào miệng Linh, Khánh ngồi dậy, lấy tay túm tóc linh lật ngược lại.

Khánh: Nhìn em xem, bao đồng làm gì, em thấy cặc anh thế nào. Sướng lắm không… hắn cười lớn… con bạn thân em mê mệt vì cặc anh đấy.

Linh: Kinh tởm, vậy là đủ chưa… tao muốn về.

Khánh: Ừa xong việc rồi mày về đi… nếu m có thể… haha.

Linh: Cởi trói cho tao… mau lên. Linh vừa nói vừa gắng nhổ ra từng đợt nước bọt có tinh trùng.

Khánh: Còn sớm, ở lại đây chút nữa. Nói xong hắn bế bổng Linh trên tay, di chuyển lên lầu, hắn không quên quay lại. Em yêu, lên đây với anh. Thịnh nghe vậy lủi thủi theo sau, một tay che ngực 1 tay che mông.

Lên trên phòng, đây lại là 1 căn phòng rộng lớn, nói đúng hơn là 1 căn biệt thự cấp 4 rộng lớn có thêm gác lửng. Khánh quăng Linh nằm úp xuống giường và di chuyển ra ghế đối diện lấy 1 chai nước gì đó. Khánh lại chỗ Thịnh, túm tóc cô lật ngược lại, rồi đổ nước từ chai vào miệng Thịnh. Nước có vị hơi lợ nhưng thực sự Thịnh không rõ đó là loại nước gì, chỉ biết nó hơi có vị nước sâm nấu.

Xong việc Khánh buông tóc Thịnh ra, cô chạy nhanh đến chỗ Linh.

Thịnh: Mày ổn không Linh, tao… tao xin lỗi…

Linh: Tao hiểu… tình thế bắt buộc thôi. Tao biết m không cố tình.

Hình ảnh 2 cô gái nằm trên giường khiến Khánh hứng tình trở lại.

Khánh: Ê Thịnh, em có bao giờ hôn Linh chưa.

Thịnh: Anh nói gì vậy Khánh… em và Linh là bạn… chưa nói hết câu. Thịnh nhìn Linh và hiểu hắn đang tính làm gì. Khoan đã, anh đừng nói là…

Khánh: Anh muốn em liếm lồn Linh. Được chứ.

Linh: Đồ mất dạy… sao mày nghĩ ra được trò biến thái như vậy. Vừa nói Linh vừa cuốn chéo khép chặt chân mình lại.

Khánh di chuyển đến chỗ Linh, lấy trong túi chiếc chìa khóa, cởi trói 2 chân cho Linh, nhưng đồng thời cũng banh chân cô ra 2 góc giường. Linh đã ở trong tư thế tay trói chặt đằng sau lưng, chân thì banh hết cỡ. Lồn Linh như được mở rộng ra để chuẩn bị cho Thịnh.

Linh: Đừng Thịnh, mày đừng như vậy. Không được.

Khánh đứng kế Thịnh, tay bóp chặt sau ót cô. Dí sát vào lồn Linh. Còn đợi gì em. Nhanh còn về với chồng… chiều đến nơi rồi.

Nhắc đến chồng mình, Thịnh như bị thôi miên. Cô từ từ quỳ xuống chân giường, tay vạch quần lót Linh ra 1 bên, lưỡi bắt đầu làm nhiệm vụ của nó. Thịnh lia lưỡi qua mép lồn Linh khiến cô giật lên từng hồi, nước cũng bắt đầu nhiều. Dù bị trói buộc nhưng vì đó là Thịnh, Một cô gái thực sự, khiến Linh thực sự sướng. Linh bắt đầu rên khẽ. Thay vì sự la hét. Linh cảm thấy thật tuyệt khi được liếm lồn, cảm giác đó khác hẳn sự dơ bẩn mà Khánh đem lại.

Linh bắt đầu run lên, cô không kiểm soát được cơ thể mình nữa rồi. Linh ưỡn mông lên cao để Thịnh có thể liếm mạnh hơn. Thịnh bị bất ngờ vì bạn của mình đang thực sự sướng sao.

Linh: Đừng… đừng… đừng dừng lại Thịnh… tao sướng… tao ra đây… rồi 1 dòng nước bắn thẳng vào mặt Thịnh khiến cô bất ngờ. Giật mình Thịnh dừng lại ngồi bệt ra, trong khi Linh nhắm nghiền mắt mà hưởng thụ.

Khánh: Em thấy không, em vừa giúp bạn thân mình sướng đấy. Phát huy nha… haha… hắn cười lớn. Sau đó bỏ ra ghế gọi điện thoại.

Thịnh đỡ Linh dậy, nhìn Linh bằng ánh mắt ngại ngùng.

Linh: Tao… tao xin lỗi… mày là bạn tao mà tao lại…

Thịnh: Tao hiểu mà đừng nói gì hết. Vừa nói Thịnh vừa lấy tay kéo lại mép quần xì để che cái lồn đầy nước của Linh. Việc đó làm Linh thấy kích thích.

Khánh đến chỗ 2 cô gái, hắn đẩy Thịnh ra làm Linh giật mình.

Khánh: Sao thấy sướng chứ… em không có cảm giác với đàn ông nhưng chắc Thịnh làm em lên đỉnh nhỉ… vừa nói hắn vừa xoa lồn Linh. Do vừa sướng xong nên lồn cô rất nhạy cảm & nhột. Linh giãy giụa liên tục.

Linh: Mày im điii… đó không phải là chuyện của mày.

Khánh: Hôm nay vui tới đây thôi. Giờ tao có việc. Nhưng hôm sau khi tao gọi chúng mày nhớ có mặt. Nhớ… báo công an là tao giết.

Nói xong Khánh đi ra khỏi phòng, đồng thời quăng cái chìa khóa dưới đất. Rồi leo lên xe nổ máy. Thịnh mừng rỡ chạy ra nhặt chìa khóa. Cô chạy thật nhanh lại chỗ Linh.

Thịnh: Để tao cởi trói cho mày… đợi tao. Thịnh nhanh tay cởi trói tay và chân cho Linh, Linh xoa nhẹ vết hàn ngay cổ tay và chân. 2 cô gái ôm nhau và chuẩn bị chạy thoát khỏi đây.

Ra đến cửa, đột nhiên Thịnh thấy choáng và đổ gục xuống, trước khi thiếp đi Thịnh nói.

Thịnh: Linh ơi có thể do nước uống khi nãy… rồi Thịnh thiếp đi. Đỡ Thịnh trên tay, Linh đang suy nghĩ xem di chuyển Thịnh ra xe mình bằng cách nào… quần áo đâu cả rồi.

Nhưng đột nhiên, Linh dừng suy nghĩ đó lại. Linh nhìn cơ thể Thịnh. Linh nhận ra bạn mình có một cơ thể thật đẹp, vóc dáng thấp nhưng chắc khỏe. Linh nhớ lại cảm giác khi nãy không biết bao giờ mới có thể được Thịnh liếm lồn, Linh ước gì Thịnh làm điều đó lâu hơn. Linh muốn liếm lồn của Thịnh, muốn làm tình cùng Thịnh. Linh cũng không hiểu mình đang nghĩ gì mà lại như vậy. Có thể việc tiếp xúc gần với Thịnh vừa nãy đã khơi dậy suy nghĩ đó của Linh.

Linh nghe tiếng xe hơi của Khánh đi khuất ra cửa, Linh lại nhìn Thịnh 1 lúc. Thịnh thật quyến rũ, bạn mình đang mặc một bộ jumpsuit bó sát, mông được xẻ đôi thật sát. Và rồi Linh quyết định bế Thịnh đặt lên chiếc giường lúc nãy nơi mình bị làm nhục. Linh chồm tay lấy cái bịt mắt đeo cho Thịnh, kéo Thịnh ngồi dựa lại đầu giường, lấy cái còng khi nãy xích 2 tay Thịnh ra 2 đầu giường. Còn về chân, Linh nhìn xung quanh, cô thấy ở chỗ tủ có sẵn 1 cái cây gỗ dài cỡ gần 1m, 2 đầu là 2 ổ xích. Linh lấy nó gắn vào chân Thịnh, khiến chân Thịnh bị xích với tư thế banh hết ra. Cuối cùng đã xong, Linh vừa nhìn Thịnh vừa xoa lồn mình, nàng đút sâu nóng tay vào lồn mình mà xoa, còn tay kia thì bóp ngực mình, nhìn Thịnh lúc này thật đẹp & đĩ thỏa.

Đột nhiên Thịnh tỉnh dậy, bất ngờ quá, Linh chưa kịp phản ứng.

Thịnh: Ơ, đây là đâu, Linh ơi m đâu… Khánh… thằng chó mày làm gì tao… thả ra.

Câu nói của Thịnh làm Linh nghĩ ra 1 í. Linh cũng hùa theo.

Linh: Đừng… Khánh… tao không muốn… đừng ép tao… tao xin lỗi m Thịnh… nhưng thật chất là Khánh không ở đó và mọi thứ là do sự sắp đặt của Linh.

Thịnh: Linh… mày sao vậy… đừng đụng đến bạn tao… Thịnh hét lớn.

Biết Thịnh đang bị lừa, mắt cũng bị bịt kín. Linh tiến lại gần Thịnh, cô hạ thấp mình xuống lồn Thịnh, cô vạch mép quần ra và bắt đầu liếm nó. Linh thấy mình đang nứng thực sự. Mình đang hiếp dâm bạn thân mình ư. Linh vừa liếm lồn vừa bóp ngực Thịnh.

Thịnh: Khánh… mày mau dừng lại… đừng ép Linh làm điều đó…

Linh mặc kệ sự la hét của Thịnh, cô tiến tới mặt Thịnh, cô cởi chiếc quần lót ren ra và ép đầu Thịnh vào lồn mình.

Linh: Thịnh ơi mày mau làm đi… Khánh kề dao vào lưng tao.

Nghe vậy Thịnh sợ hãi, cô lè lưỡi liếm lồn cho Linh, Linh đã đạt được mục đích của mình. Cô đứng đó áp lồn vào miệng Thịnh mà sướng… nước lồn của Linh chảy ướt cổ rồi đến ngực Thịnh.

Linh quỳ xuống ngồi lên người Thịnh, cô hôn Thịnh ngấu nghiến, đồng thời giả bộ là Khánh đang kề dao vào lưng mình. Cứ như vậy, Linh đã được hiếp dâm chính người bạn của mình. Chưa hết, Linh cầm cây sex toy có 2 đầu cu, 1 đầu cô tự nhét vào lồn mình, đầu kia là lồn của Thịnh, cô nhấp liên hồi khiến Thịnh đau đớn, hoặc có thể là sung sướng.

Chán chê, Linh dựng đứng người Thịnh quỳ lên, cô với lấy 1 cái đeo gắn dương vật giả và đeo cho Thịnh.

Thịnh: Linh ơi m còn đó không… thằng Khánh nó bắt m làm gì nữa vậy… nó đang đeo cái gì cho tao vây…

Linh: Cô giả bộ… nó bắt m đeo dương vật giả rồi đâm tao Thịnh ơi… huhu…

Thịnh: Mẹ kiếp… cởi trói cho tao Khánh…

Linh: Đừng Linh ơi… nó giết tao mất…

Thấy Thịnh có vẻ nghe lời, Linh đeo vào hông cho Thịnh, Linh đưa mông sát vào dương vật, trong tư thế doggy, Linh nhấp liên hồi trong sự sung sướng. Cứ như vật trong hàng giờ liền. Linh đã được hiếp dâm bạn thân mình.

Thỏa mãn cơn dâm tục đó, Linh nói.

Linh: Khánh đi rồi… đi rồi… tao sẽ cứu mày.

Thịnh lúc đó mừng rỡ, sau khi được cởi trói, Linh ôm Thịnh trong lòng mà khóc, nhưng thực sự rất vui sướng. Cả 2 chạy xuống sân lấy đồ mặc và chạy thoát khỏi căn nhà ấy.

Tuy nhiên, có một điều Linh chưa ngờ đến, đó là Khánh đã lắp sẵn 3 camera với nhiều góc cận, quan sát Linh hiếp dâm Thịnh hàng giờ liền. Khánh lúc đó ngồi trong xe hơi ở đằng xa cười khoái chí…


Sau khi đi khuất khỏi địa ngục đó. Linh chở Thịnh về căn chung cư của mình. Linh dìu Thịnh lên phòng. Thịnh muốn ở lại đêm nay vì quá sợ & khủng hoảng.

Ting… Tiếng tin nhắn của Hùng làm cả 2 giật mình.

Hùng: Em yêu hôm nay anh qua đón em về rồi đi ăn nhé, anh biết quán ốc bên quận 7 ngon lắm.

Thịnh: Dạ chắc cuối tuần nha anh, Linh nó có chuyện buồn nên em ngủ lại đêm nay… thực chất Thịnh quá lo sợ và khủng hoảng.

Cũng trong lúc đó, tiếng tin nhắn từ điện thoại Linh cũng vang lên, Linh mở zalo ra thì là 1 số lạ gửi vài tấm ảnh. Bần thần nhìn lại thì đó là ảnh và video chính Linh là người đã lừa Thịnh để hiếp cô. Video quay cận cảnh Linh đeo dương vật giả cho Thịnh và vờ như Khánh đang bắt cô làm điều đó.

Linh hoảng loạn, cô ra ban công gọi đến số điện thoại đó, Khánh nhấc máy…

Khánh: Sao thế em… em gọi cảm ơn…

Linh: Đồ mất dạy… m dám lừa tao… tao sẽ kể hết với Thịnh và tố cáo m cho công an.

Khánh: Haha… m làm đi, tao cũng có cách thoát ra được… nhưng mọi người & Thịnh sẽ biết được m dâm cỡ nào. Bạn thân mà m cũng bày trò được.

Linh: Mẹ kiếp… mày muốn gì.

Khánh: Dễ mà… mai tao sẽ nhắn m cần phải làm gì. Đừng lo. T biết m cũng sướng lồn lắm mà.

Linh dập máy, sự sợ hãi tột độ. Cô đi vào tiếp tục an ủi Thịnh. Linh lúc này xen lẫn cảm giác tội lỗi nhưng không kém phần thích thú vì được làm tình với Thịnh.

Linh: M đi tắm đi, tao chuẩn bị quần áo cho. Tắm xong ra tao sức thuốc, tay chân m bầm hết cả rồi.

Thịnh ừa nhẹ rồi thút thít đứng lên lột đồ ra, lúc này trên người Thịnh vẫn là bộ bodysuit liền thân ren đen nhưng rách rưới & vương vãi nước miếng, tinh trùng. Thịnh lột luôn bộ đồ lót ra & vào tắm. Do ở nhà chỉ có Linh nên Thịnh cũng không đóng cửa nhà tắm. Ở ngoài, Linh cũng thay đồ nhưng không quên nhìn lén Thịnh. Cô ước gì có thể hiếp dâm Thịnh thêm lần nữa.

Sáng hôm sau, Linh chở Thịnh đi làm. Khoảng 12g trưa thì Khánh nhắn tin cho Linh.

Khánh: Tối nay t muốn hẹn mày và Thịnh đi ăn ở nhà hàng sân vườn này ở quận 2, thu xếp có mặt.

Linh: Đang trả lời tn thì tn của Khánh lại đến.

Khánh: Rủ cho bằng được… không là m hiểu nhé.

Linh chưa kịp tl đã bị 1 tn dằn lại, cô tl qua loa uhm rồi tắt máy.

Linh đang suy nghĩ không biết mình nên rủ Thịnh với lý do là Khánh ép, hay là mình tự rủ thôi.

Linh: Ê Thịnh tối t với m đi ăn xả stress ở quận 2, tao mời.

Thịnh: Okay… nhưng ăn nhanh rồi về hen… nay t cũng hơi mệt.

7g tối, Linh đi xe qua đón Thịnh, cả 2 có mặt tại nhà hàng lúc 7g30. Vô đến quán, nhân viên đã dẫn 2 chị em đến 1 bàn được đặt trước. Thịnh khá bất ngờ vì nghĩ là Linh có chuẩn bị trước để an ủi mình. Suy nghĩ chưa kịp dứt, khi đến bàn thì Khánh đang đợi sẵn.

Thịnh quay sang gắt gỏng với Linh vì tại sao dấu cô. Linh bần thần chưa giải thích được lời nào thì Khánh cất tiếng LẸ LÊN, đợi lâu quá rồi. Cả 2 cô gái im lặng tiến vào bàn, đồ ăn cũng được dọn dần lên.

Khánh: Hello 2 bé, hôm nay anh mời ăn ngon nhé, hôm qua 2 em cực quá rồi.

Thịnh: Mẹ kiếp. M còn dám mời tụi t đi ăn sao.

Khánh: Ừa bình thường, ăn lẹ đi còn làm việc.

Câu nói của Khánh làm Thịnh & Linh lo lắng không nuốt trôi. Ăn được món thứ 2 Khánh bảo.

Khánh: Thịnh, em đi vô nhà vệ sinh đi, ngồi đó đợi anh…

Thịnh: Không, m đừng bày trò nữa.

Khánh: Lẹ đi không là mệt lắm. Hắn liếc nhìn khiến Thịnh sợ hãi & cô bắt đầu đứng lên.

Khánh: Ở nhà vệ sinh nam cuối dãy có cái buồng trống, vô đó đợi.

Thịnh cũng đã mường tượng được cô sắp phải trải qua điều gì. Đây là khu nhà hàng phong cách Nam Bộ, có hồ câu cá, khu ăn nhậu, buffet nên khá rộng rãi. Nhà vệ sinh khá xa ở cuối dãy, phải đi ngang qua 1 khu ăn nhậu với đầy những thằng lôm côm.

Thịnh mặc 1 đồ khá giản dị, quần jean & áo thun của ngân hàng. Chiếc quần khá ôm khiến vòng 3 của cô lọt vào sự chú ý của các thanh niên bợm nhậu.

– Em ơiiiii đi đâu vô đây với anh, đó là tiếng các thanh niên đang quá chén tán tỉnh cô. Thịnh sợ hãi nhưng đành lướt nhanh đến khu vệ sinh. Nhà vệ sinh mới sạch sẽ thơm tho, có cả máy lạnh còn rất mới. Cô đứng ngoài 1 hồi lâu mới dám vô vì khu vực vệ sinh nam khá đông người ra vô.

Đánh liều, Thịnh chạy thật nhanh vào buồn cuối cùng, cô úp nắp bồn cầu xuống và ngồi đợi. Chưa được 5p Khánh bước vào.

Khánh: Sao nào… thấy nứng chưa…

Thịnh: Tại sao m muốn ở đây… lỡ ai thấy…

Khánh: T định vậy mà…

Nói xong Khánh lấy trong túi bộ còng có khóa vải. Khánh tiến sát, hắn xích 2 cổ tay của Thịnh trói ra sau lưng, sau đó tới chân. Hắn lấy 1 cái cây dài cỡ 40cm, 2 đầu là 2 ổ khóa, xích chân của Thịnh lại. Xong việc, hắn nhìn ngắm Thịnh xem cô có thoát ra được hay không. Thịnh vùng vẫy nhưng lần này mặc dù không phải loại khóa chìa nhưng vẫn rất sát. Áo thun căng lên làm ngực Thịnh như ưỡn ra hết mức.

Khánh: Anh để em lại đây. Anh ra ăn với Linh… 10h anh quay lại nhỉ. Nói xong Khánh lấy điện thoại của Thịnh ra. Để lại cô gái đang bị xích như nô lệ.

Thịnh: Khánh em xin anh mà… em không thể bị trói ở đây được. Ở đây đông lắm… nguy hiểm lắm… lỡ đâu ai vô hoặc họ chụp lại em chết mất.

Khánh: Em nghĩ tích cực lên. Biết đâu có người tốt đến giúp em. Đi nha.

Nói xong Khánh đi ra, để lại Thịnh. Hoang mang tột độ. Cô giãy giụa hết sức để thoát nhưng có vẻ bị trói rất chặt. Khoảng 15p cô nghĩ hay mình kêu lên biết đâu có ai cứu. Lúc đó có tiếng khá đông người bước vào. Cô tính kêu lên nhưng sợ. Đột nhiên có người đẩy cửa vào, Thịnh hoảng loạn đưa 2 chân chặn cửa. Người đàn ông giật mình tưởng có người đang đi vệ sinh nên xin lỗi tới tấp rồi đi. Thịnh thở phào. Cô tính kế rằng cô sẽ canh vắng chút, và sẽ kêu cứu nếu có ai trẻ tuổi hoặc con nít bước vào, như vậy khả năng mình bị hiếp thấp hơn.

Nửa tiếng sau, có tiếng 1 người bước vô, người đó vừa vệ sinh vừa nghe điện thoại ở ngoài, cô nghĩ thời cơ đến rồi. Vừa dứt Thịnh la lên…

Thịnh: Anh gì ở ngoài đó không, giúp em với. Em bị kẹt.

Tiếng bước chân đi tới, mở cửa nhẹ ra. Thịnh chợt vội mừng chưa kịp nói câu tiếp theo thì đó là 2 thanh niên khi nãy có ghẹo cô lúc cô vào đây.

– Ủa gì vậy mày. Đâu ra hàng ngon để hưởng vậy. Lại còn bạo dâm. Chết me với tao rồi. Gọi đám kia đi.

Thịnh nghe vậy sợ hãi, đừng mà đừng. Làm ơn thả tôi ra. Làm sao dễ vậy được em gái. Em cố thoát ra xem đc không. Vừa nói hắn vừa nhào nặn ngực cô. Một trong 2 thằng kêu không gọi được cho đám kia, thằng ốm hơn bảo thôi kệ đi. T với m chơi nó trước. Đám kia xui ráng chịu. Nói xong 2 tên bước hẳn vào buồng, khóa trái cửa. Thịnh hiểu rõ chuyện gì sẽ đến với mình.

Thằng mập kéo áo Thịnh qua đầu, vật ngược áo ra sau chiếc còng, chúng bắt cô đứng thẳng dậy, rồi lột luôn chiếc quần Jean xuống dưới gối. Hắn đẩy mạnh Thịnh ngồi xuống bồn cầu lại. 2 thằng bắt đầu tuột quần ra. Cặc chúng nó gân guốc mà ngây ngấy khiến Thịnh thấy ghê tởm. Cô dựa sát người ra sau để tránh. Thằng ốm túm tóc Thịnh dí sắt vào cặc nó, thằng còn lại bóp lồn Thịnh qua lớp quần lót. Thịnh vũng vẫy như không thoát ra được.

Mày thấy không, nó đang sướng đó. Con đĩ dâm này. Dám vô tận toilet nam, mà còn xích cỡ này. Tao hiếp cho ra bã.

Đột nhiên thằng ốm lấy điện thoại ra quay, Thịnh hoảng loạn, nhung không nói được gì vì miệng cô đang là chỗ cho thằng ốm nhét cặc vào. Chúng nó giọng liên hồi khiến Thịnh nhiều lần như nôn oẹ.

Được 1 lúc chúng nhấc Thịnh lên. Thằng mập ngồi xuống chỗ Thịnh khi nãy, còn thăng ốm lột quần lót Thịnh xuống gối. Thịnh xoay người lại thấy rõ điện thoại chúng nó đang quay, Thịnh khóc vì nghĩ không thể nào tủi nhục hơn được. Và còn bị quay lại video. Chưa dứt suy nghĩ, Thịnh thấy 1 thằng đang chét nước miếng vào lồn cô, rồi hắn nhét con cặc vào sâu hết cỡ khiến Thịnh muốn khuỵu xuống và khép chân lại. Thằng mập túm tóc Thịnh vén thật cao để rõ mặt, rồi hắn nhấn đầu Thịnh vào cặc hắn. Thịnh thấy nhục nhã cho bản thân. Cô liếc sang trái nhìn chiếc điện thoại, cô thấy mình đang bị 3 some bởi 2 thằng đàn ông xa lạ. Lồn mình như tét làm đôi, miệng thì đang ngậm chặt con cặc đầy lông lá. Tay chân bị trói như nô lệ. Cô thấy đau đớn & tội lỗi với Hùng. Cô nghĩ Hùng mà biết mình đang bị hiếp dâm như thế này. Chắc anh ấy sẽ chia tay mình. Được chừng 30p hơn. Tên ốm bảo bây giờ anh sẽ xả tinh trùng vào lồn em. Em sẽ có bầu con của anh nhé em gái. Thịnh giật mình, cô lắc người dữ dội để phản đối. Cô muốn khép háng mình lại để ngắn hắn nhưng cây xích cố định làm chân Thịnh luôn ở tư thế dang rộng. Hắn càng thích thú khi thấy Thịnh vùng vẫy trong vô vọng.

Ào… hắn rùng mình… Thịnh hiểu được hắn đã bắn vào lồn mình. Tên ốm rút cặc ra làm Thịnh quỳ bệt xuống sàn, tinh trùng chảy ra ướt quần lót & quần jean. Trong khi đó tên béo cũng vừa xuất xong đợt tinh trùng của mình. Hắn bắn thẳng vào miệng khiến Thịnh sặc sụa, cô nhả ra làm tinh trùng dính đầy mép miệng & áo ngực.

Tên béo tức giận đôi chút vì chưa kịp thử cái lồn này mà đã ra, hắn đứng dậy đẩy Thịnh qua 1 bên và không quên tán mạnh mấy phát vào mông Thịnh.

Thịnh bị xô ngã nghiêng qua 1 bên kế bồn cầu. 2 tên mặc đồ lại, trước khi ra tên béo còn chụp lại rất nhiều ảnh của Thịnh làm kỷ niệm. Thịnh khi ấy cũng chẳng còn hơi sức đâu mà che mặt vì toàn bộ thân thể cô đã phơi bày ra rồi.

Trước khi mở cửa, tên ốm dồn hết sức xé đứt dây áo ngực của Thịnh. Hắn giật mạnh ra, vo tròn lại và nhét đầy miệng Thịnh. Thịnh vùng vẫy xoay đầu các hướng thì hắn túm tóc cô, lấy ngon tay cạy miệng cô và nhét vào. Miệng Thịnh đã rất mỏi sau màn blowjob khi nãy giờ còn bị nhét hẳn áo ngực vào miệng. Xong cuộc vui 2 tên biến thái bỏ Thịnh lại 1 góc và đi ra.

Quay lại với Khánh & Linh. Cảm thấy đã 1 tiếng không thấy bạn trở về. Cô gặng hỏi Khánh mãi.

Khánh: Thôi tới đây thôi… anh về… tiền anh trả rồi. Em vô nhà vệ sinh nam buồng cuối kêu Thịnh ra. 2 Đứa về sau.

Khánh dứt câu, Thịnh gom đồ chạy nhanh về khu vệ sinh nam. Lúc này quán gần đóng cửa nên không còn ai. Mở buồng cuối, Linh chết lặng khi 1 lần nữa thấy bạn mình trong tư thế quỳ gối, quần lót kéo đến tận đùi và đầy tinh trùng. Miệng thì bị nhét áo ngực. Vú và lồn đỏ tấy lên vì những cú bóp mạnh. Mông hằn lên vết ngón tay vì bị đánh. Linh lấy áo lót trong miệng Thịnh ra, cởi trói cho Thịnh và đỡ cô dậy…