Chapter 21
========================================

Hàn Phong cười hài lòng, hắn từ từ di chuyển con cặc vào sâu hơn nữa, mặt Yên Nhiên liền hiện lên những biểu cảm vô cùng khó chịu.

Chỉ đến khi con cặc hắn đụng vào một tấm màn mỏng, Yên Nhiên liền trở nên run rẩy:

“Đừng… ngươi đừng vào nữa… đau lắm… hình như đụng vào màng trinh ta rồi”

Hàn Phong cũng không muốn hiện tại phá trinh nàng, hắn nhẹ nhàng ra vào con cặc trong lồn nàng, giữ khoảng cách nhất định với màng trinh.

Yên Nhiên mắt nhìn vào chỗ hai người kết hợp, vì đây là lần đầu của nàng nên nàng có phần hiếu kỳ, trong lòng lại muốn lưu giữ những khoảnh khắc này.

Mỗi khi con cặc hắn ra vào trong lồn nàng, nàng vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu, cái cảm giác có một ngoại vật to lớn đi vào âm đạo, dù lồn đã tiết nước bôi trơn, nhưng nàng vẫn không thể tiếp nhận nổi.

Hàn Phong bắt đầu đẩy nhanh tốc độ rút cắm, Yên Nhiên cắn chặt môi, cố nhịn sự đau đớn trong lòng, nhưng sau một hồi, cảm giác đau đớn dần mất đi, thay vào đó là cảm giác thư thái khác lạ bên trong nàng.

“A… ta không còn đau nữa… lạ quá… ưm”

“Ngài… nhanh hơn nữa đi… ta… ta muốn”

Hàn Phong khẽ cười, bên dưới càng dập mạnh vào háng nàng.

Yên Nhiên há miệng, thở ra từng hơi gấp gáp, cảm giác thư thái này, nó như đưa nàng vào một nơi thiên đường mới lạ, trong lòng nàng trở nên hạnh phúc lạ thường.

Từng cú nhấp của hắn như đâm thẳng vào trái tim nàng, làm nàng thổn thức, Yên Nhiên ôm chặt cổ hắn, chịu đựng từng cú thúc của hắn, mười ngón chân cũng dang rộng ra.

Không biết qua bao lâu…

“Ta… ta muốn đái… ta đái mất… ngừng lại” Cảm giác có thứ gì đó muốn trào ra, Yên Nhiên liền đập vai Hàn Phong.

Nghĩ đến cảnh mình đái vào người hắn, Yên Nhiên ngại vô cùng, liền ra sức đập vai hắn:

“Dừng… Không… ta… ta đái mất…”

“Không… đừng mà”

Sau một hồi ngăn cản, Yên Nhiên bất lực, dù nàng ngăn cản Hàn Phong thế nào, hắn cũng không dừng lại, thay vào đó hắn càng dập nhanh hơn vào lồn nàng.

“Nàng ra đi, ta cũng sắp ra rồi đây” Hàn Phong càng gia tăng tốc độ, hai bầu ngực Yên Nhiên cũng vì thế mà lắc lư lên xuống.

“Không… ta… không thể… Ôi” Yên Nhiên đỏ mặt, nàng không muốn nhìn cảnh tượng mình đái vào người hắn, liền ngượng ngùng quay mặt đi.

Dưới từng cú nhấp mạnh mẽ của hắn, cơ thể Yên Nhiên trở nên run rẩy, bên trong âm đạo như có thứ gì đó phun ra.

“Không… ta đái… đái RỒIIII… A…” Yên Nhiên la lớn, trong âm đạo bắn ra từng dòng nước nóng hổi bao trùm con cặc Hàn Phong.

Hàn Phong run người, khi Yên Nhiên lên đỉnh, âm đạo nàng như con mãng xà bóp chặt lấy từng milimet trên con cặc hắn, liên tục phun ra thứ dâm dịch ấm áp lên nó.

Vốn hắn tự tin có thể chinh chiến thêm mười phút nữa, nhưng dưới sức ép mãnh liệt này, hắn không thể không buông vũ khí đầu hàng.

“A… ta ra, nàng quá khủng bố rồi” Hàn Phong thở gấp, vội rút nhanh con cặc ra khỏi lồn nàng, đưa đến chiếc miệng nhỏ của nàng:

“Nhanh, há ra”

Yên Nhiên nghe hắn nói, cũng không phản kháng liền hé mở miệng nhỏ tiếp nhận con cặc hắn.

Con cặc Hàn Phong run lên, bắn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng lấp đầy khoang miệng nàng.

“Ư… ưm… ưm” Khoang miệng bị lấp đầy, Yên Nhiên chỉ có thể phát ra từng tiếng ú ớ, mùi vị thứ nước hắn bắn ra vô cùng lạ, nàng muốn nhè ra.

“Đừng! Nàng hãy nuốt hết chúng đi” Hàn Phong lấy tay bịt miệng nàng, ra lệnh.

Yên Nhiên ánh mắt uất ức nhìn Hàn Phong, nàng cũng không dám cãi lời hắn, một tiếng “Ực” vang lên, tinh trùng hắn được nàng nuốt hết xuống.

Thứ nước nhớt nhát đó đi qua cổ họng Yên Nhiên, nàng cảm nhận vô cùng rõ ràng, nhất là cái mùi vị hăng hăng của nó, nàng càng thấy vô cùng ghê tởm, muốn nôn hết ra, nhưng thứ nước đó đã yên ổn trong dạ dày nàng, nàng đành bất lực.

Hàn Phong thấy nàng khó chịu, sờ nhẹ má nàng hỏi: “Nàng khó chịu sao?”

“Ừm, nó có mùi vị kinh lắm” Yên Nhiên nhăn mặt, nàng quả thực không muốn nuốt nó chút nào.

Nhưng nàng trở nên ngạc nhiên, Hàn Phong đang úp mặt vào háng nàng, thứ nước từ lồn nàng tiết ra, hắn không do dự mà nuốt hết xuống, tiếng “Xụp soạt” vang lên liên tục.

“Ngươi không sợ bẩn sao?” Yên Nhiên đẩy đầu Hàn Phong ra, khẽ trách.

Nàng quả thực không biết thứ nước trong suốt mình tiết ra là gì, tới tu vi hiện tại, việc đái ỉa cũng không xảy ra nữa, đối với cái thứ nước ấy, nàng liền đánh đồng nó là nước đái của mình.

Mà đối với những thứ trong cơ thể tiết ra, ngươi tu luyện vô cùng kinh tởm, nàng cũng thế, thế nên nàng cũng kinh tởm thứ Hàn Phong bắn vào miệng nàng, vì nàng cũng nghĩ nó là nước đái hắn.

Nhìn miệng Hàn Phong dính đầy nước đái mình, nàng dù kinh tởm nhưng nội tâm thì khẽ dẫy lên sự xúc động.

Yên Nhiên nhẹ giọng: “Lần sau đừng làm thế nữa, ngươi không thấy nước đái ta kinh tởm sao?”

“Đây không phải nước đái, đây là nước lồn! Nàng nên nhớ, đối với mọi thứ trên cơ thể nàng, ta đều vô cùng yêu thích” Hàn Phong nở nụ cười.

“Thế ngươi thích nó? Ngươi thật kỳ cục” Yên Nhiên ngước mắt nhìn hắn.

“Bình thường, không những thích bình thường mà ta còn vô cùng yêu thích” Hàn Phong khẽ cười, hắn là người hiện đại, mấy cái suy nghĩ cổ hủ, đối với hắn chỉ có vứt đi.

Hàn Phong lại hôn lên lồn Yên Nhiên, Yên Nhiên lần này cũng không ngăn cản, đùi nàng cũng khẽ dạng ra để thuận tiên cho hắn.

Yên Nhiên nhìn hắn hôn lồn mình, nàng thật sự cảm động, hắn mặc kệ lời trách cứ nàng mà cứ húp thứ nước con người kinh tởm ấy, đã vậy hắn còn nói yêu thích, nàng còn gì để ngăn cản hắn chứ.