Chapter 25
========================================

“Cộp côp” Nhã Phi gõ ba hồi búa kết thúc mà đấu giá hiện tại, nàng liền chuyển sang vật phẩm tiếp theo.

Chỉ thấy tiếp sau đó nàng lấy ra một cục đất xấu xí màu đen, liền giải thích:

“Đây chính là vật phẩm cuối cùng trong buổi đấu giá của chúng ta, theo ta được biết, vật phẩm này đến từ thời viễn cổ, không rõ nguồn gốc, chỉ biết rằng nó vô cùng cứng, dùng lực thế nào cũng không thể phá, nếu quý vị có nhu cầu luyện ra một vu khí tốt, vật này ắt hẳn sẽ là một tài liệu cô cùng quan trọng”

Mọi người trong đại sảnh bắt đầu xôn xao, vật phẩm luyện khí thì mọi người không mấy quan tâm, nhưng vật phẩm đến từ thời viễn cổ thì khác, sức hút của đồ vật viễn cổ vẫn vô cùng lớn trong mắt mọi người.

“Ra giá đi, ta rất muốn có nó”

“Với nó ta có thể chế ra một kiện bảo khí, hãy ra giá nhanh đi”

“Ha ha ha, ta nhất định phải có nó”


Nghe nhiều người không nhịn được khối thúc, Nhã Phi mỉm cười:

“Được, theo ý mọi người, nhưng ta nói trước, vì đây là vật viễn cổ nên giá không hề rẻ chút nào đâu”

“Giá khởi điểm, 500.000 kim tệ, đấu giá không dưới 10.000 kim tệ”

Cái giá được đưa ra, sự náo nhiệt trong đại sảnh bắt đầu giảm đi, quả thực giá cả đưa ra quá đắt, không ít người đã lựa chọn rút lui, ánh mắt lưu luyến nhìn về đồ vật viễn cổ đang được bán đấu giá kia, còn một số người có tiền thì ánh mắt không nhịn được mà cũng khẽ giật giật.

Sau một hồi im lặng, một tiếng nói vang lên khiến mọi người chú ý: “510.000 kim tệ”

Người vừa nói là một đàn ông trung niên, hắn khoác áo bào xanh, trên ngực thêu họa tiết hình ngân kiếm, hắn không sai chính là người của Vân Lam tông.

Người của Vân Lam tông nói xong liền liếc mắt nhìn xung quanh, ánh mắt lộ rõ vẻ uy hiếp trắng trợn, hiển nhiên hắn muốn dùng Vân Lam tông cảnh báo mọi người.

Mà một số người biết đây là đồ vật Vân Lam tông muốn cũng từ bỏ ý định cạnh tranh, dù gì đối với một quái vật có thể sánh nàng với Hoàng thất như Vân Lam tông, bọn họ vô cùng e ngại.

Nhã Phi trên khán đài thấy một màn như vậy thì nhíu đôi mắt đẹp, nếu cứ để Vân Lam tông dựa vào cái uy của mình mà dễ dàng thu lấy vật phẩm đấu giá, vậy thì Mễ Đặc Nhĩ lỗ to rồi.

Đúng lúc đó, một âm thanh khàn khàn lên tiếng: “1.500.000 kim tệ”

Mọi người xung quanh nghe vậy thì như hết hồn vì giá được đội lên quá cao, mà khiến người ta ngạc nhiên hơn là người nay vô cùng can đảm, dù biết là vật Vân Lam tông muốn nhưng vẫn muốn thu về tay.

Mọi người đa phần đều tò mò, liền chú ý đến nhân ảnh lên tiếng kia, chỉ là hắn ta một thân mặc toàn hắc bào khiến mọi người vô cùng thất vọng, thứ bọn họ biết cũng chỉ là thứ âm thanh khàn khàn của hắn.

Người đàn ông trung niên Vân Lam tông ánh mắt lóe lên lạnh lùng, hắn nhìn về thân ảnh hắc bào vừa lên tiếng, trầm giọng:

“Đây là đồ của Vân Lam tông, các hạ có hay không có thể nhường cho Vân Lam tông ta, Vân Lam tông ta sẽ nợ các hạ một ân tình”

Đối diện với lời uy hiếp của người đàn ông trung niên, thân ảnh hắc bào không nói gì, lát sau chỉ nhàn nhạt lên một tiếng “cút”, người đàn ông Vân Lam tông nghe vậy thì ánh mắt lóe lên sát khí, rốt cục hắn cũng không đấu giá tiếp.

Nhã Phi trên khán đài khẽ mỉm cười, cái giá 1.500.000 kim tệ làm nàng khá hài lòng, nàng liếc mắt nhìn xung quanh nói:

“Còn có ai đấu giá nữa không? Nếu không, vật phẩm ngày cuối cùng thuộc về…”

“Khoan! Ta ra giá 2.500.000” Một tiếng nói vang lên cắt ngang, Nhã Phi nhìn về hướng giọng nói phát ra, nàng sau đó liền mở một nụ cười tươi như hoa.

Một phát lên giá tận hơn 1 triệu, đây còn là khái niệm gì nữa chứ? Mọi người xung quanh bắt đầu xôn xao cả lên, đại sảnh cũng như được thay một luồng không khí mới.

“Chết bầm ca ca, lại ra giá cao như thế, chắc chắn là vì mình đây mà, bộ hắn không biết tiếc của sao?” Nhã Phi nghĩ thầm, tuy rằng trách móc hắn như thế, nhưng trong lòng lại dâng lên một màn xúc động nho nhỏ.

Màn người có thể để Nhã Phi gọi là ca ca thì còn là ai ở đây chứ, chỉ có Hàn Phong mà thôi.

Hàn Phong thấy Nhã Phi liếc xéo mình, ánh mắt nàng hiện lên vẻ trách móc như cô em gái nhỏ thì hắn mỉm cười, truyền âm cho Nhã Phi:

“Chỉ là 2.500.000 kim tệ mà thôi, đối với ta nó cũng chả tính là gì, mà muội muội đối với ta chính là bảo vật vô giá”

Nhã Phi cúi đầu đỏ mặt, đối với lời ngọt hơn mía lùi của ca ca, trái tim nhỏ bé của Nhã Phi khẽ run lên, dáng vẻ ấy của nàng không khỏi khiến vô số nam nhân ở phía dưới nhìn gắt gao.

Thân ảnh mặc hắc bào quay đầu nhìn Hàn Phong một hồi lâu, hắn cũng không ra giá tiếp liền rời đi.

Thấy cũng không ai ra giá thêm, Nhã Phi lúc này mới lên tiếng: “Không ai ra giá thêm, vậy ta tuyên bố, vật cuối cùng thuộc về ca… À, các hạ mới ra giá kia”

Thấy vật cuối cùng cũng đã có chủ, nhiều ngươi không khỏi lắc đầu tiếc nuối, ánh mắt lưu luyến nhìn về cục đất đen kia lần cuối rồi lúc đục rời đi.

Trong hậu phòng…

“Huynh đúng là không biết tiếc của mà, lại bỏ ra nhiều tiền như thế” Nhã Phi hai tay chống nạnh, nhìn Hàn Phong trách móc.

Hàn Phong cười cười, liền ôm lấy eo nhỏ của nàng: “Ta cũng là vì muội thôi, sau buổi đấu giá lần này, hẳn Mễ Đặc Nhĩ sẽ xem trọng muội hơn nữa”

“Ta có cách của ta, ta cũng không còn nhỏ nữa” Nhã Phi cũng không phản đối Hàn Phông ôm eo, nàng chu môi phản đối, nào còn là Nhã Phi thành thục làm chủ sự đấu giá ban nãy, nàng bây giờ đáng yêu vô cùng, không khác một tiểu cô nương thích làm nũng là mấy.

“Ta biết… ta biết, muội biết rồi đó, đối với ta, muội chính là vô giá” Hàn Phong cười nhẹ, dịu dàng nói.

“Huynh… miệng lưỡi thật dẻo” Nhã Phi nói nhỏ, thân thể được hắn ôm dựa sát vào ngực hắn, nàng cảm thấy vô cùng ấm áp, lời ngọt ngào của hắn nàng cũng vô cùng hưởng thụ.

“Huynh muốn ôm chết muội sao?” Nhã Phi liếc Hàn Phong, nở một nụ cười với hắn.

“Tất nhiên là không rồi” Hàn Phong cười, nụ cười hắn lúc này trông rất gian xảo, không khác gì nụ cười của mấy tên thích lừa tiểu cô nương, tay hắn liền buông eo nhỏ nàng ra.

Đối với nụ cười gian xảo của hắn, Nhã Phi cũng không hề cảm thấy khó chịu, nàng nở một nụ cười nhẹ, hỏi:

“Ca ca, đêm nay tại trung tâm Gia Mã đế quốc có dạ hội lớn, huynh đi cùng ta chứ?”

“Chắc chắn, được đi chơi cùng với muội muội, dù có là đi vào hoàng tuyền, ta cũng muốn đi” Hàn Phong nói thản nhiên.

Nhã Phi liền ôm cổ Hàn Phong, nàng hôn vào má hắn một nụ hôn, trên môi nở nụ cười tươi:

“Yêu huynh nhất. Vậy nha, tối nay 8h… huynh đến đây tìm ta”

“Tuân lệnh”

[KENG… Ranh giới tình duyên giữa Nhã Phi cùng Tiêu Viêm bị cắt đứt đạt 80%]

[Tiêu Viêm bị trừ 3000 điểm thiên mệnh]

[Điểm thiện cảm: Nhã Phi đạt 70%]

Hàn Phong nghe âm thanh hệ thống thông báo thì nở một nụ cười âm hiểm, không bao lâu nữa, hắn sẽ biến Nhã Phi thành của riêng hắn, nàng sẽ trở thành thê tử hắn, là trợ lực lớn giúp hắn đối phó Tiêu Viêm.


Bùm bùm…

Tiếng pháo hoa làm huyên náo cả một vùng trời Gia Mã đế quốc.

Trong thành, mọi người ai nấy đều cười nói vô cùng vui vẻ, những cặp trai gái trẻ thì nắm tay nhau trông vô cùng hạnh phúc.

Trong dòng người, một cặp trai gái đang đi sánh bước bên nhau.

Người con trai mặc áo bào đen, mãi tóc dài xõa vai, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt điềm tĩnh, miệng hắn nở nụ cười phảng phất đâu đó là nét tà dị trông vô cùng thu hút nữ nhân.

Còn nữ nhân thì khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc đỏ dài tung bay trong gió, ánh mắt nàng như câu hồn đoạt phách, trên người nàng diện lấy xường xám, từng đường cong ma mị trên cơ thể nàng hiện ra vô cùng rõ rệt, làm mọi người xung quanh không khỏi nhìn lấy.

Nếu có người Mễ Đặc Nhĩ ở đây, họ sẽ nhận ra nữ nhân này ngay, đây còn là ai ngoài Nhã Phi tổng quản sự đấu giá Mễ Đặc Nhi gia tộc.

Mà nếu họ nhìn thấy cảnh hiện tại, mồm không khỏi sẽ há hốc ngay lập tức.

Nhã Phi giờ đây nào còn là vẻ lạnh lùng như thường ngày, nàng bây giờ không khác gì một tiểu cô nương, ánh mắt nàng dáo diếc xung quanh, lộ ra một vẻ vô cùng gần gũi rất khác vẻ băng lãnh thường ngày.

Chỉ là họ có thể không biết, tính cách hồn nhiên tươi cười đó, nàng chỉ thể hiện ra với người nam nhân bên cạnh mà thôi, và đó chính là Hàn Phong ca ca của nàng.

Nhã Phi lúc này cười tươi, tay ôm chặt cánh tay Hàn Phong bên cạnh, cười nói:

“Hàn Phong ca ca, chúng ta ra chỗ kia đi” Không đợi Hàn Phong đồng ý, nàng đã kéo lấy tay hắn đi.