Chapter 18
========================================

Cũng may là Yên Nhiên bị hắn thôi miên, bản năng phòng bị cũng mất đi, nhưng với những kiến thức tình dục hiện đại của hắn, nàng là con gái truyền thống cũng không thể tiếp thu trong một sớm một chiều được.

“Nàng nằm ra đi, để ta phục vụ nàng” Hàn Phong nhẹ đẩy Yên Nhiên nằm xuống, đối diện với hắn là hai bầu ngực chưa phát triển lắm, nhưng rất trắng trẻo, hắn không nhịn được liền lấy tay xoa bóp, miệng ngậm lấy một bên núm vú đỏ xinh.

“Ưm… chủ nhân… ta… thật khó chịu…”

“Đừng… không muốn… ưm…”

Yên Nhiên thở gấp, dù miệng kêu không muốn là thế nhưng tay lại ôm chặt đầu Hàn Phong, chỉ sợ hắn buông bộ ngực mình ra.

Cảm giác Hàn Phong dùng tay chăm sóc hai bộ ngực mình, hai núm vú nàng cũng được hắn bú mút chùn chụt, cảm giác lạ lẫm này khiến nàng sướng muốn điên lên.

“Ưm… sướng quá rồi… ta… ta… lạ quá…”

“Sướng lắm đúng không?” Hàn Phong nhả núm vú nàng ra, cười hỏi.

Hai bầu ngực sữa của Yên Nhiên giờ hơi ửng đỏ, hai núm vú xinh xắn vẫn của nàng vẫn còn vương vấn nước bọt hắn mà trở nên lấp lánh như những vì sao sáng.

“Ừ… ừm” Yên Nhiên khẽ gật đầu, biết hắn đã nhìn hết thân thể nàng, nàng ngại ngùng không dám nhìn vào mắt hắn.

Hàn Phong không chịu được khi thấy được biểu cảm ngại ngùng của nàng, biểu cảm của nàng như một thứ thuốc kích thích mạnh, nó kích thích dục vọng sâu trong lòng hắn.

Hắn mạnh mẽ hôn lên môi nàng, lưỡi luồn vào miệng nàng quấn lấy lưỡi nàng, nước bọt trong miệng nàng bị hắn tham lam nuốt lấy.

“Ưm… ưm” Yên Nhiên khẽ kêu vài tiếng, tay nàng ôm chặt lưng hắn, miệng lưỡi nhu thuận đáp lại sự mạnh mẽ hắn.

Cảm nhận tay Hàn Phong đang sờ lên cái lồn nhạy cảm, Yên Nhiên ấp úng:

“Đừng… đừng sờ nơi đó”

Nhưng mặc kệ Yên Nhiên có kêu, miệng Hàn Phong vẫn dính chặt lấy môi nàng, ngón tay bên dưới khẽ vuốt ve dọc khe lồn.

Ngón tay hắn như có ma thuật, nó khiến nàng vừa sung sướng muốn hưởng thụ, nhưng bên cạnh đó lại muốn ngăn cản hắn xâm phạm nơi cấm địa.

“Nàng sướng không?” Hàn Phong khẽ thở vào tai Yên Nhiên.

“Chủ nhân… nơi đó…” Yên Nhiên môi đỏ khẽ mở, đôi mắt ướt át của nàng nhìn vào mắt hắn.

“Hãy cho ta chiêm ngưỡng nơi đó của nàng” Hàn Phong khẽ nói vào tai Yên Nhiên.

Bị thôi miên, trong lòng Yên Nhiên lúc này, Hàn Phong như một vị thần, nàng dù ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng nàng cũng không dám, nàng khẽ gật đầu đồng thuận với hành động xâm phạm của hắn.

Hàn Phong hài lòng với biểu hiện của nàng, hắn nhẹ nhàng dạng hai bắp đùi hơi run rẩy của nàng ra, ở dưới đó, một tác phẩm hoàn hảo hiện ra trước mắt hắn.

Phải nói cái lồn nàng vô cùng hoàn hảo, không một nhược điểm nào. Tổng quan mà nói, âm đạo nàng vô cùng trắng trẻo, không khác gì trẻ con mới lớn, xung quanh được trang trí thêm vài sợi lông tơ trông vô cùng bắt mắt.

Ở giữa khe lồn, vì được bàn tay hắn xâm phạm kích thích nên giờ đã thấm đẫm dịch tiết của nàng, dịch tiết màu trong suốt, tỏa ra một mùi thơm trinh nữ ngào ngạt.

Nhìn Hàn Phong nhìn chằm chằm vào lồn mình, Yên Nhiên nội tâm càng ngại ngùng, nàng muốn khép chặt hai bắp đùi lài nhưng không thể, vì hai bắp đùi bị tay hắn giữ chặt.

“Chủ nhân… đừng nhìn nơi đó… ta ngại lắm” Yên Nhiên đỏ mặt, nhỏ giọng nói với hắn.

“Thật đẹp, quả nhiên là lồn hồng nhan của Tiêu Viêm, không biết vợ Tiêu Viêm sẽ như thế nào đây?” Hàn Phong lẩm bẩm, mặc kệ lời nói ngăn cản ngại ngùng của nàng.

Nương theo sự kích động của Yên Nhiên, khe lồn bị ép chặt của nàng khẽ co bóp, để lộ ra bên trong lớp thịt đỏ tươi, từ trong đó càng trào ra từng trận dâm dịch trong suốt.

Hàn Phong nhẹ tách ra hai mép lồn hồng hào của nàng, nếp thịt đỏ tươi bên trong càng lộ ra rõ trước mắt hắn, màng trinh trong suốt bên trong hắn cũng có thể thấy rõ.

“A” Nơi nhạy cảm bị đụng chạm, Yên Nhiên la lớn một tiếng, mắt nhắm chặt lại, nội tâm nàng càng kích động, lồn càng co bóp mạnh hơn.

Trên âm đạo nàng, một hạt nho nhỏ màu đỏ lộ ra, hiển nhiên đó chính là hột le nàng, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng.

Hàn Phong nhẹ hôn lên chiếc lồn đang khóc nhè của nàng, hàm răng hắn khẽ cạ lấy hột le nàng, điều đó làm Yên Nhiên quặn cả người lại, miệng phun ra từng hơi thở gấp gáp.

“Chủ nhân… nơi đó… bẩn… ưm… đừng mà…” Yên Nhiên rên rỉ, tay nàng liền dùng sức đẩy đầu Hàn Phong ra.

Hồi nhỏ nàng có được dạy, âm đạo là nơi riêng tư nhất của người phụ nữ, đồng dạng, nó cũng là nơi đào thải nước tiểu cho nên nó cũng là nơi bẩn nhất.

Do đó, con gái khi được gả vào nhà chồng thì không thể để cho chồng chạm vào nơi bẩn thỉu đó, vì đó là đang bôi sự dơ bẩn lên người phu quân mình, phu quân sẽ coi đó là một sự xúc phạm.

Nhưng Hàn Phong mặc kệ Yên Nhiên có đẩy thế nào, đầu hắn như dính chặt vào háng nàng, lưỡi hắn đâm thẳng vào âm đạo nàng, tham lam hút hết dâm dịch trong suốt mà nàng tiết ra.

“Ôi… Đừng mà chủ nhân… ta… ta không thể chịu được mất…”

“Lưỡi ngài… A… vào trong rồi… ta chết mất”

Yên Nhiên ngửa đầu rên rỉ, nàng vốn là trinh nữ thuần khiết, bị kẻ có nhiều kinh nghiệm tình dục hiện đại như Hàn Phong kích thích, nàng không thể chịu đựng nổi, chuyện đẩy đầu Hàn Phong khỏi nơi riêng tư nàng cũng quên béng mất.

Sau một hồi lao lực nơi cái lồn xinh đẹp của Yên Nhiên, hắn cũng rời ra, miệng hắn bây giờ xung quanh dính đầy dâm dịch trong suốt của nàng.

Mà Yên Nhiên sau cơn kích tình của Hàn Phong thì thở gấp, cảm nhận thân thể cơ bắp của hắn nằm lên người mình, Yên Nhiên nhìn khuôn mặt hắn, nhất là quanh miệng hắn dính đầy thứ nước của mình, nàng trở nên khó chịu, tay lau hết đi dâm dịch mình dính trên miệng hắn.