Chapter 4
========================================

Đàm Uyển Nhi bước vào, nhìn khuôn mặt điển trai có phần gian tà của Hàn Phong trước mắt đang nhìn mình thì đỏ mặt, nàng ấp úng nói:

“Thưa ngài, thiếp thân đã vào rồi đây”

“Nàng bước lại gần đây, để ta nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của nàng” Hàn Phong ngồi trên giường lớn, ra lệnh.

“Vâng” Đàm Uyển Nhi từ từ bước đến chỗ Hàn Phong, càng nhìn khuôn mặt của hắn, trái tim nàng như đập nhanh hơn vài phần.

“Nàng hãy tự giới thiệu về bản thân mình đi, đừng sợ” Hàn Phong đỡ lấy nàng ngồi xuống bên cạnh hắn, cười nói.

“Ta hiện tại 19 tuổi, ta vào Phong thành với phụ mẫu từ lúc nhỏ và đã sống đến bây giờ, từ hai năm trước, ta bắt đầu vào đây để phục vụ ngài” Uyển Nhi thành khẩn nói.

Hàn Phong gật đầu, đưa tay vuốt ve vài ngọn tóc của Đàm Uyển Nhi khiến nàng run lên, hắn cười nói:

“Vậy hiện tại nàng tu đến cấp bậc gì?”

“Thiếp thân hiện tại đang là Đấu sư sáu sao” Uyển Nhi thành khẩn nói.

“Quả thực, nàng 19 tuổi mà mới đến Đấu sư 6 sao thì hơi kém” Hàn Phong gật gù nói.

“Xin lỗi ngài, thiếp thân tu luyện không tốt, làm mất mặt ngài bồi dưỡng” Uyển Nhi cúi đầu, thành khẩn nhận lỗi.

“Không sao đâu, ta không quan trọng vấn đề ấy” Hàn Phong đỡ lấy Uyển Nhi, cười nói:

“Mà ta hỏi thật ngươi, ngươi có muốn trở thành đệ tử ta không? Ta sẽ giúp ngươi trở nên mạnh mẽ, vạn người kính ngưỡng, ngươi muốn không?”

Đàm Uyển Nhi ánh mắt ướt át, làm đệ tử Đan Hoàng Hàn Phong đại danh đỉnh đỉnh, đó là ước mơ lâu nay của nàng, Uyển Nhi liền nói:

“Ta rất muốn, chỉ cần ngài không chê ta, thiếp thân rất muốn toàn tâm cống hiến cho ngài”

“Vậy được, từ nay ngươi sẽ là đệ tử chân truyền cua ta” Hàn Phong cười nói.

“Đa tạ sư phụ, Đàm Uyển Nhi cung kính sư phụ” Uyển Nhi cúi đầu bái lạy.

Thấy vậy, Hàn Phong phất tay một cái, một lực nhu hòa đỡ Uyển Nhi đứng lên, trong ánh mắt ngơ ngác của nàng, Hàn Phong khẽ thổi một làn hơi nóng vào bên tai nàng, nhỏ giọng:

“Không cần vậy đâu, nhưng con có thể dùng hành động khác để đáp lễ ta”

Uyển Nhi nào không hiểu ý đồ của Hàn Phong, sư phụ hiện tại của nàng, muốn dâng hiến cho hắn có không biết bao nhiêu thiếu nữ muốn còn không được.

Nay Hàn Phong muốn thân thể nàng, nàng vô cùng nguyện ý, mấy cái cấm kỵ sư phụ với đệ tử, vứt hết đi, nàng chả quan tâm.

Uyển Nhi ánh mắt ướt át, môi đỏ khẽ mở thở ra từng làn hơi ấm, nàng khẽ nói:

“Sư phụ, đệ tử chỉ có một thân trinh nữ muốn dâng hiến cho ngài, nếu ngài không chê Uyển Nhi thân phận thấp hèn”

Hàn Phong không nói, khẽ áp đôi môi lên đôi môi Uyển Nhi.

Uyển Nhi run lên, người đàn ông mà nàng ngày ngày ngưỡng mộ giờ đang hôn môi nàng, nội tâm nàng trở nên kích động, hai tay nàng khẽ quàng cổ hắn, dâng lên môi thơm.

Cảm nhận đôi môi nàng phối hợp với hắn, Hàn Phong cũng kích động không kém, dù gì hắn cũng là người xuyên không đến đây, kiếp trước thân phận thấp hèn, nào được tiếp xúc qua gái đẹp bao giờ.

Giờ đây hắn được ôm ấp mỹ nhân, sự kích động trong lòng cũng dễ dàng xảy ra.

Môi hai người chạm vào nhau, về lâu dài Hàn Phong cảm thấy vô cùng tẻ nhạt, hắn nhớ đến kinh nghiệm xem phim sex kiếp trước, chiếc lưỡi hắn như con rắn xâm nhập vào trong hoang miệng của nàng, cuốn lấy chiếc lưỡi nàng mà hút lấy từng ngụm nước thơm ngát bên trong.

“Sư phụ… ưm…” Đàm Uyển Nhi khẽ kêu, cảm giác mới lạ khiến nàng đỏ mặt, chiếc lưỡi nhỏ bên trong đồng thuận quấn quýt với lưỡi Hàn Phong.

“Ưm… ưm… sư phụ…” Uyển Nhi rên rỉ, lần đầu tiên được đá lưỡi, cảm giác sung sướng khác lạ khiến nàng không cưỡng được, sự rụt rè cũng được thay thế bằng chủ động.

Không biết qua bao lâu, Hàn Phong cũng rời chiếc miệng nhỏ của Uyển Nhi, nhìn nữ đệ tử thở gấp dưới thân hắn, cỗ nhiệt lượng bên trong cơ thể không nhịn được mà bùng phát ra.

Hàn Phong động ý niệm, quần áo hai người nổ tung thành mảnh vụn, thân thể nhỏ nhắn của Uyển Nhi lộ ra trước ánh mắt hắn.

Bầu ngực sữa dù không to lắm nhưng vô cùng tương xứng hoàn mỹ, bên trên hai bộ ngực, hai hạt đào e ấp hơi run run.

Bên dưới, vòng eo nhỏ nhắn, nơi khe đào nguyên được trang trí bởi vài sợi lông tơ lún phún, mùi thơm trinh nữ tỏa ra mời gọi hắn.

Hàn Phong không thể nhịn được nữa, vôi ôm hai đùi nàng dạng ra, lộ ra ở giữa là cái lồn hồng hào nhỏ nhắn đã hơi ẩm ướt như mời gọi, dương vật căn chính xác một phát đâm lút cán, máu đào chảy ra.

“A… sư phụ” Uyển Nhi kêu lớn, dù là Đấu sư nhưng cảm giác bị phá trinh khiến nàng không thể chịu được mà nước mắt lăn dài.

“Sư phụ… đừng thương tiếc ta… ngài hãy làm đi” Cảm nhận bên trong chứa đựng con cặc của sư phụ, nàng biết là nàng đã thoát kiếp trinh nữ, từ giờ nàng sẽ thuộc về sư phụ, Uyển Nhi vô cùng hạnh phúc.

“Haha, vậy ta sẽ không biết nhẹ nhàng đâu” Hàn Phong cười lớn, hung vật bên dưới dập liên tục vào tiểu nộn huyệt nhỏ bé.

“Ha ha, thật bót, thật sướng, đúng rồi, cứ co bóp như thế đi”

“Sư phụ… ngài nhẹ thôi… ta… ta không chịu nổi mất, của ngài quá to” Uyển Nhi cắn môi, con cặc sư phụ quả thực quá to, âm đạo nhỏ bé của nàng có phần không chịu được.

Nhưng không quá bao lâu, sau nhiều lần con cặc sư phụ ra vào, nàng cũng dần quen thuộc, đau đớn ban đầu có phần giảm bớt đi, miệng nhỏ phát ra từng tiếng kêu dâm đãng.

“Sư phụ… ta cảm thấy lạ quá… cảm giác này…”

“Ưm… Không được… ta chết mất… Ta…”

“Đừng nhanh quá… ưm… hỏng mất… ưm… tiếp… sướng quá…”

Nghe được tiếng rên rỉ dưới thân, Hàn Phong cười lớn, tạm dừng động tác, ghé tai Uyển Nhi thì thầm: “Sao, con sướng lắm sao?”

“Ưm… ừm” Uyển Nhi đỏ mặt, quay mặt đi, khẽ kêu: “Sư phụ đừng dừng lại, con… con còn muốn tiếp”

“Lồn đã sưng lên như vầy rồi mà còn muốn tiếp sao? Con thực dâm đãng” Hàn Phong sờ lồn của Uyển Nhi, cười tà:

“Vậy thì con hãy ngồi lên trên đi, hãy cho ta nhìn thấy sự dâm đãng của con đi”

“Ngồi lên trên? Con… con chưa làm như thế bao giờ” Uyển Nhi nhỏ giọng:

“Mà sư phụ, ngài bảo “lồn” là cái gì vậy, con không biết ngài nói gì”

“Ha ha, con rất ngoan nên ta sẽ chỉ bảo cho con biết” Hàn Phong cười lớn, khóe môi nhếch lên gian tà, hắn cúi xuống banh hai mép lồn nàng ra, lộ ra bên trong là lỗ thịt nhỏ hồng hào đang e thẹn chảy ra nước.

“Lồn của con chính là cái ta đang banh ra nè, từ nay con phải nói nó là lồn, con rõ chưa?” Hàn Phong cười tà, giải thích.

“Vâng… là lồn ạ” Uyển Nhi đỏ mặt.

“Vậy được rồi, bây giờ con hãy đưa lồn con lên ngồi lên con cặc ta đi” Hàn Phong ra lệnh.

“Vâng, con lần đầu làm, nếu con làm sai sư phụ có gì chỉ bảo con” Nàng theo sự hướng dẫn của sư phụ, nhẹ ngồi lên bụng Hàn Phong.

“Con ngồi xuống đây” Thấy lỗ lồn ẩm ướt đối diện con cặc to lớn, nàng cắn răng ngồi xuống.

“A… sư phụ… ta muốn chết… sâu quá” Uyển Nhi oằn người kêu, đầu con cặc như tên lửa mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo ép vào cổ tử cung làm nàng vô cùng khó chịu, nhưng ẩn bên trong là cảm giác mong muốn kỳ lạ.