Chapter 20
========================================

Hàn Phong rốt cục cũng không chịu nổi nữa, hắn lật người nàng lại, tách hai đùi nàng ra, tay cầm con cặc hướng về phía cửa lồn nàng.

Yên Nhiên nhìn hành động hắn, trước kia nàng cũng đã được dạy, cho nên nàng biết bây giờ hắn muốn đút con cặc hắn vào lồn nàng, từ đó nàng sẽ mất đi cơ thể trinh nguyên mà nàng đã giữ gìn suốt bao lâu này.

Hắn nhìn Yên Nhiên đang đưa mắt nhìn mình mà không ngăn cản, hắn cười hỏi:

“Nàng không ngăn cản ta sao?”

“Ta không biết nữa, chúng ta chưa phải phu thê, nên hành động của chủ nhân đối với ta là làm sai, theo lý thì ta nên ngăn cản lại, nhưng không hiểu sao, trong lòng ta lại muốn tiếp nhận chúng” Nạp Lan Yên Nhiên lắc đầu, nói nhỏ với giọng điệu phức tạp.

Hàn Phong nghe vậy khẽ cười, hắn vô cùng hiểu nàng, nếu như bình thường, nàng sẽ liều chết cũng sẽ không để hắn địt, nhưng hiện tại nàng đang bị thôi miên, nàng sẽ không phản kháng hắn.

Nhưng khi hết thôi miên, nếu nàng biết trinh tiết của mình mất đi, nàng có thể làm ra những hành động dại dột, hậu quả lúc đó vô cùng lớn.

Nhưng hắn cũng không muốn phá trinh nàng bây giờ, thời điểm hắn tán đổ nàng thật sự, lúc đấy để nàng tự nguyện giao trinh nguyên cho hắn là hợp lý nhất.

Với lại nếu hắn phá trinh nàng, sau này hắn sẽ mất đi nhiệm vụ về Yên Nhiên, quá hơn là nó sẽ để lại trong tim Yên Nhiên một vết sẹo, sau này hắn sẽ rất khó tán, như vậy chả phải là cái được không bù được cái mất sao.

Hàn Phong vuốt nhẹ má nàng, dịu dàng nói: “Nàng nói đúng, chúng ta chưa phải phu thê, tuy rằng lòng nàng có ta, nếu ta phá trinh nàng, nàng sẽ không cản ta, nhưng người đời sẽ nghĩ nàng ra sao đây, ta sẽ không bao giờ để nàng bị như vậy. Vậy nên, trong tương lai nếu hai ta kết thành phu thê, ta sẽ lấy đi trinh tiết của nàng”

Yên Nhiên xúc động, quả thực đúng như lời hắn nói, nếu hắn phá trinh nàng lúc này, nàng sẽ không từ chối, nhưng người đời sẽ trách nàng ra sao đây, nói nàng chưa cưới mà bị mất trinh ư? Nàng quả thực không chịu nổi.

Nhìn ánh mắt chứa chan tình cảm của Hàn Phong, ánh mắt hắn tràn ngập sự quan tâm đối với nàng, nàng liền tình cảm hôn lên môi hắn, tay quàng chặt cổ hắn.

Không biết qua bao lâu, chỉ biết môi hai người sưng tấy lên, Hàn Phong mới buông Yên Nhiên ra, nhìn nàng thở gấp, hắn cười nói:

“Ta có trò này, chúng ta vẫn có thể quan hệ nhưng không cần phá trinh nàng, nàng chơi không?”

“Ừm, chúng ta chưa thành phu thê, chủ nhân chỉ cần không phá trinh ta là được” Yên Nhiên gật đầu.

“Vậy nàng đưa lồn ra đây, dạng háng rộng ra nào” Hàn Phong ra lệnh.

Yên Nhiên dù thắc mắc nhưng cũng làm theo lời hắn nói, nàng nằm ngửa, háng dang rộng, cái lồn trinh nguyên phơi ra trước mặt hắn.

“Được rồi, ngài làm đi” Yên Nhiên khẽ nói.

Hàn Phong cười đầy ẩn ý, hắn cầm con cặc khẽ ma sát bên ngoài mép lồn, đợi đến khi toàn con cặc được bao phủ bởi nước lồn nàng, hắn từ từ cho đầu rùa tiến vào âm đạo.

“A… người sẽ không phá trinh ta đó chứ?” Yên Nhiên trở nên sợ hãi.

“Nàng yên tâm, ta sẽ không phá trinh nàng đâu, hãy tin ta” Hàn Phong trấn an.

Yên Nhiên nghe vậy mới an tâm, nàng gật nhẹ đầu, ánh mắt chăm chú nhìn xuống chỗ hai ngươi đang giao thoa với nhau, trong lòng có chút hồi hộp.

Lồn Yên Nhiên vốn đã tiết đầy nước nhờn, nên con cặc hắn tiến vào vô cùng dễ dàng, chỉ là lồn nàng con trinh, nó vô cùng bót, khi con cặc hắn tiến vào, lồn nàng liền bóp chặt con cặc.

“A” Hàn Phong khẽ kêu một tiếng thoải mái, lồn nàng quả thực rất nhỏ bé, theo ánh mắt hai người nhìn xuống, lồn nàng phải mở to hết cỡ để tiếp nhận con cặc hắn tiến vào.

Con cặc to lớn của Hàn Phong một nửa đã tiến vào lồn nàng, Yên Nhiên lúc này đau đớn vô cùng, thân thể nàng như muốn bị xé đôi:

“Đừng… đừng vào nữa… đau lắm… ngài rút ra đi… ta xin ngài đó…”

“Lớn quá… của ta… muốn bị xé rách mất”

Dù đau đớn nhưng Yên Nhiên vẫn không chảy nước mắt, làm Hàn Phong rất ngạc nhiên với sự kiên cường của nàng.

“Phù” Hàn Phong thở sâu lấy sức, quả nhiên lồn nàng càng vào sâu, áp lực tác động lên cặc hắn càng lớn, dù lồn nàng đã đẫm nước nhưng con cặc hắn tiến vào vẫn cực kỳ khó khăn.

Hắn vuốt nhẹ má nàng, an ủi: “Ngoan, đừng khóc nữa, dần dần sẽ hết đau thôi”

“Thật không?” Yên Nhiên ánh mắt ướt át nhìn hắn.

Thấy Hàn Phong gật đầu, Yên Nhiên mới an tâm, cảm thấy con cặc hắn đi sâu vào lồn nàng, nàng run rẩy nói:

“Sâu quá… không có mất trinh đó chứ?”

“Yên tâm, trước đó ta có dùng linh hồn dò xét thân thể nàng, ta phát hiện màng trinh nàng nằm vô cùng sâu, có thể tiếp nhận hơn phân nửa con cặc ta” Hàn Phong cười giải thích.

“Phù, vậy chúng ta có thể làm với nhau mà không sợ mất trinh rồi, chúng ta có thể giữ đến lúc kết thành phu thê” Nạp Lan Yên Nhiên thở phào nói.

Hàn Phong nhéo chiếc mũi xinh xắn của nàng: “Chúng ta bây giờ là đang địt nhau, chứ không phải là làm nhau”

“Ừm, ngài đang địt ta” Biết Hàn Phong có thể nghĩ ra nhiều từ kỳ quặc, nàng cũng không hỏi gì mà tiếp nhận.

Hàn Phong lúc này mới hài lòng, nghĩ lại màng trinh của Yên Nhiên nằm sâu thì hắn vô cùng ấn tượng, hiếm có người con gái nào như vậy lắm.

Hắn nghĩ lại, nếu ai địt nàng mà không có con cặc dài mà nói, chắc cả đời họ cũng đừng nghĩ đến chuyện đâm thủng màng trinh nàng.

Yên Nhiên thấy Hàn Phong lơ đãng, lền đập nhẹ vào vai hắn: “Ngài đang nghĩ gì đó? Chúng ta bây giờ có thể địt nhau được rồi chứ? Không hiểu sao trong cơ thể ta rất khó chịu, rất muốn con cặc ngươi động đậy”

“Được chứ, nhưng mà nàng hãy nói một câu dâm đãng để mời ta địt đi” Hàn Phong cười tà.

Yên Nhiên lườm hắn một cái, đỏ mặt ấp úng: “Vậy ngài hãy địt vào… vào lồn của ta đi, ta… ta rất muốn con cặc ngài đi vào… lồn… dâm”