Chapter 19
========================================

Nàng khẽ trách móc: “Lần sau chủ nhân đừng làm vậy nữa, nơi đó bẩn lắm”

“Tất cả mọi thứ trên cơ thể nàng đều không hề dơ bẩn, nhất là nơi đó, ta rất thích” Hàn Phong nở nụ cười.

Yên Nhiên nghe vậy thì không biết nói gì, dù gì hắn cũng đã nói thích nơi dơ bẩn của nàng, nàng cũng không trách móc hắn cái gì nữa, trong lòng thì thầm vui vẻ vì hắn thích nơi đó của mình.

“Nàng thấy đó, nơi dơ bẩn của nàng ta không chê trách, ta vô cùng yêu thích chúng, cho nên nàng cũng có thể phục vụ con cặc của ta, đúng chứ?” Hàn Phong khẽ vuốt má nàng, hắn nhỏ nhẹ nói.

“Con cặc là gì vậy?” Yên Nhiên ngờ vực, cái từ đó quả thực rất lạ lẫm đối với nàng.

Hàn Phong cầm tay nàng đặt vào con cặc hắn, tươi cười: “Là cái này này, lần sau nàng nói nó là con cặc, rõ chưa?”

“Ừm, vậy ta sẽ nói nó là con cặc” Yên Nhiên gật đầu, nhưng nàng liền thắc mắc, nếu của chủ nhân có tên, thì của nàng ắt phải có, liền hỏi:

“Chủ nhân, cái kia của ngươi là con cặc, thế của ta là gì?”

Hàn Phong đưa tay vuốt ve lồn nàng, nước nhờn từ lồn dính đầy tay hắn, hắn cười:

“Của nàng gọi là cái lồn”

“À, vậy của người gọi là con cặc, của ta là cái lồn, ta chưa từng nghe ai đặt tên cho cái kia cả, giờ mới lần đầu nghe, người thật tài giỏi” Yên Nhiên gật đầu, kiến thức mới lạ của Hàn Phong được nàng tiếp thu hết.

Hàn Phong cười hài lòng với sự học hỏi của Yên Nhiên, tay xoa nhẹ đầu nàng:

“Vậy bây giờ ngươi giúp ta bú cặc đi?”

Yên Nhiên đỏ mặt, khẽ gật đầu, mới đầu nàng còn không dám bú mút vật kia của hắn vì nàng cho nó dơ bẩn, nhưng khi thấy hắn bú mút của nàng, nội tâm nàng cũng dễ chấp nhận yêu của hắn hơn.

Nàng từ tự hạ thấp đầu xuống con cặc hắn, muốn ngậm lấy con cặc hắn nhưng bị hắn ngăn cản lại.

Trước sự thắc mắc của Yên Nhiên, Hàn Phong cười: “Khoan, chúng ta làm tư thế này”

Yên Nhiên gật đầu, theo sự hướng dẫn của Hàn Phong, nàng lúc này nằm trên người Hàn Phong, đầu nàng đối diện với con cặc hắn, còn bên dưới mông nàng vểnh lên, lồn nàng đưa đến trước mặt hắn.

Đây hiển nhiên là tư thế 69 huyền thoại.

“Chủ nhân, ngài chắc chúng ta sẽ giữ tư thế này chứ? Ta thấy thật kỳ quái” Yên Nhiên đỏ mặt, quay đầu nói với Hàn Phong.

“Đúng vậy, bây giờ nàng bú cặc ta, còn ta sẽ bú lồn nàng” Hàn Phương tươi cười, nói.

“Vậy ta bú cặc ngài đây” Yên Nhiên gật đầu, dứt lời nàng ngậm lấy con cặc to lớn của Hàn Phong, vì con cặc hắn rất to nên nàng phải mở to miệng hết sức mới có thể ngậm lấy.

“A… Nàng đừng để răng chạm vào, rồi nàng cứ bú mút chuẩn chỉ vào, dùng lưỡi thì càng tốt” Hàn Phong giải thích, nói rồi hắn cũng ngậm lấy cái lồn ướt át của nàng.

“Ưm” Nơi nhạy cảm bị tập kích, Yên Nhiên rên lên, nàng quay đầu thấy hắn đang bú mút lồn nàng, nàng cũng không muốn phật lòng hắn, liền ngậm lấy con cặc hắn, bú mút lên xuống liên tục.

Phải nói Nạp Lan Yên Nhiên vô cùng giỏi, nàng là loại người học 1 hiểu 10, nên chỉ mới qua một phút bú cặc thôi, trình độ của nàng đã vô cùng tốt.

Nàng đã biết bắt đầu dùng lưỡi quấn lấy con cặc, miệng thì mút chặt lấy đầu khấc mà đá lỗ tiểu, khắp nơi trên con cặc hắn, nàng không hề bỏ sót một tấc nào, kể cả hai hòn trứng dái, nàng cũng vô cùng yêu chiều chúng.

“A… Nàng rất giỏi” Hàn Phong rên lên, đối với sự điêu luyện của Yên Nhiên, hắn cảm thấy rất thư thái.

Biết sự tận tâm của nàng đối với hắn, hắn càng ra sức bú mút lồn nàng, dần dà hắn tiến đến lỗ đít nàng, hắn cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Lỗ đít nàng vô cùng hồng hào, rất thơm, không một chút vết thâm, rất khác với con gái kiếp trước, kiếp trước con gái lỗ đít không đen cũng thâm sì, vì đó lỗ đít nàng khiến Hàn Phong vô cùng thích thú.

Hắn hôn nhẹ lỗ đít nàng, lưỡi quấn quanh chúng, đôi khi lại tách mở lỗ đít mà tiến vào khám phá bên trong.

“Ôi… lỗ đít ta” Yên Nhiên cả người run lên, nàng lúc này như bước vào thiên đường sung sướng, cảm thấy vô cùng thoải mái với kỹ thuật Hàn Phong.

Nhưng song song với nó, lòng nàng vô cùng cảm động vì Hàn Phong bú lỗ đít mình.

Nàng vẫn luôn nhớ khi xưa, lúc nàng mới là mới bước vào Đấu khí, lúc đó nàng vẫn phải ăn cơm, uống nước, nên lúc đó lỗ lồn thì vẫn phải đái, còn lỗ đít thì vấn phải ỉa.

Đặc biệt là lỗ đít, đối với cái thứ thải phân ra ngoài ấy, nàng lúc đó vô cùng kinh tởm nó, không phải chỉ có nàng mới kinh tởm nó mà ai trong Nạp Lan gia lúc đó cũng giống như nàng cả.

Lúc này, thấy Hàn Phong tận tụy với lỗ đít mình như thế, nàng cũng bắt chước tiến xuống lỗ đít hắn.

Nhìn lỗ đít hắn, nàng ngạc nhiên vì mình không hề có cảm giác kinh tởm nào, mà lỗ đít hắn cũng không khác nàng bao nhiêu, nó không hề có mùi lạ, chỉ là không hồng như lỗ đít nàng, hơi thâm một chút.

Nàng nhẹ đưa lưỡi mình vờn quanh lỗ đít hắn, Hàn Phong run lên, thấy vậy lòng nàng trở nên vui vẻ, nàng cũng làm giống như hắn, lưỡi dần dần tiến sâu vào lỗ đít hắn ngọ nguậy.