Chapter 5
========================================

“Nhấp đi, cho ta thấy con dâm đãng như thế nào đi” Hàn Phong đỡ hông Uyển Nhi, cười nói.

“Vâng… vâng, con làm ngay đây” Đàm Uyển Nhi mím môi với Hàn Phong, bên dưới khẽ nhún nhảy lên xuống.

“Ôi… nó đâm sâu quá… con chết mất” Sau vài lần nhún nhảy, Uyển Nhi dừng lại, miệng thở gấp liên tục, nàng cảm thấy mỗi lần nàng ngồi xuống, con cặc sư phụ như muốn phá tan cửa tử cung của nàng mà chui vào.

“Ô, quả nhiên lồn gái trinh thật bót” Bên trong âm đạo, từng thớ thịt xiết lấy con cặc Hàn Phong khiến hắn vô cùng sung sướng.

Hắn đưa hai tay banh mông Uyển Nhi ra, con cặc bên dưới mạnh mẽ dập lên âm đạo, hai bộ phận sinh dục mạnh mẽ va đập vào nhau phát ra từng tiếng “bạch bạch” liên tục.

Không biết đã qua bao lâu, Uyển Nhi không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ thấy cả người nàng lúc này trở nên vô lực, sức mạnh Đấu sư cũng trở nên vô dụng trước con cặc uy mãnh của sư phụ.

“Quá nhanh, con… con muốn bay… muốn chết mất sư phụ ơi… con…”

“Sâu quá… con… sắp ra… đừng… đừng dừng lại sư phụ”

Cả người Uyển Nhi căng cứng, tất cả sức lực còn lại như dồn hết xuống phía dưới để chống đỡ sự tấn công liên tiếp bởi con cặc uy mãnh, cơ âm đạo cũng ép chặt con cặc không buông tha.

“A… thật sướng… ta cũng ra đây, hãy đón nhận lấy phần quà từ ta” Hàn Phong dứt lời, con cặc mạnh mẽ bắn ra từng dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu bên trong Uyển Nhi.

“A… nóng… Uyển Nhi chết mất THÔIIIII” Uyển Nhi kêu lớn, tinh trùng nóng bỏng làm cơ thể nàng run lên bần bận, bên trong âm đạo, một dòng nước ấm áp điên cuồng tiết ra bao phủ lấy con cặc.

Uyển Nhi liên tục thở gấp, lần đầu làm tình mà đã bị sư phụ cho lên đỉnh nhiều lần, nàng quả thực vô sức chịu đựng, mắt muốn nhắm lại đi vào giấc ngủ.

“Hắc hắc, ta còn muốn làm tiếp cơ mà” Nghe giọng sư phụ Hàn Phong bên tai, nàng run lên.

Nàng lúc này quả thực vô lực tiếp nhận thêm, cái lồn nhỏ nhắn bên dưới cũng sưng vù lên, nào còn làm được hiệp nữa, nàng sợ hãi nói:

“Không được sư phụ, không thể cho vào thêm được nữa, sẽ hỏng mất…”

“Hay con làm cách khác giúp sư phụ được không?”

“Vậy con làm đi, đừng làm ta thất vọng” Hàn Phong cười nhẹ, lưng dựa vào thành giường chờ đợi hành động đệ tử bảo bối.

Uyển Nhi nhìn con cặc to lớn của sư phụ, mặc dù đã bắn 1 lần nhưng lúc nãy nó vẫn vô cùng uy mãnh, trên thân cặc còn dính đầy dâm thủy của nàng.

Nàng suy nghĩ một hồi, liền ngồi xuống đối diện nó, miệng nhỏ liền ngậm lấy một nửa con cặc.

“A… Con làm rất tốt Uyển Nhi, ngậm sâu vào, đúng vậy, cứ bú đi, dùng lưỡi nhiều vào” Hàn Phong thoải mái nói.

Uyển Nhi nghe lời sư phụ, miệng nhỏ cố gắng ngậm sâu hết mức con cặc khủng bố, nhưng dù cố gắng đến đâu, miệng nhỏ của nàng của chỉ ngậm được hơn nửa một xíu.

Nàng nhẹ nhàng mút lên xuống con cặc Hàn Phong, lưỡi bên trong nhẹ nhàng liếm láp xung quanh thân cặc.

Dần dần, càng bú lâu nàng càng cảm thấy nghiện, dưới sự chỉ dẫn tận tình của sư phụ, kỹ thuật bú mút cũng cao lên.

Chỉ thấy giờ đây, khắp nơi trên con cặc của Hàn Phong, không nơi nào mà không được nàng liếm qua, đặc biệt là hai hòn trứng dái càng được nàng chăm sóc kỹ.

10 phút trôi qua…

“A… thật sướng, con làm ta cảm thấy vô cùng tự hào đấy Uyển Nhi ạ” Hàn Phong cười nói, tay sờ nhẹ lên mái tóc mềm mại của Uyển Nhi.

Uyển Nhi được sư phụ khen càng hưng phấn, ánh mắt ướt át nhìn sư phụ, tốc độ bú mút càng nhanh hơn.

“Đúng rồi, rất tốt, ta sắp bắn rồi, con hãy chuẩn bị nhận lấy lễ vật từ ta đi”

Hàn Phong miệng thở phì phò, một lát sau, dưới kỹ thuật điêu luyện của Uyển Nhi, hắn bắn ra từng dòng sinh mệnh nóng bỏng vào miệng nàng.

“Ưm… ưm… nhiều… quá… rồi…” Uyển Nhi ú ớ, miệng nhả ra con cặc sư phụ, trước ánh mắt Hàn Phong, miệng nhỏ của nàng lúc này phồng to, bên trong chứa toàn tinh dịch nóng bỏng.

“Con hãy nuốt hết chúng đi” Hàn Phong cười cười, ra lệnh.

Uyển Nhi khẽ gật đầu, thứ của sư phụ, nàng đương nhiên không hề muốn bỏ đi một cách lãng phí, nàng muốn nuốt hết chúng nó, để cho ấn ký của sư phụ mãi mãi lưu lại trong cơ thể nàng.

ỰC…

Một loạt tinh trùng nóng bỏng cứ thế được Uyển Nhi nuốt hết xuống bụng, nàng không hề cảm thấy khó chịu mà lúc này tâm trạng vô cùng thoải mái.

“Con thật giỏi, con làm ta cảm thấy rất tự hào, ta sẽ tặng con một món quà” Khẽ vuốt mái tóc hơi rối của Uyển Nhi, Hàn Phong cười nói.

“Vâng, chỉ cần sư phụ vui, dù có khó khăn như thế nào, Đàm Uyển Nhi cũng sẵn lòng làm” Uyển Nhi ánh mắt to tròn nhìn sư phụ, cung kính nói.

“Ha ha, con làm ta cảm thấy rất vui, bây giờ con hãy nhận lấy phần thưởng từ ta” Hắn thỏa mãn nói, dứt lời, Hàn Phong thầm nói trong đầu:

“Hệ thống, nâng cấp Uyển Nhi lên Đấu Hoàng đi”

[Sử dụng Định Hoàng lệnh lên Đàm Uyển Nhi]

Một luồng ánh sáng kỳ lạ bao phủ Đàm Uyển Nhi, dưới sức mạnh của luồng ánh sáng đó, kinh mạch và cơ thể của Uyển Nhi cứ thế được trung tu lại mạnh hơn trước rất nhiều lần, một luồng sức mạnh to lớn liên tục chạy xung quanh cơ thể nàng.

Năm giây trôi qua vô cùng nhanh chóng, Uyển Nhi lúc này mới bừng tỉnh trở lại, nàng cảm giác khác lạ trong cơ thể, liền hỏi:

“Sư phụ, ngài vừa làm gì ta sao? Ta cảm giác trong cơ thể rất kỳ lạ”

“Ta vừa giúp con trùng tu lại cơ thể, từ bây giờ, thiên phú tu luyện của con sẽ mạnh hơn trước rất nhiều lần, đồng thời bây giờ con cũng đã đạt tới Đấu Hoàng” Hàn Phong thản nhiên nói.

“Đấu Hoàng? Trùng tu lại cơ thể?” Uyển Nhi bất động trong vài giây.

Nàng lấy lại tỉnh táo, nàng lúc này cảm thấy cơ thể mình khác trước rất nhiều, cảm giác cơ thể tràn đầy năng lượng, thứ năng lượng mạnh mẽ mà trước đây nàng dù có tu luyện vất cả thế nào cũng vô pháp sở hữu.

Đồng thời với sức mạnh Đấu Hoàng 1 sao hiện tại của nàng, nàng chắc chắn rằng nếu gặp phải Đấu Hoàng 1 đến 2 sao, nàng muốn hạ gục cũng không hề khó khăn.

Còn với Đấu Hoàng 3 sao, nàng tự tin có thể dễ dàng đánh ngang tay, nếu nàng liều mạng thì nàng cũng có thể đánh bại đối phương.

Biết được sức mạnh mình mới có được là do sư phụ ban tặng, nàng liền quỳ xuống bái lạy, cung kính nói:

“Sư phụ, Đàm Uyển Nhi con chân thành cảm ơn người, con…”

“Được rồi, đứng lên đi” Hàn Phong phất tay, một lực nhu hòa nâng Uyển Nhi đứng lên, hắn nói:

“Con hãy nhớ kỹ, kể từ ngày hôm nay, con hãy sống và làm việc vì ta, từng lời nói của ta nói cho con, con hãy xem đó là chân lý mà làm theo, rõ chưa?”

“Vâng thưa sư phụ, lời nói ngài là chân lý, cuộc đời con là của ngài, tùy ngài định đoạt” Uyển Nhi dõng dạc nói.