Chapter 5
========================================

Nhà Phương Mai khá gần trường vì vậy hôm nào có tiết học chiều là tôi có 2 lựa chọn nghỉ trưa, nhà Mỹ Anh hoặc nhà Mai, tùy hứng.

Nhà Mai mặt đường quốc lộ khá bề thế, bố mẹ Mai kinh doanh Cafe nên cũng khá giả. Nhà có khuôn viên vườn tược và 3 tầng lầu với nước sơn màu vàng tôn lên vẻ tinh tế. Hôm nào chúng tôi qua thì bố mẹ Mai qua ông bà ăn cơm cho bọn trẻ con chúng tôi tự do thoải mái.

Tầng 1 là nơi kinh doanh nên bọn tôi lũ lượt lên tầng trên để nấu đồ ăn trưa. Tôi được phân công sắp mâm, bát đũa cốc các thứ đồ bày biện ra, còn Mai, KL, Chi thì nấu nướng, MC và Ánh tất nhiên là rửa bát rồi hehe. Làm xong phần việc của mình thì tôi nhón luôn mấy viên cá bỏ vào mồm rồi tếch luôn lên phòng Mai làm KL lườm nguýt…

Bước vào phòng thấy căn phòng gọn gàng, khá thơm. Phòng con gái có khác!

Nhảy luôn lên giường chơi game cùng MC, đợi lũ kia gọi xuống ăn thôi. Chơi được một lúc thì Chi lên gọi xuống cơm nước, hai thằng ì ạch lết xác xuống. Bữa cơm khá đơn giản mà ngon, rau luộc chấm mắm, cá viên chiên sốt chua ngọt, canh rau ngót thịt băm.

Ăn uống trò chuyện rôm rả, mọi khi trưa nhà tôi chả có ai, mẹ thì đi dạy trên trường ngay gần nhà nhưng trưa phải ở lại trông bọn trẻ con ngủ, thằng em tôi thì qua nhà ông bà ăn cơm, mọi khi nấu ăn nháo nhào rồi ngủ. Giờ có bạn có bè ăn cơm vào ra phết, ngồi lai rai đùa nghịch một lúc cũng xong bữa trưa. Bây giờ thì lên nghỉ trưa để chiều học. Tôi và mấy đứa con gái lên phòng trước, Michael và AD thì phải rửa bát.

Tính ra cũng ngại, bạn mới quen nên tôi nán lại rửa tay chân cho mấy đứa lên trước, chứ như ở nhà Mỹ Anh là tôi phóc lên giường mà ôm chúng nó ngủ rồi…

Lên phòng thấy KL, Pmai đang trên giường, Chi đang mải son phấn ở trên bàn trang điểm. Mỗi mình là con trai cũng ngại, tôi mở lời trước hỏi bâng quơ:

– Tí chiều đi học nhớ gọi M dậy nhé, M không tự dậy được.– Thế M là con heo ham ăn ham ngủ đúng không? – KL vặn vẹo do nãy tôi trêu, gắp miếng thịt trong bát nó.– Có KL là con heo í, trên lớp ngủ như ở nhà, dãi rớt tùm lum hhahaa!!– Đúng đấy, con KL ngủ như heo còn gì, ngáy rõ to! – Mai hùa theo tôi.– Các người đừng quá đáng, bắt nạt em nhé! – KL xị mặt xuống trông tội mà cute vl.

Thấy không khí căng thẳng tôi mới có cơ hội trèo lên giường nằm. Vén chăn ra nằm cạnh KL, Mai nằm trong cùng.

– Thôi M xin lỗi mà, con heo nằm dịch vô cho con lợn nằm với nào!– Đồ ngốc, con heo khác gì con lợn? – KL đang xị mặt cũng bật cười.– Khác chứ, con heo là KL con lợn là M…– Chịu, không thích giống thằng quần rác… h – KL đang phát biểu tôi vội bịt mồm lại…

Cảnh tượng lúc này khá dễ gây hiểu lầm, tôi đang trong tư thế ghì KL xuống, mặt đối mặt làm Mai và Chi hét toáng lên.

– Thằng M sàm sỡ KL kìaaaaa…

Giật mình thả KL ra, tôi cuống cuồng xin hai cái loa kia giảm âm lượng.

– Ơ địt mẹ xin, bé mồm thôi, tao có làm lồn gì đâu??– Eo ôi thằng biến thái này, không thể ngờ được! – KL thêm dầu vào lửa.– Bọn tao thấy hết rồi, mày đè KL xuống định hôn nhé!

Đến chịu với con gái, đúng là chúa suy diễn, mà phát bực với con KL, đã đút cho 2 cái xúc xích vào mồm rồi mà vẫn tòi ra được chuyện tôi rách quần đm nó!

Tôi bất lực chán chả buồn giải thích nữa, úp mặt xuống gối kệ mẹ đời.

– Muốn nói gì thì nói, bố m đi ngủ!– Eo ôi lại còn dỗi nữa, đàn ông dám làm dám chịu chứ!? – KL càng bơm tợn.

Tôi vẫn im, mấy con vịt lải nhải điếc tai vcc…

– Thôi trêu thế, mà KL vừa nói gì làm thằng M vội vội vàng vàng thế? – Chi hỏi…– Ờ đúng rồi, cái gì mà rách cơ? – Mai thắc mắc.

Tôi ngẩng dậy nhìn sang KL với con mắt đe dọa, con bé luống cuống trả lời:

– À, à bảo th Meo là con lợn… cắp nách, đúng rồi, con lợn cắp nách! Tao bảo M là con lợn cắp nách í mà… – KL chống chế.

Hai đứa kia vẫn thắc mắc, lợn cắp nách thì sao mà phải cuống cuồng lên thế?

– Vì lợn cắp nách nhỏ, M hơi bị to đấy! – Tôi đánh trống lảng.– Con mẹ thằng biến thái, hóa ra nó cố tình!– Mày nằm trong cùng đi M, tao không nằm với biến thái đâu! – Chi vừa tẩy trang vừa gào.

Tôi đành lủi thủi vào trong nằm, quay mặt vào góc tường tự chửi mình ngu, mất cơ hội nằm cùng KL haizz.

Hai đứa kia rửa xong bát cũng lên phòng. Ánh và MC nghe mấy đứa kể tôi là thằng biến thái cũng cười rồi chọc tôi, tôi kệ mẹ dư luận mà ngủ. Chìm dần trong tiếng cười nói tám chuyện của mấy con vịt giời…

Giật mình tỉnh giấc ngó điện thoại thấy gần một rưỡi, chắc do lạ nhà nên ngủ không sâu. Ngó sang thấy Mai, KL, Chi, AD đang ngủ, MC không thấy đâu hóa ra nằm dưới đất, tội vcl.

Đang loay hoay cắm sạc máy bỗng tôi chạm khuỷu tay vào ngực Mai… Con thú trong tôi lại trỗi dậy, nhìn qua khe áo lấp ló hai bầu ngực phập phồng làm tôi bất giác nuốt nước bọt khan. Mai thì vẫn nhắm nghiền mắt mà thở đều, làm thứ bảy máu chảy về cu, con cặc tôi cương dần trong quần…