Chapter 12
========================================

Trưa hè oi bức ùa về, mặt hồ lung linh ảo sắc phản quang ánh nắng gay gắt như muốn thiêu đốt vạn vật. Ngọn đồi sau trạm xá im lìm mê man trong sắc vàng…

Sau gốc xoan trên đồi, tôi và Thái đang len lén rình rập con gà rừng nhà ông Yên, thật ra đấy chỉ là con gà giò mời lớn. Con gà lạc đàn, trơ trọi như một thằng choai choai mới lớn, thong dong bước từng bước trước hai con cáo già sau bụi cây đang hau háu rình rập.

– Đợi nó đến gần bụi mây, tao dồn sau đít nó, mày núp gần bụi mây cho nó hết đường chạy nhé!

Tôi gật đầu và hai thằng bắt đầu tác chiến. Thằng cu gà thanh niên mới lớn choai choai vẫn đang thản nhiên mà bới móc đám đất, Thái vòng ra gốc xoan gần đó, tôi cũng đã vào vị trí tác chiến, cuộc đi săn bắt đầu!

Thái nhảy bổ y hệt Rengar núp bụi, mỗi tội sịt, con gà đánh quác lên một tiếng mà bay vèo lên bụi mây rồi khinh công như phim chưởng đáp thẳng vào giữa bụi, hai thằng bò dậy dang hai tay ra mà lùa, con gà bấy giờ như “xương khô trong mả” bọn tôi chỉ nhoẹ nhoàng mà cắp cánh lôi ra.

Hai thằng nhìn nhau cười khoái trá, ngọn đồi im lìm nay ríu rít tiếng bọn tôi như bầy chim vỡ tổ. Thế là tối nay party gà nướng thơm ngậy rồi kk.

Về nhà tắm rửa đánh chén qua loa cơm canh bà chuẩn bị. Lau mép chưa xong đã chào bố chào bà, vòng ra sau bếp nhón ít củi và than, cắp xe đạp chạy vội qua nhà Thái.

– Tao rủ thêm Ánh với cu Vinh rồi, thích chưa??

Phải nói thêm về Ánh, đó là cô bé đáng yêu nhất trường mẫu giáo, chí ít là dưới con mắt của tôi. Khuôn mặt bầu bĩnh đáng yêu, đôi môi tròn chúm chím mà tôi cứ liên tưởng đến quả trứng gà… Hài vcl đhs, đôi mắt bồ câu lúc nào cũng ngân ngấn lệ… Vì vậy ngay từ khi nhận biết về thế giới, tôi đã đem lòng mến mộ cô bé ấy, cụ thể là những ngày còn học mẫu giáo! Si mê là thế mà cũng chỉ đem lòng đơn phương, cho đến khi lên tiểu học, chúng tôi cùng bàn, cùng nhau học tập, cùng vui chơi mỗi giờ ra chơi… Mặc dù thân thiết nhưng mỗi khi muốn nói lời yêu trẻ con cũng rất khó, ngày ấy ngoan thật, khác xa thằng M bây giờ hehe.

Bốn đứa bọn tôi tề tựu đông đủ ở sân bóng, con gà giò ấy Thái đã sơ chế sẵn ở nhà, lông cánh bay màu, tôi và cu Vinh cầm củi than, Ánh vác mồm theo ăn và cái nết đỏng đảnh đáng yêu!!

Cả bọn đạp xe ra suối, dòng suối này được lập một con đập nhỏ ở phía trên nên bãi dưới này khá thông thoáng, mùa hè nước cạn nước đến mắt cá chân, tạo ra một bãi sỏi tuyệt đẹp lấp lánh ánh nắng đang xen kẽ qua những ngọn tre phía trên. Ban đêm dòng suối cũng huyền ảo mê hoặc dưới ánh trăng, những dòng nước li ti trắng sáng đẹp đẽ đến mê người. Bọn tôi sắp củi, thổi than nhen nhóm hơn nửa tiếng, con gà khi ấy cũng chỉ nướng mọi chấm muối nên chả phải làm gì nhiều. Để cu Vinh ở lại nhóm củi, tôi và hai cu kia ra suối tạt nước chơi.

Suối róc rách chảy len lỏi dòng nước qua kẽ đá, râm ran tiếng ve, tiếng dế, tiếng ếch ộp của đồng ruộng xa xa tạo nên một buổi giao hưởng du dương của đêm hè. Ánh trèo lên tảng đá to mà ngồi đung đưa chân quẫy nước, hai thằng con trai bọn tôi cởi phăng áo vắt lên cành sung mà té, mà vẫy dòng nước mát lạnh vào người nhau, hai thằng thi tát nước đến ướt sũng cả quần, vần nhau chán, tôi chuyển đối tượng qua Ánh. Lượt nước đầu hắt lên người, con bé vùng vằng giận dỗi mà mắng tôi, ấy vậy mà chỉ một lúc, ba đứa đã thi nhau té nước ướt đẫm cả người, càng chơi càng thấm mệt, bọn tôi rủ cu Vinh ra nặn đất sét.

Đất sét ven suối có khá nhiều ở gần đập. Bật đèn pin đội đầu mà lần mò theo phiến đá, càng về gần đập nước càng sâu, nước đến ống đồng rồi đến đầu gối, cảm nhận đáy suối đã mềm mềm ấm ấm, khác hẳn phần sỏi đá sắc nhọn vừa rồi. Bọn tôi đã đến mỏ đất sét, vọc tay xuống đáy móc cho mỗi đứa một cục, đất sét khác với bùn ở chỗ nó có thể nhào nặn thành hình, không lỏng lẻo bầy nhầy như bùn. Từng cục đất sét xám xám hăng hăng mùi sắt gỉ được bọn tôi móc lên, mỗi đứa một cục mò quay lại đống lửa mà nặn. Vốn có năng khiếu nghệ thuật từ nhỏ, tôi nặn cục đất sét của tôi thành hình con bò hoặc trâu gì đấy, đưa thành phẩm hoàn thành đặt cạnh đống than nóng rừng rực rồi lội trở lại moi thêm mấy cục về đắp gà. Mấy đứa chúng tôi nặn ra được thêm quả táo của Thái, đám mây của Ánh và con vật gì không rõ hình thù của thằng cu Vinh, sản phẩm này lỗi nên tôi cho chung vào phần đất sét đắp gà, coi như là cu Vinh nặn ra được con gà đi…

Đắp gà xong xuôi, bốn đứa ngồi hong quần áo quanh đống than và rơm cháy rấm, ngồi chờ gà chín cũng như là rôm rả trò chuyện chờ quần áo khô, nếu quần áo chưa khô chắc chắn mỗi đứa ăn mấy roi và nghỉ đi chơi cả tuần…