Chapter 1
========================================

Reeengg reeng!

– Dậy đi học M ơi! – Mẹ tôi gào thét ngoài cửa kèm tiếng chuông báo thức làm tôi bất giác bật dậy, làm các thủ tục cá nhân cho ngày mới.– Tiền xăng xe ăn sáng mẹ để bàn nhé!– Ok mẹ!

Lấy tiền sáng đút túi và dong xe vào dòng người nhộn nhịp hối hả cho kịp giờ làm, giờ học.

Bắt đầu vào cấp 3 cũng được mấy tuần, tôi đã thích nghi được với môi trường này, bạn mới, thầy cô mới, các anh chị lớp trên, everything đều mới.

Học cho chóng qua 5 tiết buồn bã, đang xách cặp ra về thì gặp 4 con bạn thân hồi c2, My, Mỹ Anh, Huệ, Hà Anh, tạt té qua buôn chuyện xíu.

– Qua nhà con Na ăn cơm xong chiều học không meo? – Huệ hỏi tôi…– Ừ cũng được, nhưng mà ăn gì mày?! – Tôi đồng ý vì nhà xa trường vkl…– Ăn phở cuốn, mỗi đứa góp 20k mua đồ về làm nhé, được không? – Mỹ Anh đề nghị…– Ok let’s go!

Tôi, Mỹ Anh và My về nhà chuẩn bị trước, hai nhỏ kia đi mua đồ. Chơi với Mỹ Anh 4 năm cấp 2 rồi mà giờ mới là lần đầu tôi qua nhà nó. Chuyện nhà nó thì tôi k tiện kể nhưng vì lý do đó mà nó chuyển nhà liên tục, bấy giờ là ở 1 căn phòng trọ nhỏ nhỏ gần trường, vì vậy mà nó trở thành nơi chúng tôi luôn lui tới nếu có tiết học chiều.

Ba đứa ngồi chơi điện thoại 1 lúc thì hai nhỏ kia cũng về, xách theo đồ đạc lỉnh kỉnh. Tất cả cùng vào sơ chế đồ ăn, đứa rửa rau, rán xúc xích, đứa cuốn phở, đứa pha chấm. Riêng tôi dù góp tay vào việc gì thì cuối cùng vẫn phải rửa bát T. T…

Mân mê mãi mới xong, oánh chén chán chê rồi chúng nó đùn đẩy tôi đi rửa. Còn lại phè loz lên giường nằm. Hồi đấy tầm t9 nên trời vẫn oi vl, mình tôi phải ra cái vòi ngoài rửa nắng địt chịu, cay vcl. Bỗng trong đầu nảy số… “Ơ vl giờ mới nhận ra, có mỗi mình là con trai… không biết là rửa như này sướng hay khổ đây hí hí hí”

Rửa xong đống bát, lau tay sạch sẽ. Tôi hỏi:

– Cho bố m nằm đâu đây, nằm đất à?– Xuống đất mà nằm, ý kiến cl…– ?– Thôi t đùa, m nằm vào đây đi! – My chỉ vào chỗ giữa nó và Mỹ Anh, Huệ với Hanh nằm bên ngoài, sát My.– Sướng nhé, hai tay hai em luôn còn gì!! – Huệ với Hà Anh bơm đểu…– Tao lại thèm vào ý…– Thế xuống đất nằm…– Em xin lỗi chị ạaa…

Lần đầu nằm giữa hai đứa con gái, mà lại xinh nữa chứ trrr, đắp chăn cho ấm vì điều hòa chỉnh nhiệt hơi thấp. Cả năm đứa trò chuyện một lúc rồi cũng im im, chìm vào giấc ngủ. Tôi thì bứt rứt ngủ thế lôz nào được, cố nhắm mắt mà th em k nghe lời… hai nhỏ bên cạnh thơm quá mà.

My bỗng choàng tay qua ôm tôi, run luôn chả dám cự mình, bỗng Mỹ Anh gác chân qua bên tôi… Chả biết vô tình hay cố ý mà chạm đúng vào cái cục buồi đang cửng… Có vẻ như hai đứa đang giả vờ ngủ đây mà… Thôi thì liều ăn nhiều.

Tôi giả vờ xoay người, vắt chéo hai tay sang, chạm vào đúng bầu ngực của My, bên dưới thì liên tục biểu tình vào chân con Na, thấy cả hai im lặng thở đều, tôi mới thấy ok, kế hoạch vẫn ổn. My bên tay trái, Na bên tay phải, tôi vắt tay phải sang bắt đầu khám phá ngực con My trước, con bé cảm nhận được bàn tay tôi đang nghịch ngợm hay sao mà tay nó siết bụng tôi ngày càng chặt. Vạch khe áo đồng phục và len vào trong lớp áo con mềm mại (nó nằm vừa tầm nên tay tôi có thể thoải mái phần này) ấn một chút thấy con bé thở gấp, tôi đã biết My rất dâm từ cấp 2 nên càng bạo dạn, vạch lớp áo con luồn vào bầu ngực của My, tìm đúng điểm núm mà kích thích, gảy gảy cái núm thụt của My… My thở càng gấp gáp, cái núm ấy cũng cương lên, tôi xoa phần vú mềm mềm của My, nghịch hai bên vú cho đến khi chúng cương lên mà tôi cảm nhận nó như hai hạt đậu… Trán My đổ mồ hôi, hơi thở nặng nề, tôi mới duỗi hai tay ra, tay trái luồn xuống dưới quần… My hôm đấy mặc quần Jean bó sát nên tôi trượt theo đường mu xuống khe, My giật nảy người nhưng cũng dạng chân ra cho tôi dễ xoa xoa, hai mép sưng phồng tôi có thể cảm nhận bên ngoài, My nằm thẳng người, tôi khẽ kéo séc quần, luồn bàn tay vào vùng tam giác.

Đúng như tôi dự đoán, phần dưới My đã ướt nhẹp, dâm thật… tôi xoa theo khe bím được che đậy bởi lớp vải, My oằn người nhẹ, chắc kiềm chế do sợ phát hiện. Tôi lúc này cũng bấn lắm rồi, lấy tay My đặt vào cu em đang bấn, My xoa nhẹ bên ngoài làm tôi nóng ran người. Vì vậy tôi luồn vào bên trong chiếc quần lót nhỏ, lướt qua đám cỏ rậm rạp đã bệt đi vì dâm thuỷ. Tôi chạm vào hai mép ẩm ướt của My, trượt lên xuống khiến nước túa ra ấm nóng cả bàn tay. Ngay lúc tôi định tiến vào thì My khẽ rên… Có lẽ nó vẫn còn! Tôi tự nhủ và rút nhẹ ngón tay ra, kích thích bên ngoài khiến My ưỡn ẹo như vậy là đủ rồi. Tôi rút tay ra và kết thúc trong niềm hân hoan kkk, My cũng quay sang quàng tay ôm tôi thật chặt…

Ngó lên cái đồng hồ phản quang, thời gian trôi sao nhanh thế, giờ đã hơn 1h chiều, tôi đang định chìm vào giấc ngủ cho kịp giờ học thì…