Chapter 23
========================================

Ba giờ sáng.

Du Họa vẫn còn đang trợn tròn mắt ở trên giường, cô bị mất ngủ.

Mặc dù cơ thể mệt mỏi cần nghỉ ngơi gấp nhưng đại não của cô lại vô cùng hưng phấn.

Cả đầu cô đều đang xoay mòng mòng một vấn đề: Rốt cuộc thầy Mặc Thư có ý gì vậy?

Lúc chuẩn bị đi ngủ, Du Họa phát hiện “phần thưởng” Giản Mặc Thư tặng trong phòng mình.

Cô lật tấm gỗ lại, phía trên cố định một bức tranh màu nước.

Trong bức tranh, trên bầu trời có bông tuyết mỏng manh bay, bị gió nhẹ thổi qua, từ từ phủ lên chạc cây, lên bia đá, cuối cùng rơi trên mặt đất lót thành một tấm thảm trắng mềm mại.

Nhân vật chính trong bức tranh là một đôi nam nữ đang ngồi trên mặt đất phủ đầy tuyết dựa lưng vào bia mộ.

Cô gái khoảng mười tám, mười chín tuổi, trên mặt là sự đau lòng không phù hợp với tuổi trẻ của cô, đôi mắt hồng hồng, khóe mắt còn đọng một giọt nước mắt còn chưa kịp lau khô. Người đàn ông mặc một chiếc áo gió màu đen rộng rãi, anh tháo cúc áo khoác, mở rộng vòng ôm, dùng áo khoác ấm áp ôm lấy cô gái nhỏ quần áo mỏng manh kéo vào trong ngực.

Xung quanh trồng những bụi cây lùn lùn, bên trên điểm xuyết mấy đóa hoa nhỏ, lưa thưa tập trung lại một chỗ. Người đàn ông hái một đóa, đưa đến trước mặt cô gái. Cô gái nhìn thấy bông hoa trắng nhỏ người đàn ông đưa đến trước mặt mình, nhẹ nâng cánh tay lên.

Ý nghĩa bức tranh thể hiện rất rõ ràng: Cô gái mất đi người quan trọng, yên lặng khóc trong màn tuyết trắng, mà người đàn ông xuất hiện đúng lúc, trao cho cô nhiệt độ cơ thể ấm áp và sự quan tâm.

Tổng thể bức tranh thật ấm áp, tốt đẹp, điểm không hòa hợp duy nhất đó là chiếc áo khoác màu vàng sáng phủ lên trên mộ bia phía sau lưng người đàn ông.

Nhìn thấy chiếc áo khoác kia, Du Họa liền hiểu được nhất định là Giản Mặc Thư đã nhìn thấy bức tranh kia của cô.

Tác phẩm kia mang theo sự phát tiết đủ loại cảm xúc tiêu cực đau lòng, yếu đuối, thống khổ sinh ra khi cô bị ảnh hưởng bởi sự qua đời của bố mình.

Cũng giống với bản gốc của phần mùa đông trong “Bốn Mùa” – bức tranh màu nước dùng những gam màu tươi sáng, tràn ngập không khí mộng ảo, tác phẩm của cô khác một trời một vực, màu sắc bối cảnh tràn ngập màu đen trắng xám, tổng thể chủ yếu thiên về tông màu lạnh, tiêu điểm trong bức tranh cùng là một bia mộ khoác một chiếc áo khoác màu vàng sáng, chung quanh một mảnh hoang vu. Nhưng mà cẩn thận tìm tỏi, có thể nhìn thấy bên mặt trái bia mộ đồ sộ có ẩn giấu một người.

Trong bức tranh, bóng người đưa lưng lại với hình ảnh, không có nhiều chi tiết miêu tả lắm, nhìn người chỉ có thể thông qua mái tóc dài phủ lên của cô để đoán giới tính, nhưng mà tư thế cuộn lại thành một khối và động tác lau khóe mắt lại rõ ràng nói cho người khác biết cô đang khóc.

Từ sau khi hoàn thành nó, cô cũng không liếc mắt xem nhiều thêm lần nào, rõ ràng nhắm mắt làm ngơ đưa đến cuộc thi dành cho sinh viên mới mỗi năm một lần của trường, vậy mà lại nhận được giải nhất cùng với một ngàn đồng tiền thưởng. Vốn dĩ tất cả những tác phẩm đoạt giải đều sẽ bị giữ lại, trưng bày trong phòng triển lãm của trường, nhưng mà hình ảnh tác phẩm của cô thật sự rất áp lực, phía nhà trường sợ ảnh hưởng đến sức khỏe thể xác và tinh thần của mọi người, cuối cùng nó chỉ được treo tại góc bên cạnh phòng triển lãm.

Du Họa cũng không để ý, cô chỉ là mượn bức tranh này để giải quyết cảm xúc quá nặng của cô, có được trưng bày hay không cũng không sao hết, tiền thưởng mới là thu hoạch ngoài ý muốn lớn nhất.

Nhưng mà hiện tại, cùng một cảnh tượng, dùng góc độ và bối cảnh khác, còn thêm một người đàn ông nữa.

Nhìn thấy trong bức tranh màu nước một nam một nữ có khuôn mặt hơi có vài phần giống với cô và Giản Mặc Thư, Du Họa lâm vào trầm mặc.

Thầy Mặc Thư nói, đây là phần thưởng cho cô.

Cho nên, lúc cô đau lòng khổ sở, thầy Mặc Thư sẽ ở bên cạnh cô, an ủi, bảo vệ cô sao?

Du Họa nhớ tới sau giờ cơm chiều hôm nay, Giản Mặc Thư ở lại trong phòng vẽ tranh mấy tiếng liền, hiển nhiên bức tranh màu nước này chính là bức tranh lúc đó.

Trong thời gian ngắn ngủi có thể làm kết cấu, phác thảo cùng với tô màu tinh tế như vậy cũng cho thấy bức họa này cũng không phải là hứng thú nhất thời nổi lên.

Cùng với lời nói là phần thưởng, cô cảm thấy đây giống như là một phần quà tặng.

Du Họa ôm tấm ván gỗ, trong lòng chua xót khó chịu.

Từ sau khi bố mất đã lâu lắm rồi không có ai dụng tâm vì cô chuẩn bị quà tặng.

Thầy Mặc Thư, thầy ấy thật sự tốt quá.

Cô ngắm nhìn người đàn ông trong bức tranh đang bao bọc “chính mình” thật lâu, lưu luyến dời tầm mắt.

Trực giác nói cho cô biết, đóa hoa này có lẽ sẽ có hàm nghĩa đặc biệt.

Cô cầm lấy di động, nhập vào đặc thù của hoa trong trang web tìm kiếm trên mạng: Đóa hoa màu trắng, nhị hoa màu đỏ, tim hoa màu vàng.

Sau khi có kết quả, cô mở một chiếc link trong đó, bên trong có ba đáp án có thể: Hoa thiên nữ, hoa kiều mạch, hoa sơn tra.

Du Họa dựa theo hình ảnh so sánh từng bức tranh hoa.

Hoa thiên nữ là từng đám, từng đám lớn, loại trừ. Hoa kiều mạch không cong, loại trừ, ngược lại hoa sơn tra… thì rất giống?

Cô vừa cẩn thận xác nhận một lần nữa, ngoại trừ ba đặc thù trên ra, những chỗ khác đều rất giống.

Cho dù có phải hay không, tra cứu một chút rồi nói sau.

Khi ngón tay gõ từng chữ từng chữ một [ý nghĩa hoa sơn tra] vào, Du Họa giống như nghe thấy thấy âm thanh tim mình đập thình thịch kinh hoàng.

Cô nhấn xuống phím tìm kiếm, trang chủ lập tức xuất hiện mới.

Đến rồi!

Ý nghĩa hoa sơn tra…

Bảo vệ người yêu duy nhất.


Bảo vệ người yêu duy nhất???

Du Họa quần áo cũng không lo mặc, phóng người bổ nhào về phía đầu giường mở đèn bàn lên, cầm điện thoại đưa qua mở to hai mắt nhìn.

Cô, cô không nhìn lầm chứ?

Du Họa không ngừng load trang mới, nhưng kết quả vẫn là sáu chữ kia như cũ.

Phải bình tĩnh lại trước!

Vất vả lắm Du Họa mới tìm lại được lý trí, thử phân tích: Đầu tiên, cô cũng không thể xác định trong bức tranh phải hay là không phải hoa sơn tra, nếu không phải, cô không cần phải kích động như vậy. Nếu thật sự đúng là hoa sơn tra…

Nói không chừng thầy Mặc Thư cũng chỉ muốn thể hiện sự bảo vệ cô, không có ý gì khác, Du Tiểu Họa, mày cũng đừng nghĩ nhiều quá! Mau ngủ, mau ngủ đi!

Sau đó trừng mắt nhìn trần nhà đến ba giờ sáng.

Cuối cùng Du Họa thật sự không chịu đựng được, đến gần sáng cuối cùng cũng ngủ.

Nhưng mà đêm trước vừa mới mệt nhọc quá độ một phen, nghỉ ngơi không đủ, lại còn lõa thể ngủ dưới điều hòa đang thổi, cô vô cùng bất hạnh phát sốt khi đang ngủ mơ.


Chuyện bên lề:

Những dòng chữ chạy trong đầu Du Họa: Người yêu duy nhất, người yêu duy nhất, người yêu duy nhất, người yêu duy nhất, người yêu duy nhất, người yêu duy nhất… rốt cuộc thầy Mặc Thư có ý gì!

Giản Mặc Thư: Thân là họa sĩ, sẽ dùng cách của họa sĩ để tán gái.

Thời kỳ ra hoa của hoa sơn tra là lúc giao giữa mùa xuân và mùa hạ, nhưng là bởi vì ở trong tranh cho nên dù tuyết rơi cũng vẫn nở.

Nếu thử tìm kiếm ba điểm đặc thù thì có thể kiếm thấy, tôi đưa hai đáp án khác cũng kéo đến đây.