Chapter 1
========================================

Chuyện xảy ra cách đây tầm gần một năm, lúc đó mình chỉ mới chân ướt chân ráo bước vào cổng trường đại học. Mới đầu còn bỡ ngỡ, đi đâu hay làm gì cũng sợ sệt, mình cũng trầm tính, ít nói nữa nên thành ra đến cái chuyện tìm nhà trọ cũng khá là khó khăn.

Hôm ấy, trời nóng chang chang như đổ lửa lên đầu, mình loay hoay tìm nhà trọ gần trường thật sớm để không phải làm phiền thằng bạn họ hàng xa lắc xa lơ. Nhưng mà tìm mãi, đi bộ xung quanh vài con hẻm gần trường mà mãi chẳng tìm được, thế rồi cuối cùng lại đứng ở trước cổng trường hít hửi mùi khói và nắng.

Không biết là do mình cả nghĩ hay không mà mấy anh chị tình nguyện của trường có nhìn mình vài ba lần, chắc tại mình vòng vòng qua chỗ này nhiều quá nên tưởng ăn trộm chăng. Và thế là cuộc gặp gỡ của mình và chị bắt đầu, chắc biết mình tìm nhà trọ nên chị rời hàng ghế đối diện tiến lại phía mình nở nụ cười mở lời:

– Này em! Em tìm nhà trọ phải không?– Dạ, sao chị biết! – Mình gãi đầu lúng búng.– Trời, sao ngốc vậy em! Sao không tới đây cho bọn chị chỉ, bộ em không thấy cái bảng to chà bá lửa kia à… ngốc! – Chị bụm miệng khua tay cười.

Mình chẳng biết làm gì ngoài việc đứng lặng thinh nhìn người con gái trước mặt cười một cách hồn nhiên và gãi đầu cười trừ.

– Vậy là giờ em chưa có phòng trọ đúng không? – Chị nhìn mình nghiêm túc.– Dạ! – Mình gật đầu.– Ừm, được rồi… qua đây rồi chị dẫn đi xem phòng! (Đừng nghĩ bậy nhé mấy bác)

Thế rồi mình và chị qua bên kia đường, nơi mà mấy anh chị tình nguyện đang ghi giấy gì đó cho mấy chế cũng y chang mình… tìm phòng trọ.

– Này mấy cưng, lại có hàng nè! – Chị ý ới gọi “đồng nghiệp”

Vài chị ngẩng mặt lên nhìn mình cười cười, chắc thấy tội tội vì lúc đó nhìn mình bê bối lắm, thêm cái balo to tổ chảng nữa, giống kiểu trẻ vô gia cư cần nơi nương tựa… T_T

Chị sau khi quay trở lại ghế nóng liền bật auto “loi nhoi”:

– Nhóc, uống nước nè em, nãy giờ tìm phòng chắc đuối rồi chứ gì, bỏ balo xuống luôn đi cho đỡi mệt! – Chị chìa chai nước ra cho mình, không quên tặng kèm nụ cười như ban mai.

– À, dạ em cảm ơn! – Mình gật đầu lễ phép.– Cảm ơn gì em, lát đưa chị sáu ngàn là được rồi! – Chị làm mặt nghiêm túc lấy tờ giấy trong ngăn bàn ra.

Và chị làm cho mình một phen bị nghẹn vì nước:– Ư… ư… ư… khụ… khụ… khụ! – Mặt mình đỏ gay lên vì sặc.– Haha, cho chị xin lỗi, đùa thôi mà! – Thấy thế chị chạy lại phía mình vỗ vỗ ai cười khả ố.

Sau cái màn troll mình vô cùng thành công đó, chị bắt đầu làm việc. Đưa mình tờ giấy ghi thông tin lặt vặt, sau đó vì mấy anh tình nguyện đi công việc hết nên chị đành chở mình đến nhà trọ của chị, nói đúng hơn là nơi chị đang sống.

Lòng vòng ngồi sau xe chị hơn 5 phút, cuối cùng cũng tới nơi. (Về cái đoạn dọn nhà với lặt vặt mình xin phép không bỏ vào nhé vì nó không liên quan, với lại làm loãng câu chuyện).

Khoảng thời gian đầu tiên đối với mình khá bình thường và không có gì đáng để nói vì lúc đó giữa mình và chị chưa xảy ra vấn đề gì.

Tiện đây luôn thì mình miêu tả về chị đôi chút, chị tên Đ ( Không phải Đ trong truyện “Con bạn vú to” đâu nhé), ngoại hình chị hơi thấp nhưng bù lại chị đầy đặn, không như mấy đứa con gái dáng cao mà gầy tong teo, đặc biệt cái mình thích ở chị là nụ cười, khi nào cũng tươi với hàm răng trắng bóc, cộng thêm đôi mắt tinh nghịch là đúng kiểu tính cách của chị.

Chị có một đứa em gái học trên Sài Gòn, thi thoảng cuối tuần xuống chơi và một đứa bạn gái tên K, rất hay tới phòng chị tán dóc. Và hai người này về sau cũng mang lại cho mình vô số rắc rối đến đau đầu.


Hai tuần đầu tiên trải qua một cách khá yên bình đối với mình và chị, vì chị là con gái nên mình khá ngại trong việc giao tiếp, cộng thêm cái tính nhát gái nữa nên thành ra suốt ngày mình chỉ có ăn, học và chơi game một mình… T_T

Còn chị thì khác, những lúc không ở phòng thì thôi, còn nếu có thì:

– T ơi, qua ăn cơm với chị nè! – Chị ý ới nói vọng sang.– Dạ được rồi chị! – Mình từ chối.

Và một lần khác:– T ơi, có lấy đá không chị còn dư nè!

Và một lần khác nữa:– T ơi, ra đây ngồi chơi nè!…

Những lần đó mình đều từ chối cả vì chả có lúc nào chị ở một mình, toàn vài ba người trở lên, mà mình không biết những người đó nên từ chối là cách tốt nhất đối với mình.

Thế nhưng tránh trời không khỏi nắng, hôm ấy là tối thứ sáu, mình đang mải nghe nhạc thì bên ngoài có tiếng gõ cửa:

”Cạch…cạch”

– Anh T ới ơi!

Nghe tiếng gọi, mình tiến đến mở cửa thì trước mặt mình lúc đó là một con bé da ngăm ngăm tóc đuôi gà đang nhìn mình với hai con mắt to chà bá như mắt bò, thấy vậy mình cất lời:

– Bạn là…?– Chị Đ ơi, anh T hiện nguyên hình rồi nè! – Nhỏ nhí nhảnh.– Cái gì mà nguyên hình chứ…! – Mình gãi đầu cười trừ.– Vậy hả, lôi hắn ra, đừng cho hắn có cớ chuồn, trốn tui riết mà! – Chị vừa nói vừa dắt chiếc xe đạp cũ ra ngoài.

Sau một hồi năn nỉ các kiểu thì cuối cùng mình bị chị lôi đi ăn cháo vịt với hai người nữa, một người là em gái, người còn lại là chị K.

Chị với chị K đi trước, còn mình chở nhỏ em gái theo sau. Đi được một đoạn thì nhỏ lên tiếng:

– Anh học năm nhất hả? – Nhỏ từ phía sau ghé đầu hỏi.– Ừ, chị Đ không nói với bạn hả? – Mình gật đầu.– Cũng có, mà em cũng học năm nhất nè! – Nhỏ trả lời.– Uh!– Lúc đầu em tưởng anh học năm hai chớ, thấy anh cao quá chừng! – Nhỏ vừa cười vừa tiếp lời.– Cũng không cao lắm đâu, tại bạn nhìn vậy thôi!– Gì chứ, anh vậy là cao rồi đó. Mà em nghe chị Đ nói anh trầm tính lắm, mấy lần chị Đ rủ đi chơi mà anh không có đi!– Ừ, mình không thích lắm với lại lười! – Mình chém.– Hihi, đi chơi mà cũng lười được, hết nói với anh luôn!– …

Bọn mình dừng cuộc nói chuyện khi cả hai đã đứng trước điểm hẹn. Đúng là bọn con gái, bản tính phàm ăn chắc mười người thì hết chín người bị nhiễm, đến cái quán nằm tít trong cái ngõ khỉ ho cò gáy này cũng biết nốt. Chậc…

Ngồi đâu vào đấy, chị gọi ra hai tô cháo, hai đĩa gỏi vịt và vài cái bánh tráng, hai người kia thì lau đũa muỗng này nọ, mình thì ngồi không chả biết làm gì. Cuối cùng chị nhìn mình cười nói:

– Cứ tự nhiên đi em nhé, ở đây sinh viên hết á, đừng có ngại!– Dạ được rồi chị! – Mình gật đầu kiệm lời.

Và bữa ăn bắt đầu, ngoài mình ra thì mấy người còn lại thay phiên nhau cười nói, mình thì lặng thinh ăn uống. Chị rất tinh ý nên được một lúc lại gắp cho mình thứ này, thứ kia còn kèm thêm nụ cười mỉm chi:

– Ăn cái này nè em, con trai gì mà ăn ít vậy, gầy con gái nó không yêu đâu!– Hehe, yên tâm đi em, em mà ế con Đ nó hốt liền đó, đừng lo! – Chị K xía vào.– Con kia mày nói gì đó, tin tao đổ nồi cháo vô mồm mày không! – Chị dứ nắm đấm hù dọa.– A haha, thôi đừng đánh tao, dữ sức mà chăm sóc chồng mày kìa, haha! – Chị K cười nắc nẻ.

Gặp mấy cảnh này thì mình chỉ biết ngồi đó cười cho qua chuyện thôi chứ mấy bà này đùa dai phải biết, còn với đứa em gái kia, dù mình không nhìn trực diện nhưng vẫn có cảm giác nhỏ quan sát mình khá nhiều lần, mặc dù lúc đấy mình chỉ nghĩ đơn thuần là “nhìn” mà thôi.…