Chapter 14
========================================

Đêm hôm đó, sau khi chở chị K về phòng thì mình lủi thủi đi bộ về phòng, vừa mở cổng thì trước cửa phòng chị, nhỏ Linh đang chăm chú ngồi dán mắt vào cái điện thoại bấm bấm gì đó. Thấy mình, nhỏ có hơi lúng túng…

– Chưa ngủ hả em? – Mình mở lời.– Chưa nữa, anh mới đi đâu về vậy? – Nhỏ hỏi.– À anh bận việc với mấy đứa bạn chút xíu! – Mình mở cửa phòng và đi vào.

Nhỏ không nói gì nữa, lúc đó cũng muộn nên mình tính đi đánh răng rồi ngủ khỏe, ai ngờ vừa cầm cái bàn chải ra thì vẫn thấy nhỏ dựa lưng vào tường bên cạnh phòng mình, mình nhíu mày hỏi:

– Sao chưa ngủ nữa?– Em khó ngủ á mà, anh đánh răng rồi ngủ đi! – Nhỏ nhìn mình đáp.– Ừm!

Mình không nói gì nữa, lẳng lặng ra sân đánh răng rồi rửa mặt xong xuôi đâu vào đấy thì thản nhiên bước vào phòng tính đóng cửa lại rồi ngủ. Thế nhưng vừa bước vào thì thật bất ngờ, một vòng tay luồn qua tay mình và ôm thật chặt làm mình hơi giật mình đứng khựng lại.

Biết là nhỏ Linh làm, nhưng thật sự lúc đó mình khá lúng túng và chưa biết phải làm gì cả, đành đứng yên một chỗ cho nhỏ ôm vậy. Một lúc sau, nhỏ từ đằng sau nói nhỏ:

– Em xin lỗi, đây sẽ là lần cuối cùng em làm thế này!– …! – Mình im lặng.

Thế rồi nhỏ nơi lỏng cái ôm ra, cuối cùng là lặng lẽ đi về phòng chị và đóng cửa lại. Mình thở dài cùng với một loạt suy nghĩ rối bời, cũng biết bản thân vô tình nhưng biết sao được, thà đau một lần rồi kết thúc còn hơn là dai dẳng làm khó đôi bên.

Và cũng biết bản thân nên thay đổi, cũng nên quên chị đi, và cách duy nhất làm được đó là tìm một người khác để lấp đi cái khoảng trống đó…

Những ngày sau đó, mình cố tránh, ít tiếp xúc với chị hơn, thay vào đó là việc mình rủ chị K đi chơi, ban đầu chị K không chịu đi vì chỉ có hai người, nhưng rồi dần dần thì mình cũng làm được, dù đơn giản chỉ là những buổi đi ăn chè, café hay uống nước vỉa hè thôi, nhưng khoảng thời gian đó đối với mình rất đáng nhớ. Cả hai khá hợp tính nhau nếu như không nói là hợp rơ luôn ấy, chị chỉ hơn mình một tuổi thôi nhưng nói chuyện rất sâu sắc và có phần già dặn, và mình thích điều đó.

– Ốc này ngon ghê em ha! – Chị K sụt sùi nước mắt vì món ốc cay.– Ừm, môi chị đỏ rực rồi kìa! – Mình cười ha hả.– Đừng chọc chị nữa, lấy cho chị cốc nước nào, cay quá! – Chị thở hồng hộc vì cay.– Ai biểu tham ăn chi! – Mình đưa chị ly nước.– Thì em rủ chị đi mà, quán này bỏ nhiều ớt quá, chị khóc hết nước mắt rồi nè!– Cho chừa cái tật tham ăn đi nha! – Mình cười cười.– Hừ, không bao giờ, chị ăn hết cái đĩa này luôn cho xem! – Chị K lè lưỡi trông rất đáng yêu.

Minh không biết làm gì khác ngoài việc cười trừ, đúng là con gái, ai cũng thích ăn vặt, nhưng đây cũng là mặt dễ thương của phái nữ mà…

Ăn xong, mình đèo chị trên con xe đạp ra bờ sống Bạch Đằng ngắm cảnh và thư thái đầu óc, mặc dù xa nhưng rất xứng đáng. Buổi chiều ở đây cực mát, nói đúng hơn là có phần hơi se lạnh, hàng quán thì khắp mọi nơi. Mình mua hai ly trà sữa và đưa cho chị, cả hai ngồi ở hàng ghế đá ngắm cảnh, cùng nhau kể một vài câu chuyện phiếm ở trường hay đại loại vậy, những lúc như thế này thi thoảng mình lại có nghĩ về chị, nếu như chị ngồi ở đây thì sao, mình sẽ cảm thấy như thế nào… những suy nghĩ đó thoáng chốc được làn gió mát lạnh cuốn đi mất, chỉ còn lại nụ cười giòn tan của chị K nơi đây…


Thoáng chốc cũng đã bước sang tháng một, thời gian trôi thật nhanh, mình cũng đã kết thúc được một vài môn của học kì một, dù sao thì năm nhất vẫn còn khá nhàn nên mình dành kha khá thời gian vào việc đi chơi với bạn và chị K, còn chị Đ thì mình cũng có gặp nhưng không còn nhiều như trước, nhẩm nghĩ chắc bản thân cũng đã nguôi ngoai tình cảm phần nào rồi nên tinh thần của mình khá hơn rất nhiều.

Nhưng cũng có một điều lạ rằng tên Quyền từ cái hôm mình bị bệnh, nghiễm nhiên hắn không còn xuất hiện trước mặt mình nữa, và mình cũng chẳng biết là hắn có gặp chị nữa hay không, nhưng theo mình nghĩ thì chị là người hiểu và biết tự bảo vệ bản thân, không đến nỗi nào đâu…

Và rồi vào một ngày nọ, hôm nào thì mình không nhớ rõ. Sau cái buổi chiều mình đọc sách ở thư viện xong, mình dự tính là sẽ xách cặp về nhà và sau đó rủ chị K đi ăn chè hoặc đám bạn đi chơi game, nhưng vừa chỉ mới bước ra khỏi cổng trường chưa được lâu, vẫn con xe tay ga quen thuộc, tên Quyền chạy vút ra khỏi cổng trường và người ngồi ôm phía sau, không ai khác chính là chị.

Tưởng chừng như mình đã có thể quên được phần nào đó hình ảnh của chị trong lòng rồi, nhưng mà điều đó hoàn toàn sai, suốt thời gian qua, mình chỉ là đang hoàn toàn trốn tránh cái sự thật hiển nhiên trước mắt đó, chị vẫn còn qua lại với hắn… mình chả còn cách nào khác ngoài việc tức, mình tức lắm, dù biết là chẳng có cơ sở nhưng mình vẫn tức và ấm ức một cách vô cớ…

Tạt vào một quán bia vỉa hè, mình ngồi đó và gọi vài lon bia ra, cứ thế mình uống, uống cho biết cái cảm giác vị đắng, cho bay hết đi cái cảnh vừa rồi. Và mình nhớ đến chị K, liền gọi chị đến…


Một lúc sau cuộc gọi của mình đến chị K, chiếc xe đạp cùng bóng dáng nhỏ bé dần một hiện ra rõ hơn trước mắt mình. Thấy mình ngồi đó, chị K nhanh chân tiến đến:

– Em làm gì mà ngồi đây một mình vậy nè?– …!

Mình không nói gì cả, chỉ ngồi đó im lặng nhìn chị K một lúc thật lâu. Chị K dường như cũng biết điều đó nên cố tình lảng tránh:

– Này, sao không nói gì hết vậy?– Chị, ngồi với em một lúc được không? – Mình lên tiếng.– Em say rồi à? – Chị K có vẻ như hơi dè chừng.– Có đâu chị, em chỉ hơi buồn chút chuyện nên ra đây ngồi một lát thôi! – Mình cười gượng.– Cứ buồn là phải mang bia ra uống à, con trai bọn em thật là …! – Chị K tặc lưỡi lắc đầu ngồi xuống bên cạnh.

Mình không nói gì nữa, chỉ ngồi đó lặng lẽ nhìn sắc vàng của cốc bia đã vơi nửa trên bàn và suy nghĩ về những chuyện đã từng trải qua giữa mình và chị Đ, thầm nhủ với lòng là nên quên đi nhưng vẫn không thể nào đưa được cái bóng dáng nhỏ bé ấy ra khỏi tâm trí… mình điên thật rồi.

Cứ thế, cốc bia lại vơi đi một khúc, chị K cũng không ngăn cản, chỉ ngồi đó và nói chuyện về những thứ chị đã trải qua hồi còn là học sinh cấp ba, những mảnh tình vất vưởng, bạn bè và gia đình… Mình không nói gì hết, chỉ nghe và lắng nghe cho đến khi bầu trời trở nên mơ hồ và cảnh vật xung quanh bỗng nhiên xoay mòng mòng, tiếng những người nói xung quanh trở nên đứt quãng, và cuối cùng… mình gục.


Cũng không biết đã từ khi nào, một cái quàng tay nhẹ khiến mình tỉnh giấc. Ánh nắng mặt trời lọt qua lỗ thông gió trên tường khiên căn phòng sáng lên. Vì hôm qua mình uống cũng khá nhiều nên giờ đầu khá là nhức, thế nhưng cái quan trọng hơn là… tại sao chị K lại ở đây… mà lại còn nằm cạnh mình nữa chứ.

Mình hoảng hốt bật dậy, và khổ nỗi, người mình cũng không mang gì nốt… không lẽ hôm qua mình đã…

– Uhmmm… em dậy rồi hả? – Tiếng chị K uể oải mới ngủ dậy.– Ơ… dạ… em… em xin lỗi…em…! – Mình lúng túng đáp.– Hmm… Đừng lo gì về chuyện này, không phải lỗi của em đâu! – Chị K giọng bình tĩnh đáp.– Nhưng mà… em uống hơi nhiều nên em…! – Mình giải thích.– Chị nói rồi, hôm qua là chị cho em, nên đừng nghĩ ngợi gì hết, được chứ! – Chị K cười nhẹ.

Rõ ràng là nói dối, mình biết vì lúc nói giọng chị có hơi ngọng, giống kiểu như đang cố nén cảm xúc lại vậy.

– Mà em tỉnh hẳn chưa? – Chị K nhìn mình hỏi.– Em cũng đỡ hơn rồi chị! – Mình đáp.– Ừm, vậy thì… em quay mặt ra sau một lúc được không, để chị thay đồ!– D… dạ! – Mình ấp úng.

Lúc này mới để ý lại, chị K vẫn cuộn tròn trong chăn, chỉ để lộ khuôn mặt ra ngoài. Biết ý, mình quay mặt đi cho chị thay đồ, nhưng trong đầu vẫn có một vài ý niệm đen tối vì bản năng của con trai mà, đâu tránh được.

Sau khi cả hai mặc đồ xong, chị đứng dậy tiến ra phía cửa:

– Em ổn rồi đúng không, vậy chị về đây, không cái Đ biết lại không hay cho em!

Nói rồi, bóng dáng chị K khuất sau cánh cửa cùng chiếc xe đạp, mình đứng đó như chôn chân, trong đầu vô vàn suy nghĩ rối bời. Dù sao thì lỗi lầm cũng là do mình mà gây ra, điều đầu tiên mình phải làm đó là trách nhiệm. Con người mình tính trách nhiệm rất cao nên thật khó để cho qua chuyện này được mặc dù chị đã bảo là không sao.

Không do dự thêm nữa, mình chạy thật nhanh ra ngoài thấy chị đang đạp xe ở phía trước.

– Chị! – Mình đứng trước chặn lại.– …!

Chị dừng xe lại, đôi mắt đã ướt đẫm. Mình đoán không sai mà, rút cuộc chị cũng là con gái, cũng yếu đuối mà thôi.

– Chị… làm bạn gái em… nha! – Mình nắm tay chị.– …! – Chị không nói gì hết, chỉ im lặng nhìn mình và khóc.– Nha chị, là bạn gái em, em muốn… muốn chị được vui! – Mình ấp úng trả lời.– Hức… rồi bé Linh nghĩ sao về chị! – Chị gạt nước mắt nói.– Linh không liên quan gì ở đây hết, em không yêu Linh!– Em cũng đâu có yêu chị! – Chị tiếp lời.– Chị thì khác, với lại em cũng thích chị mà! – Mình nhìn chị với ánh mắt nài nỉ.

Sau một hồi đắn đo thì cuối cùng, chị cũng chịu xuống xe và quay trở lại phòng mình.