Chapter 15
========================================

Ngồi xuống bên cạnh chị, mình không dám nói gì, chỉ im lặng đợi chị nín khóc.

– Chị biết là em có tình cảm với cái Đ, biết là mình không nên nhưng mà…! – Chị K nói trong tiếng nấc nghẹn.– Nhưng mà? – Mình hỏi.– Chị không biết nữa, chắc chị… cũng…! – Chị quệt hàng nước mắt còn đọng lại.– Em hiểu rồi, em cũng vậy, ở bên chị em cũng vui lắm!

Mình ôm chị vào lòng, thầm nhủ trong thâm tâm, đây sẽ là người con gái mình chọn, thà yêu người có tình cảm với mình còn hơn là theo đuổi thứ không thể với tới.

– Làm bạn gái em nhé! – Mình nhắc lại.– Như vậy có ổn không? – Chị mít ướt nhìn mình.– Ừm, em nói thật lòng đấy! – Mình cười đáp.

Chị K không nói gì nữa, chỉ còn vòng tay nhỏ bé là câu trả lời cuối cùng…

Mình bước sang một trang sách mới…


Những ngày cuối cùng của năm nhất đại học…

– T ơi, dậy ăn cơm nè! – Tiếng chị K lục đục dưới bếp.– Em dậy liền!

Vệ sinh cá nhân đâu đó xong xuôi, mình tiến ra với bộ mặt tươi tỉnh sau những ngày thi mỏi mệt. Một bữa ăn thịnh soạn do chính tay chị K làm, nào là thịt kho, canh chua cá, trứng và một ly sữa đá. Đúng là con gái có khác, rất chu đáo trong việc ăn uống.

– Ngon không? – Chị K cười hỏi.– Ừm, không ngon lắm! – Mình ngoác mồm đáp trong khi đũa thì và liên tục.– Chê thì không được ăn nữa! – Chị bĩu môi chặn đường ăn của mình.– Hề hề, biết rồi còn hỏi! – Mình cười cười gắp miếng trứng.– Thì con gái ai cũng thích khen mà!– Ừ thì tuyệt vời! – Mình dơ ngón tay number one.

Chị cười tươi mãn nguyện với câu trả lời của mình. Bữa ăn kết thúc trong niềm vui…

Hôm trước cái ngày mình về quê nghỉ hè, mình và chị K đã có một ngày thật vui vẻ. Hôm đấy, mình cùng với chị đã đi chơi rất nhiều nơi như là Bạch Đằng, một vài địa điểm ăn uống, phố đi bộ Nguyễn Huệ,…

Và cũng vì mình đã dọn ra ở cùng với chị nên việc đó cũng không thể tránh khỏi…

Đên hôm ấy…

– Em nghỉ hè lâu không? – Chị ôm mình thủ thỉ.– Vài tuần là em lên liền mà! – Mình nựng má chị.– Ừm, hihi!– Chị nhớ em hả? – Mình trêu.– Ai thèm nhớ em chứ! – Chị xoay người ra phía sau.– Thật không? Vậy em về hè rồi ở nhà luôn, không lên đây nữa! – Mình đáp.– Em dám!– Sao không! – Mình cười chọc lét chị.– Đừng nào… hihi! – Chị cười khúc khích rúc vào trong chăn.

Mình cũng chui vào trong chăn luôn. Trong bóng tối, những phòng trọ bên cạnh cũng đã tắt đèn, căn phòng trở nên tĩnh lặng hơn bao giờ hết, chỉ còn lại duy nhất nhịp thở lúc đều và lúc ngắt quãng của chị K, mình đưa tay đến phía hơi thở phát ra… cánh mũi thon sọc dừa, đôi má phúng phính, cánh môi mềm mại đang hơi hé ra của chị. Bàn tay bé nhỏ của chị nắm chặt tay mình và có phần hơi run rẩy…

Mình nhích lại một gần hơn, lúc này thì hơi thở của cả hai đã thật gần, mùi bạc hà mát lạnh đưa vào mũi mình ngây ngất, đê mê… lúc mình nhận ra thì cả hai đã đắm chìm trong những cái hôn nhẹ nhàng rồi, người chị run lên từng cơn cảm nhận nhịp điệu của cả hai.

Không phải lần đầu bọn mình làm chuyện này nhưng chị K vẫn có chút gì đó ngại ngùng và bị động, mặc cho mình dẫn dắt… Và bản năng của con trai không cho mình được phép dừng lại, đôi môi vẫn hôn chị cuồng nhiệt, và bàn tay táy máy di chuyển dọc khắp thân thể chị, làn da mát rượi được bàn tay tham lam nóng hổi của mình chiếm đoạt từng chút, từng chút một…

Máu nóng trong người trỗi dậy, mình tung chăn lật người nằm phía trên, nhìn xuống thấy đôi mắt chị đã nhắm từ khi nào, chỉ còn nhịp hơi thở dồn dập đứt quãng. Lúc ấy, bỗng nhiên mình muốn dừng lại để ngắm nhìn con người trước mặt đây.

Có lẽ không cảm nhận được bất kì cử động gì của mình nữa nên chị mới chị hé mắt ra nhìn, thấy mình cười, chị xấu hổ che mặt lại:

– Em làm cái gì vậy?– Làm gì đâu, ngắm chị thôi mà! – Mình đáp.– Đừng nhìn như vậy, chị ngại lắm!– Nhìn suốt mà giờ còn ngại nữa à, chị đẹp em mới nhìn vậy thôi đấy!– T này! – Chị bỗng nhiên nhìn mình một cách nghiêm túc.– Chị nói đi!– Yêu chị không?

Ánh mắt trong đêm như xoáy sâu vào tâm khảm của mình, như tìm kiếm đâu đó sự bất an mà có lẽ chị vẫn có và đợi chờ câu trả lời của mình…

Các cụ có câu “Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén” quả không sai, sống với chị càng lâu thì tình cảm mà mình dành cho chị càng dần lớn lên, chị chân thành, thật lòng và luôn quan tâm đến mình… chính những điều đó đã gợi cho mình cảm giác yêu thương dành cho chị, như vậy là đã quá đủ cho một câu trả lời.

– Em yêu chị lắm! – Mình gật đầu trả lời hơi nhỏ vì mình cũng ngại phải nói ra mấy lời này.

Chị nhìn mình một lúc rồi chợt mỉm cười kéo mình xuống và hôn nhẹ vào trán… mắt và môi… ngọn lửa chưa kịp tắt thì chị đã thổi bùng nó lên, mình cứ thế hòa quyện theo tiết tấu của cả hai… đôi tay mình ma mãnh vui chơi khắp mọi nơi trên tấm thân ngọc ngà của chị.

Hơi thở nặng nề cùng âm thanh nỉ non yêu kiều phát ra từ chị làm mình say đắm mê ly. Và đêm ấy, là một đêm dài…


Vậy là mình lại sắp được gặp chị rồi, nhớ chị quá nên viết đôi dòng tâm sự gửi lên  để trải chút tâm tư với anh em… Văn mình không hay, có gì mong anh em thông cảm…

Tái bút: Nếu chị mà đọc được những dòng này thì mong chị hiểu được tình cảm của em… ” Với chị Đ có lẽ là một cơn cảm nắng nhẹ, nhưng với chị, em sẽ yêu chị đến hết cuộc đời này… Yêu và nhớ chị lắm… ”