Chapter 8
========================================

Thật lâu sau khi mình ngất đi…

Không hiểu tại sao mình lại đang đứng ở trước cổng vào khu vui chơi công viên, trước mắt là tiếng cười đùa của mọi người còn bên cạnh là chị.

Mình nhìn chị và chị cũng nghiêng mái đầu nhìn mình cười mỉm, tóc chị xõa dài xuống cứ thế để mặc cho gió thổi bồng bềnh cùng mùi hương quen thuộc thỏa vào mũi mình.

Lúc đấy mình thật bình tĩnh, hít một hơi thật sâu, ôm nhẹ bờ vai chị và cất lời:

– Chị! Em… em yêu chị! – Mình ấp úng.– …! – Chị vẫn mỉm cười nhìn mình.– Chị… làm bạn gái em nhé! – Mình tiếp tục.

Chị đáp lại bằng cách im lặng mỉm cười rồi sau đó thật nhanh chị kéo mình hòa vào chốn đông người và cùng hòa mình vào mấy trò trong khu vui chơi.

Vài gợn mây che ánh mặt trời làm không gian mát mẻ nên bọn mình chơi được vô số trò như xích đu, bắn cá, xe lửa, tùm lum các trò cho đến khi cả hai thấm mệt nên nghỉ tại quầy kèm.

Mình và chị mỗi người một que to tướng, với bản tính ham ăn của mình nên chỉ trong nháy mắt, que kem trên tay đã bốc hơi vào dạ dày, còn chị thì vẫn ăn từ tốn như mọi khi, lại còn chơi thêm trò trét kem vào mũi mình nữa chứ.

– Chơi dơ nha! – Mình lau mũi.

Chị cười tươi nhìn mình rồi túm lấy tay áo lau đống mồ hôi đang nhễ nhại trên trán và má mình như kiểu hai người đang yêu nhau vậy.

Mình thì đực mặt ra nhìn chị đắm đuối đến nỗi chắc con mắt gần rớt ra luôn quá. Ngồi nghỉ một lúc thì mình và chị vào trong rạp chiếu phim và xem bộ phim gì đấy mà mình chả nhớ rõ, xem phim được một chút, mình lại quay qua nhìn chị đang tay trong tay với mình, cứ thế cho đến hết phim, mình chả biết nội dung nó là gì cả, chỉ biết là có chị đang xem cùng thôi…

Cuối ngày, mình và chị nắm tay nhau ngồi trên gò đồi nhìn xuống mặt biển, ánh mặt trời màu vàng hơi nhuốm đỏ chìm xuống tạo thành đường chân trời tuyệt đẹp, gió biển chiều se lạnh khiến chị khẽ xiết chặt tay mình hơn, và chị cũng tựa đầu vào vai mình cộng thêm chim chóc đồ các thứ tạo thành khung cảnh lãng mạng đến vi diệu…

Mình và chị đang ở trong chốn phiêu diêu thì bỗng nhiên từ đằng sau, một lực mạnh nhanh chóng tác động vào phần cổ áo khiến mình bị bật ngửa tách ra khỏi chị.

Và mình còn chưa kịp đứng dậy thì đã bị hai tên to con nữa kẹp chặt hai tay khiến mình không thể nhúc nhích. Tồi tệ hơn nữa là trước mắt mình lúc này, tên Quyền đang nắm thế chủ động, hắn cười ngạo nghễ nâng cằm chị lên và nhìn về phía mình:

– Cưng thấy sao, vui không?– Mày nên bỏ chị ấy ra! – Mình nghiến răng nhìn hắn.– Ồ, mạnh miệng nhỉ! Nếu anh không bỏ ra thì sao, cưng tình làm gì? – Hắn cố tình đưa tay là là trên thân thể chị.– Đừng… mày mà làm gì chị… tao thề tao giết! – Mình gần như gầm lên vì điên.

Nhưng lúc đó mình vẫn không thể nào thoát khỏi được hai tên to con kia, bản thân bất lực nhìn hàng nước mắt lăn dài trên má chị, người chị run lên từng cơn vì chịu đựng. Chị không nói gì, đôi môi mím chặt và ngoảnh mặt đi bất lực để cho tên Quyền mặc sức hoành hành.

Mình điên cuồng vùng vẫy, người mình gồng lên để thoát ra hai tên to lớn kia, gần như lúc đó nếu mình chỉ cần chạm vào người tên Quyền được thì chắc chắn, chắc chắn một điều rằng hắn chỉ có nước chết. Thế nhưng mình không làm được, mình tức và uất ức, cứ thế… nước mắt nóng hổi từ từ tràn ra khóe mắt, tên Quyền… hắn nhìn mình cười thỏa mãn vì đã đạt được mục đích của bản thân.

Nhưng không vì thế mà hắn dừng lại tại đó, nhìn chị một lúc, hắn bỗng nhiên dùng hai tay nắm thật chắc cổ áo của chị và bằng một động tác dứt khoác, hàng cúc áo bị lực mạnh bung ra, để lộ một phần cơ thể thanh mảnh trắng ngần của chị.

– Áaaaaaaa! – Chị vùng vẫy hét lên trong tuyệt vọng.– Thằng chó, đừng chơi hèn, có gì thì mày nói với tao, đừng đụng vào chị ấy! – Mình điên cuồng vùng vẫy, vừa sợ chị bị hắn làm nhục.– Ồ, vậy thế nào là chơi hèn, thế này hả? – Vừa nói, hắn vừa đưa tay lướt qua cổ chị nhằm khiêu khích mình.– Thằng chó, mày mà đụng vào chị, tao giết mày! – Mình gằn giọng hét lớn.– Vậy để anh thử xem nhé!

Rồi hắn dùng 2 tay xoa nắn vú chị, cặp vú tuy không to nhưng trắng và đẹp… không bỏ qua 2 đầu ti hồng hào của chị, hắn mút lấy mút để… Chẳng hiểu nổi tại sao lúc đó chị cứ để im cho hắn làm gì thì làm, được một lúc thì hắn tuột quần chị xuống rồi vục mặt vào giữa 2 chân chị, say sưa liếm láp, chị thì ngửa mặt lên trời, rên “ưm… ưm…” 2 tay chị túm lấy đầu tên Quyền, như không muốn miệng hắn rời khỏi âm hộ chị. Nhưng không để chị thỏa mãn, hắn rời đầu ra khỏi âm hộ chị, đứng dậy và tự cởi quần áo mình, rồi hắn ép chị bò kiểu chó, mặt chị hướng thẳng về phía mình, còn mông chổng lên cao để hắn thoải mái dập điên cuồng… Mình như không tin vào những điều vừa xảy ra, chỉ biết điên cuồng gào thét… khóc, rồi mình lịm dần, trong đầu còn văng vẳng câu xin lỗi trong tiếng rên của chị…

– T… ư… ưm… cho chị xin lỗi!…