Chapter 4
========================================

Tôi không biết rằng, vào một ngày nọ, chính những người sinh sống ở đây, họ vì lòng tốt nên có ý thức công bằng thực sự đã gọi cho Cục điều tra xã hội, bởi họ sợ tôi giấu diếm tàng trữ gái để mua bán mại dâm. Thế là Cục điều tra xã hội nhanh chóng cử người đến thăm viếng ngôi nhà của tôi, và họ cẩn thận tìm hiểu mối quan hệ giữa tôi với Phi Phi.

Tất nhiên, họ không thể tìm ra manh mối, mặc dù bọn họ nhìn thấy trong nhà chỉ có một cô gái trẻ, nhưng cũng không có ý nghĩa gì, chỉ có điều bọn họ biết rằng tôi với Phi Phi không phải huyết thống, chẳng phải con riêng cũng không phải con nuôi, bọn họ cũng kết luận chúng tôi không có quan hệ gì. Họ còn nói với các bà con lối xóm quanh nhà tôi rằng:

“Hai người này cùng chung sống với nhau nhưng họ đều có tên trong sổ hộ khẩu, vì họ là chủ hộ khẩu hợp pháp nên không có lý do gì, pháp luật nào có thể đưa cô ấy rời khỏi nơi cư trú của cha nuôi được.”

Anh ấy sau đó vô cùng tức giận khi bị Cục điều tra xã hội đến tận nhà, khó khăn lắm anh mới vượt qua được, nó giống như một kỳ thi mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. Anh ấy cũng không biết ai đã thông báo cho cơ quan, bởi từ ngày đó đến giờ, hễ mỗi khi hai người ra ngoài, anh đều cố ý ôm chặt eo Phi Phi, hoặc ôm cô bé thật chặt. Tay của Phi Phi cũng vậy, cô ấy cũng âu yếm tình tứ bên anh, còn Thiên Tường thấy thế nên để Phi Phi ôm chặt mình và cả hai cùng đi dạo tung tăng trên con phố nhỏ.

Thiên Tường với Phi Phi bày trò tinh nghịch, hai người cố ý giả vờ rất thân mật, để chọc tức những kẻ gây rối nhàm chán, và giả vờ thân mật khi ra vào hào phóng, để những người trong cùng một con hẻm cũng sẽ không ngạc nhiên, giống kiểu đôi tình nhân hơn là cha nuôi với con gái. Có vẻ như họ tin tưởng vào mối quan hệ của anh với Phi Phi là tình nhân thật, nhưng sau lưng họ lại nói xấu rằng anh ta là một con người thích kiểu: “Trâu già thích gặm cỏ non”, và họ còn khen sắc đẹp với thân hình của anh ta thì không phải là đàn ông nào muốn có cũng được.

Từ khi thoát khỏi tình cảnh cha nuôi với con gái để trở thành cặp đôi tình nhân, tự nhiên sự e thẹn của hai người đó biến mất, quan hệ giữa hai người thực sự thay đổi, ngoại trừ việc họ chưa làm được thì giả vờ thành một cặp thật sự, do Phi Phi vẫn chưa đủ mười tám chỉ mới mười sáu tuổi mà thôi, nhưng anh với Phi Phi vẫn phải cố gắng cho những người ở quanh đây biết rằng mình với Phi Phi yêu nhau trong tình yêu đẹp.

Những cô gái sớm phát triển đều cũng cảm thấy như vậy và rất nhạy cảm. Phi Phi cảm thấy cha nuôi của mình khác với trước đây, đòi hỏi sự ấm áp không thành vấn đề, từ ánh mắt của Thiên Tường, từ cái nắm tay và cái ôm dịu dàng và ân cần của anh, cô cảm nhận được sự quan tâm rất đậm, bởi Phi Phi nghĩ tình yêu này nó khác nhau tình yêu của cha nuôi với con gái.

Hãy lấy việc đi ăn ở ngoài làm ví dụ. Trước đây, anh trực tiếp đưa Phi Phi đi ăn tối, nhưng bây giờ anh sẽ hỏi Phi Phi xem cô ấy nghĩ đến nhà hàng hay quán ăn nào đầu tiên, hỏi cô ấy muốn ăn gì, và thậm chí để cô ấy chọn những món ngon trong thực đơn. Có lần, trước đây anh ấy không có quyền tự chủ trong việc mua quần áo cho Phi Phi, mà anh để cho Phi Phi tự mình lựa chọn, anh chỉ kiên nhẫn đợi cô ấy mặc thử, thỉnh thoảng chỉ can thiệp vào một chút ý kiến.

Còn lúc Phi Phi mua áo lót và quần lót hay đồ vệ sinh, thì anh đứng xa xa chỉ chờ Phi Phi mua xong rồi trả tiền. Còn khi ở nhà có thiếu thứ gì cần mua thì y như rằng anh cũng hỏi Phi Phi trước, để cho Phi Phi cảm thấy mình được trân trọng. Còn điều duy nhất anh không thể thay đổi là ngủ và giữ khoảng cách với cô ấy.

Mặc dù thân thể Phi Phi xinh đẹp và quyến rũ không khác gì người lớn, nhưng anh vẫn kiên quyết bảo Phi Phi sẽ không đòi hỏi chuyện ái ân, bởi anh biết Phi Phi mới mười sáu tuổi, cho dù thân thể có trưởng thành sớm đến đâu cũng không thay đổi được sự thật của Phi Phi là hiện đang mười sáu tuổi xuân xanh. Rào cản về tuổi tác, nên anh vẫn nguyện chờ đợi cơ thể trưởng thành của Phi Phi ngày một lớn dần thêm, anh kìm nén mong muốn đó đợi đến khi Phi Phi trưởng thành hoàn chỉnh.

Thậm chí vì tương lai, anh sẽ không vướng vào chốn lãng mạn nữa, tức chơi gái mại dâm, và không phải anh muốn keo kiệt. Bởi vì anh không muốn tiêu tiền cho những cuộc ăn uống, dạo phố hay du lịch tìm gái bay, mà anh sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục, sẽ không tốt cho Phi Phi và thế hệ sau này, tức con cháu giữa anh với cô ấy. Dù sao, nếu anh không thể nhịn được, anh có thể tự mình ra tay giải quyết kiểu thủ dâm sóc lọ, và anh có thể giải quyết nó bất cứ lúc nào miễn sao đừng chơi bời gái gú mang bệnh về cho Phi Phi là được.

Cẩn thận, anh cảm thấy biểu hiện và tâm trạng của Phi Phi mấy ngày nay có chút kỳ quái, anh hỏi Phi Phi có khó chịu không, nhưng mà Phi Phi cũng không biết tại sao. Buổi tối hôm đó, Phi Phi đi ngủ trước, cô ấy đắp chăn đến kín cả người. Thiên Tường chạm vào người Phi Phi, anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể Phi Phi rất cao, khi anh thấy gò má Phi Phi đỏ bừng, nên anh cảm thấy rằng Phi Phi bị ốm và bị sốt, vì vậy Thiên Tường bước xuống giường và lấy nhiệt kế để đo nhiệt độ cho cô ấy.

Khi anh lấy ống nhiệt kế để đo nhiệt độ đi đến bên chiếc giường thì sự thật không ngờ, Phi Phi đột nhiên lật người nằm trên người anh, Thiên Tường hơi sững sờ trong giây lát, bởi bị hành động nhanh như chớp và hung hãn của Phi Phi làm cho hoảng sợ. Lúc này bộ ngực đầy đặn của Phi Phi áp sát vào ngực anh, hai tay Phi Phi ôm chặt lấy eo anh, thế là anh theo phản xạ của người đàn ông nên vòng hai tay ôm lấy Phi Phi.

Thế nhưng trước khi chạm vào cơ thể của Phi Phi từ phía sau thì anh bỗng giật mình, bởi vì hiện giờ thân thể Phi Phi không có mặc quần lót, nên làn da mát lạnh của cái mu bướm không lông trơn láng làm anh phấn khích. Anh không nhịn được nên vuốt nhẹ tấm lưng mịn màng của Phi Phi, rồi anh đưa tay vuốt ve phía dưới lưng Phi Phi từng hồi. Điều làm Thiên Tường ngạc nhiên hơn nữa là Phi Phi… thậm chí không mặc quần lót mà kể cả áo lót luôn, và lúc này Phi Phi nằm trần như nhộng trên anh ấy.

Thân thể non nớt của Phi Phi ôm lấy người anh, nên Thiên Tường không khỏi bị dục vọng thiêu đốt, thân thể anh giờ nó nóng bỏng có thể truyền nhiệt cho toàn cơ thể của anh, cũng vì nhiệt độ của anh nó nóng quá nên cái dương vật của anh nó càng lúc càng cương căng cứng áp sát vào bụng dưới của Phi Phi. Có lẽ giờ thì anh quên lời thề mất rồi, sự kiên trì, hơn nữa còn có luân thường đạo lý, là đạo đức thế tục sao?

Thiên Tường cũng đã hoàn toàn quên mất một điều là một cô gái đang trần truồng như nhộng nằm đè trên người mình hiện chưa đủ tuổi mười tám. Mặc kệ Thiên Tường đang suy nghĩ hay đang đấu tranh tư tưởng với lời thề đó, Phi Phi, cô gái hiện đang khỏa thân vật lộn với anh vào một góc giường, và lúc này thì không ai có thể ngồi yên, anh với Phi Phi đều đang vào cuộc thi đấu môn vật lộn của người lớn…


Xoay người đè Phi Phi xuống giường, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Phi Phi, rút kinh nghiệm lần trước, Phi Phi khẽ mở môi mình ra, thế là hai đầu lưỡi trộn lẫn vào nhau, hút lấy nước bọt của nhau cho đến khi Phi Phi thở hổn hển. Hết hơi, nên anh rời môi mình ra khỏi vành môi mọng nước của Phi Phi, rồi anh chỉ hôn từ cổ xuống ngực, bộ ngực Phi Phi cách đây hai năm chỉ to bằng lòng bàn tay của Thiên Tường, nhưng nay thì bầu ngực ấy nó to hơn, đầy đặn và căng tràn sức sống.

Miệng thì không nhàn rỗi, tay cũng bận rộn, lưỡi thì liếm mút núm vú nhô ra của Phi Phi, tay thì anh vuốt ve bầu ngực bên kia, bàn tay kia thì anh dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng cô ấy. Phi Phi cảm thấy lần trước bị Thiên Tường véo vú đụng vào sẽ hơi đau, nhưng lần này lại có cảm giác thoải mái khó tả. Thế là Phi Phi bất giác hai tay ôm lấy đầu cha nuôi, hơi thở dường như hổn hển mất dần tần suất.

Thiên Tường thấy hành động của Phi Phi như vậy thì miệng và tay anh cũng không nhàn rỗi, dương vật của anh cũng cọ cọ vào âm hộ Phi Phi, lúc này anh nhớ mình còn mặc quần lót nên liền cởi ra, rồi trần truồng nằm trên người Phi Phi luôn. Sau đó anh dùng một tay đẩy hai chân cô ấy ra, rồi anh giữ lấy dương vật trong tay mình, rồi anh cố tìm âm đạo của Phi Phi và định nhét cái con cu của anh vào.

Bởi tất cả những gì anh ta thấy là một thân thể trưởng thành và thật bốc lửa, anh ta cũng quên mất tuổi của Phi Phi, và nghĩ rằng cô ấy dù sao thì không còn là một trinh nữ. Thế là Thiên Tường chuẩn bị ấn cái khúc thịt to bự và dài ngoằng của mình đưa vào hang động để hành lạc, nhưng anh ta thực sự quên mất dưới cơ thể đang cháy ấy là con gái nuôi vẫn còn thơ ngây chưa tròn mười tám.

Âm đạo bị một vật cứng và nóng áp vào, vẻ mặt của Phi Phi có vẻ hơi phấn khích và hơi lo lắng, cơ bắp mềm mại của cô ấy ngày nào nay lại căng lên một cách tự nhiên, cô ấy run rẩy nói với anh ấy:

– Ưm… Cha, con sợ…

Phi Phi nói với giọng điệu nhẹ nhàng, và anh ấy trở nên cảnh giác. Thiên Tường lúc này mới cảm thấy mình đã quá vội vàng và liều lĩnh trước một cô gái mới lớn ở độ tuổi mười sáu chưa từng nếm trải tình trường… Anh đang do dự nên tiếp tục hay dừng lại, rồi anh liền ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, cúi đầu nhìn xuống thì giật mình, một dòng máu đỏ sẫm từ trong âm đạo của Phi Phi ứa ra, Thiên Tường lúc này nứng quá nên dùng dương vật đang căng cứng và chọc thẳng rồi đẩy vào âm đạo bé xíu của Phi Phi, nhưng chưa có tới vô trong tử cung mà cái đầu quy đầu vẫn còn thấy lấp ló ở ngoài, nó chỉ chui vô chút xíu mà xiu à. Nhưng cái đút con cu to của anh thì vẫn làm cho hai môi âm hộ mỏng tanh của Phi Phi như thể nó bị dương vật của anh làm nứt âm đạo của Phi Phi ra vậy, bởi cái con cu của Thiên Tường thì bự chà bá lửa.

Anh cứ nghĩ đi nghĩ lại, quy đầu hoàn toàn không bị nhét hết vào trong âm đạo thì làm sao có thể chảy nhiều máu như vậy được? Anh nghĩ chắc là kinh nguyệt của Phi Phi mà thôi. Chỉ là Phi Phi không hiểu, nên cứ tưởng có kinh nguyệt thì cũng chẳng sao? Mà anh thì cũng không ngờ tới, khó trách mấy ngày nay tâm tình cô bé ấy không ổn định, hay buồn bực trong lòng. Cũng khó trách tại sao Phi Phi lại cởi hết quần áo rồi trần truồng nằm trên người anh, đây đều là dấu hiệu sinh lý báo trước của phụ nữ trước kỳ kinh nguyệt.

Xấu hổ với hành động của mình, nên Thiên Tường bế Phi Phi lên và nói với cô ấy rằng cô ấy đã đến kỳ kinh nguyệt. Khi Phi Phi nhìn thấy vũng máu trên âm đạo và chăn(mền) của cô ấy, cô ấy đã hét lên vì sợ hãi. Trong kỳ kinh nguyệt, mẹ cô ấy không ở bên cạnh cô ấy để hướng dẫn, nhưng Phi Phi đang đối mặt với một người đàn ông to lớn là Thiên Tường đây, nên sự nhút nhát và hoảng sợ của Phi Phi đã khiến cô ấy khóc òa. Đối mặt với sự xấu hổ không thể nào hơn được nữa, anh chỉ có thể dùng hết sức mình mà nói với Phi Phi, rồi giúp Phi Phi rửa sạch vết máu kinh nguyệt bằng nước ấm, sau đó anh mặc quần áo vào cho Phi Phi một cách ân cần, rồi anh hối hả chạy đến cửa hàng tiện lợi mua băng vệ sinh.

Dọc đường đi anh cảm thấy rất buồn cười, lẽ ra anh có thể hoàn thành tâm nguyện đã ấp ủ từ lâu, có được lần đầu tiên của Phi Phi, nhưng không ngờ lại trở thành lần đầu tiên chào đón cô bé ấy bằng hành động như vậy. Cũng may mà dương vật còn chưa đút vào, chứ nếu không thì đã xấu hổ hơn nữa, và bây giờ anh ấy phải ra ngoài để trốn chạy tình yêu của chính sự tà dâm của mình.

Anh ấy giúp Phi Phi mua băng vệ sinh, nhưng anh ấy cũng cười nhạo bản thân và cảm thấy nhẹ nhõm. Ai đã nhìn thấy khoảnh khắc khi một người phụ nữ đến kỳ kinh nguyệt, ngay cả người vợ thân nhất cũng không thể nhìn thấy, và đây là lần đầu tiên của một cô gái với một người đàn ông. Nó thường rất hiếm để xảy ra.

Đến khi anh mua băng vệ sinh về rồi. Sau khi xé miếng mỏng ra, Phi Phi không biết cách sử dụng nó. Anh nghĩ thầm:

“Uả? Vậy mấy năm nay con bé nó không có dùng băng vệ sinh vào kỳ kinh nguyệt sao nhỉ? Hỏng lẻ con bé nó chỉ mặc chiếc quần đen thôi sao? Haizz… mình là người cha nuôi tồi mà!”

Thế là anh ấy đọc hướng dẫn trên bao bì, dạy cho Phi Phi rồi giúp Phi Phi dán vào bờ mu bướm. Sau đó, anh ấy nghĩ rằng:

“Ơ, sao âm hộ của Phi Phi nó lại trần trụi và không có một sợi lông thế này, vì dù gì thì Phi Phi cũng mười sáu tuổi rồi nên phải có lông chứ? Chẳng lẽ Phi Phi là giống gen của mẹ mình.”

Sau đó Thiên Tường tự mỉm cười, bởi đó là điều mà anh yêu thích, do anh rất thích mu bướm phụ nữ không lông vì nhìn thấy dễ thương làm sao. Thiên Tường hì hục băng vệ sinh giúp cho Phi Phi thì anh không còn ham muốn dục vọng nữa, thay vào đó là sự yêu thương sâu đậm nhiều hơn, nên thứ đó, tức con cu của anh nó đã mềm nhũn xuống và treo ở đũng quần anh từ lâu. Sau đó anh ôm ấp vỗ về con bé, rồi anh cũng liền chìm vào giấc ngủ với Phi Phi và để thân hình con bé trong vòng tay của mình.