Chapter 7
========================================

Kéo dài hơn một tiếng đồng hồ, Thiên Tường đã xuất tinh hai lần nên hai người đều mệt mỏi ôm nhau ngất đi.

Ngủ không biết bao lâu, lại bị tiếng khóc của Phi Phi nghèn nghẹn trong lòng đánh thức, thế là cả hai người đều tỉnh lại.

Anh lo lắng ôm lấy Phi Phi và lau nước mắt cho cô ấy, rồi nghĩ đến cảnh anh lấy đi trinh tiết của Phi Phi trong cuộc làm tình hoan lạc lúc nãy khiến anh không khỏi chạnh lòng mà hỏi cô ấy có đau không.

Thiên Tường lắc đầu hỏi tại sao cô ấy lại khóc, nhưng mà Phi Phi lắc đầu tỏ ý không biết.

Anh cho rằng đó là do anh lấy đi trinh tiết của cô, nên anh ngậm ngùi cúi mặt hỏi cô ấy có ghét mình không thì… Ai ngờ, Phi Phi quay lại ôm anh thật chặt, nước mắt lưng tròng nhìn anh nói:

– Anh muốn là được, không quan trọng đâu anh. Nếu mẹ em không muốn sống bên anh nhưng em chỉ muốn ở bên anh mà thôi. Em sẽ không thể để anh đi đâu.

Khi nghe câu này thì anh cảm thấy Phi Phi rất chân thật, bởi vì hàm ý trong lời nói của Phi Phi nên khiến Thiên Tường cảm động nên anh mới ôm cô ấy và đưa ra tất cả những lời hứa. Thật ra trước khi có được Phi Phi, anh đã có ý định muốn cô làm vợ rồi, anh muốn đợi đến khi cô trưởng thành, nhưng anh không ngờ là quá sớm, quá sớm.

Ánh mắt quét qua đệm giường, trên giường còn sót lại một mảnh máu đỏ tươi cùng tinh dịch, sau đó nhớ tới mình ngủ quên không dọn dẹp, liền bế Phi Phi vào phòng tắm, dùng tay rửa sạch vết máu cùng tinh dịch còn sót lại trên âm hộ của Phi Phi bằng nước ấm nước ấm.

Cô hét lên đau đớn, bởi vì trong âm hộ Phi Phi lúc này nó rất là rát nên khi tiếp xúc với nước ấm thì càng làm đau thêm ở vùng mu bướm.

Anh nhìn thấy âm hộ của Phi Phi sau khi bị anh ta mần thịt, tức làm tình, anh cũng thấy hai môi âm hộ sưng đỏ lên, nguyên nhân chính là do âm hộ non nớt không có lông của Phi Phi, và hai môi âm hộ đó nó đã bị bờ mu cu anh ta chà xát mà còn nắc phành phạch.

Lông mu bướm của cô thì không có, nó thật trơn láng như đứa bé vậy?

Lúc làm tình thì anh rất liều lĩnh và nhấp mạnh bạo một cách tội lỗi, nhưng dù làm mọi cách cũng không khắc phục được, bởi khi đó anh cảm thấy nứng quá trời luôn sao kiềm chế dục vọng được, cho nên bây giờ anh chỉ có hành động mới bù đắp được thôi, chứ lời nói ngon ngọt có tác dụng gì?

Nhìn Phi Phi đang ngủ say nằm trong lòng anh, anh vẫn cảm thấy có chút hối hận, không phải bởi vì anh có quan hệ với cô, mà bởi vì cô còn nhỏ không biết chuyện tình dục gì, Phi Phi chỉ biết bắt chước làm theo anh ta mà thôi, nên anh biết rất rõ Phi Phi vì thương anh, thương người cha nuôi về sau sẽ cưới làm chồng, nên cô đã chuẩn bị sẵn sàng hiến dâng tất cả.

Cho nên vừa rồi cô đến và khỏa thân lao vào vòng tay anh trong chiếc giường ngủ là hoàn toàn tự nguyện, còn anh thì lại hối hận vì bản thân mình không đủ sức để kìm nén dục vọng mà chiếm đoạt trinh tiết của cô gái mười sáu tuổi, và anh đã thất hứa với một lời thề của chính mình đặt ra.

Anh không phải là thần thánh và càng không phải là nhà tu hành, nên không ai có thể cưỡng lại sức cám dỗ của một thân hình trưởng thành vượt tuổi xinh đẹp như là Phi Phi con gái nuôi của anh đây.

Anh không ngờ Phi Phi lại có thể chịu đựng cơn đau do âm đạo bị rách khi mới mười sáu tuổi còn nhỏ như vậy, càng không thể tin được là cô bé dường như có khoái cảm và phản ứng cực khoái.

Bởi vì mười sáu tuổi thì có nơi người ta có chồng được rồi, thậm chí là làm mẹ nuôi con luôn ấy chứ!

Nhưng họ là người khác còn Phi Phi là một cô gái đặc biệt nhất trần gian, một phần do cơ địa của cô nó trưởng thành sớm như một phụ nữ, chứ còn con chim con bướm thì se khít như là trẻ em mà thôi.

Thiên Tường khi chạm vào bờ mu bướm non nớt không sợi lông như là trẻ em ấy, anh cảm nhận từ lòng bàn tay mình truyền lại nó thật mềm mại và thoải mái. Cái âm đạo của Phi Phi rất chặt chẽ và hẹp, nhưng mà kỳ lạ thay là bên trong lỗ nhỏ se khít ấy nó có rất nhiều nước nhờn, và làm cho con cu to của anh lúc nãy nó xâm nhập vào âm đạo bé nhỏ se khít của Phi Phi một cách trơn tru.

Anh còn cảm nhận được sự co bóp của âm đạo bé nhỏ ấy nó rất mạnh, đặc biệt là khi toàn thân thể Phi Phi co giật mạnh nẩy nẩy. Anh ấy cũng cảm thấy rất thoải mái như thể anh ta đang được Phi Phi bú dương vật vậy, thế là anh ta muốn xuất tinh nếu anh ta không thể kìm lại được vì bên trong âm đạo nhỏ hẹp se khít này thì khó mà trụ lâu được.

Có thể Phi Phi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng chuyện này rồi hay sao ấy. Bởi từ ba đến mười hai tuổi, cô thường bị kích thích thị giác, thính giác và khứu giác do đã nằm ngủ cùng anh với mẹ của cô ấy lúc xưa. Thậm chí khi đó tuy còn bé xíu nhưng Phi Phi đã chứng kiến hai cơ thể lõa lồ hành lạc bên cạnh mình, nên về tư duy thể chất thì cô phát triển sớm hơn các đứa bé cùng trang lứa.

Cô bị cưỡng hiếp hai lần ở tuổi mười hai và mười bốn. Lần mười hai tuổi thì cha nuôi của cô sờ soạng, chà xát bên ngoài âm đạo, sự đụng chạm trực tiếp đó khiến cô thích thú vô cùng vì tò mò. Cái cảm giác đó khiến cô thật thoải mái, nứng quá, ngứa ngáy quá không biết diễn tả sao? Phi Phi khi đó chỉ biết biểu hiện như vậy người dân địa phương họ nói là “nứng lồn”. Phi Phi cũng không biết hai từ “nứng lồn” mà họ nói đó nó có ý nghĩa gì? Tại sao trong trường học người ta không có dạy, bởi năm lớp 9 thì cô có học qua môn sinh học nói về sinh lý cơ thể người mà có ai đề cập hai từ “nứng lồn” này đâu.

Chuyện đó cô không bận tâm, cái quan trọng là cô còn ghen với mẹ mình mới là điều đáng nói. Phi Phi muốn anh coi cô như mẹ mình, bởi có lần cô mười bốn tuổi trong phòng tắm lúc đó, cô nghĩ anh sẽ đút vào… cho cái vật dài ngoằng đó của cha nuôi vào âm đạo của cô nhưng anh ta không làm vậy, và cô không hiểu tại sao sau lần đó anh ta lại tránh mặt cô.

Từ danh sách họ hàng gần xa trong sổ hộ khẩu, Phi Phi không có quan hệ gì với anh ấy cả.

Bởi khi mẹ Phi Phi bỏ nhà ra đi, nên cô biết mình bị mẹ đẻ bỏ rơi, lúc đó cô rất hoảng sợ, và càng sợ nhất là cha nuôi sẽ đuổi mình đi.

Nhưng điều mà Phi Phi không tưởng là Thiên Tường cha nuôi mình không những không đuổi cô đi mà anh cũng hết lòng chăm sóc cô.

Khi đó Phi Phi có cảm giác an toàn và hạnh phúc, theo thời gian khi cô lớn lên và trưởng thành, cô có ý tưởng trở thành người phụ nữ của anh từ năm mười hai tuổi rồi chứ không phải đến bây giờ.