Chapter 8
========================================

Phi Phi học về máy tính ở trường, anh muốn mua cho cô một chiếc nhưng nhà quá nhỏ, không kê được bàn máy tính, thế là anh để lại chiếc máy tính xách tay của mình cho cô sử dụng.

Trong thư mục của các tệp tin ở trong máy tính xách tay của Thiên Tường, Phi Phi thấy có tệp tin tên là “Baby”, thế là cô ấy tò mò rồi trỏ chuột vào thư mục tệp tin đó mở ra xem.

Ở bên trong thư mục tên “Baby” ấy nó chứa đựng tình yêu thầm kín của anh dành cho Phi Phi, tất cả những đau khổ trong lòng anh đều được ghi vào trong đó, điều khiến Phi Phi kinh ngạc là một tệp ảnh chứa đầy cơ thể trần truồng của cô.

Điều bất ngờ nữa là cô ấy trước đây chưa từng chụp ảnh khỏa thân, loại ảnh nude này, về cơ bản là anh ấy sao chép ảnh khỏa thân của những cô gái khác ở trên mạng, sau đó tổng hợp với khuôn mặt của Phi Phi, và lưu lại thành một tệp văn bản, đầy loạn luân giữa cha và con gái.

Các bài báo sex, các cô gái thậm chí còn có người cùng tên với cô ấy nữa, rõ ràng là anh ấy đã làm sai lệch nó.

Phi Phi nhìn thấu mọi bí mật trong lòng anh, nhiều lần thấy anh giật dương vật ra, xuất tinh gọi tên cô, cô biết cha nuôi muốn làm chuyện đó với mình, cô muốn nói với anh rằng cô rất sẵn lòng, giống như mẹ cô làm tình với anh lúc trước vậy, nhưng bản năng bảo lưu hay trầm tư của cô gái khiến Phi Phi không thể nói ra. Sau khi đi qua phòng tắm, cô biết chỉ cần cha nuôi nhìn thấy cô khỏa thân sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Nhiều lần cởi truồng trước mặt anh, cho anh xem nhưng không được theo ý muốn.

Những thay đổi sinh lý trước kỳ kinh nguyệt thường có xu hướng bốc đồng, cô không kiềm chế được sự nóng bỏng trên người nên đã bốc đồng cởi quần áo nằm trên người anh khi đó, không ngờ cô lại rơi vào cảnh khó xử khi đến kỳ kinh nguyệt, anh còn đi mua băng vệ sinh cho cô, và sau đó Thiên Tường còn giúp cô dán nó vào bờ mu bướm, và từ đó cô quyết định trao thân cho anh, tức người cha nuôi của mình.

Sau khi hết kinh, Phi Phi lại lấy hết can đảm, cởi trần truồng lao vào vòng tay của cha nuôi, điều này thực sự khơi dậy dục vọng của anh ấy một lần nữa. Anh từ từ hôn cô, sờ mó cô, đến bế cô, thế là âm đạo của cô đã ướt sũng. Đến khi dương vật Thiên Tường cọ xát vào âm đạo Phi Phi, cô ấy rất muốn cha nuôi đút vào thật nhanh, nhưng nàng hơi sợ khi âm đạo bị quy đầu kéo căng ra, đến khi anh nhét quy đầu vào, nàng không có cảm giác gì, chỉ sưng và hơi đau chứ không như những lần kia. Trong những bài báo đó, nó miêu tả rất dữ dội khiến tâm trạng căng thẳng của Phi Phi bắt đầu được thả lỏng. Phi Phi ngủ thiếp đi.

… Trong giấc ngủ Phi Phi mơ hồ tưởng tượng…

…Không ngờ cô bị đâm bất ngờ, cơn đau khiến cô ngất đi. Sau khi tỉnh dậy, chưa hiểu chuyện gì thì dương vật của cha nuôi vẫn nằm trong âm đạo và có những tiếng nổ dữ dội, tức là tiếng “Phộp Phộp…” kéo dài đau như dao cắt, cô muốn đẩy anh ra, thoát khỏi thứ đó…

… Nhưng Phi Phi nghĩ, nếu cô phải chịu cho cha nuôi làm tình thì nhất định phải cố chịu đựng cơn động dục này của anh ấy.

Thế là Phi Phi nhất định phải chịu sự va đập của hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau “Phạch Phạch…”, nếu cô chịu đựng giỏi thì anh sẽ không còn là cha nuôi của cô, mà anh sẽ là người đàn ông của cô từ rày về sau.

Còn nếu cô chấp nhận chịu đựng một cách thật lòng hành động đó thì cô sẽ là người phụ nữ của anh chân chính, đó là điều mà Phi Phi vẫn luôn mong muốn, nên cô mới nghiến răng chịu đựng từng cú nhấp “phành phạch…”. Phi Phi cảm thấy cơn đau đang dần giảm bớt, thậm chí cô còn cảm thấy một luồng thoải mái, cô cố gắng hết sức để trải nghiệm cảm giác này của dương vật anh thọc và đút vào trong âm đạo mình.

Khi con cu to cọ xát vào âm đạo, cô ấy cảm thấy sung mãn và thoải mái vô cùng.

Lúc này Phi Phi thở dốc, mở rộng ra toàn thân để các dây thần kinh nó thư giãn.

Đến đây Phi Phi mới hiểu được tại sao mẹ mình khi đó lại la hét khi làm tình với anh rồi, vì nó thoải mái lắm, tốt hơn tập thể dục rất nhiều…

… Mỗi khi dương vật cọ xát trong tử cung, Phi Phi muốn hét lên, và muốn hét lên thật to, nhưng cô ấy không thể. Cuối cùng khi anh cọ xát mạnh, cô cảm nhận rõ ràng, vì âm đạo của cô đang co giật và co giật, khi bị tinh dịch nóng hổi phun ra, đầu óc cô trống rỗng và cô không còn biết gì nữa.…

Khi bừng tỉnh từ cơn mê nhưng dưới âm đạo bé nhỏ của Phi Phi nó biểu cảm là thật, bởi vì cửa mình của Phi Phi nó tiết ra rất là nhiều nước dâm thủy nhờn nhợt. Kể từ đây, mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn thay đổi. Phi Phi ma quái chiếm được người cha nuôi, thậm chí còn chiếm được trái tim của cha nuôi luôn, cô hoàn toàn thay thế vị trí của mẹ mình, và kể từ đêm làm tình đầu tiên đó đến nay, cô chưa bao giờ gọi Thiên Tường là “cha” nữa, mà Phi Phi muốn đổi cách xưng hô khác truyền cảm hơn, tình tứ hơn và gắn khít nhau hơn.