Chapter 2
========================================

Một tay đỡ Phi Phi, một tay nhúng sữa tắm vào khăn tắm, xoa từ lưng đến ngực, khi chạm vào bầu ngực căng mọng của Phi Phi, con bé thì thầm:

– Ưm… A cha, nhẹ tay, đau lắm!

Anh liền dừng lại ngưng xoa khăn tắm ở ngực Phi Phi, bởi anh nghĩ: “Con bé bị bỏng ở ngực”, nên vội xoay người Phi Phi lại lại nhưng anh không thể tìm thấy vết bỏng dù là nhỏ nhất trên ngực Phi Phi, anh bàng hoàng nhận ra bộ ngực phẳng lì vốn có của Phi Phi ngày ấy giờ đã phình to với hai bầu ngực căng tròn, và con bé đang phát triển, thế nên bầu ngực khi bị bàn tay anh chạm nhẹ sẽ làm cho Phi Phi đau, do một phần con bé không chịu được anh dùng khăn tắm thô bạo cọ xát ở phần bầu ngực căng tròn này.

Xét về độ tuổi mười bốn của Phi Phi, bộ ngực của con bé phải nhỉnh hơn một chút, giống như bộ ngực của một cô gái mười lăm hay sáu tuổi, đều đặn và đầy đặn no tròn, quầng vú không quá to, núm vú màu hồng trong mờ hơi nhô ra rất đẹp. Thân hình trần trụi trắng trẻo và mềm mại của Phi Phi, nhìn kỹ vào thân hình mấp mô và xinh đẹp của con bé, làn da trắng như tuyết của Phi Phi lộ ra một màu đỏ thẫm quyến rũ, bụng dưới con bé khá mịn màng, eo và mông lộ ra những đường nét nữ tính, đùi và bắp chân đều đặn và mảnh mai.

Ngoại hình Phi Phi đã thay đổi từ cảm giác gầy gò của một cô gái nhỏ ngày nào thì nay chuyển sang thân hình của một cô gái trưởng thành, mặc dù khuôn mặt vẫn còn trẻ con nhưng những đường cong tinh tế và thân hình đầy đặn đầy quyến rũ và cám dỗ cho dù ai nhìn vào cơ thể đó của con bé thì sung sướng như thế nào.

Ánh mắt anh đảo khắp cơ thể Phi Phi, nhắm vào vùng tam giác giữa hai chân, vùng mu căng phồng, khe sâu kéo dài ở vùng tam giác giữa hai chân, và nơi bí ẩn của cô gái mới lớn càng khơi dậy ham muốn của anh hơn, và anh không thể kìm nén được dục vọng hoang dã, dã thú được phản chiếu trực tiếp lên dương vật, gân guốc lộ ra, dựng thẳng lên cao, hướng về phía Phi Phi. Đối mặt với khí chất ham muốn tình dục của cha nuôi, Phi Phi không hề ngạc nhiên, bởi con bé đã quen với việc nhìn thấy dương vật của ông cha nuôi này, nhưng khuôn mặt vốn dĩ tái nhợt không còn màu sắc vì kinh ngạc, đột nhiên đỏ bừng lên, lộ ra một vệt đỏ thẫm.

Phi Phi đã xem cha nuôi của mình làm tình với mẹ từ khi còn là một đứa trẻ, và con bé nhìn thấy rõ dương vật to và dài của ông cha nuôi ra vào trong âm đạo của mẹ mình. Những tiếng rên rỉ dâm dục của mẹ Phi Phi, và mùi hương giao phối đặc biệt nó hòa vào trong không khí, khung cảnh giật gân, cảnh dâm dục và hơi thở quyến rũ đã kích thích Phi Phi từ ngày ấy.

Dưới tác động của tai và mắt, Phi Phi có xu hướng trưởng thành về thể chất và tâm lý, cơ thể con bé sẽ cảm thấy nóng ran không thể giải thích được, và âm đạo của con bé sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Phi Phi tự dùng tay nắm lấy sờ mó bờ mu với rảnh con bướm non tơ, ngón tay út của Phi Phi cũng thọc vào trong âm đạo nhỏ của mình nhưng không nắm được đúng vị trí, không chạm được vào trọng điểm “G”, không chọn được chỗ ngứa. Con bé suy nghĩ: “Sẽ thật tuyệt nếu cha nuôi của mình có thể giúp vào lúc này”.

Phi Phi nhớ lại vào đêm trước khi mẹ mình đi, cha nuôi của con bé bất ngờ cởi quần lót của Phi Phi, và đưa ngón tay của anh vào âm đạo của con bé để sờ soạng Phi Phi. Con bé cảm thấy cách sờ soạng của cha nuôi khác với cách của mình, bởi vì bàn tay của cha nuôi nó làm cho con bé cảm thấy một sự thoải mái khó tả, đặc biệt là khi tinh dịch bắn vào âm đạo Phi Phi, cảm giác nóng bỏng khiến con bé không thể nào quên.

Phi Phi thích cảm giác thoải mái đó, hai năm nay con bé luôn khao khát được anh liếm láp con bướm non của mình, sờ mó hay có những hành động tiếp theo nơi chỗ ngứa ngáy nhiều nước. Phi Phi nảy sinh ý định là không muốn làm con nuôi của anh ấy nữa, mà con bé muốn làm người phụ nữ của cha nuôi mình, mơ mộng về những gì mình làm với cha nuôi chứ không phải mẹ, mà Phi Phi muốn anh làm tình với chính con bé mà thôi.

Bây giờ đối mặt với cha nuôi trần như nhộng, dương vật lại nhô cao, nhìn dương vật vừa to vừa dài kia, ý nghĩ đó lại hiện lên, người Phi Phi lại nóng lên, cảm giác ngứa ngáy lập tức lan khắp toàn thân, cảm giác không thể kìm nén được dù trên mặt con hiện lên ý thức kìm nén, nhưng hai chân thì bủn rủn, thân thể mềm nhũn, ngã vào trong vòng tay của cha nuôi.

Dương vật nhô lên trước mặt Phi Phi, lúc đầu anh hơi xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy Phi Phi với khuôn mặt đỏ bừng nằm liệt trong tay mình.

Anh cảm thấy đây là phản ứng của một cô gái trẻ đang lớn dần theo tuổi tác, nhìn rất gợi tình, giống như một người phụ nữ khao khát được yêu thương vậy.

Bởi điều này nó giống như đổ thêm dầu vào lửa, anh ta không thể kìm nén được dục vọng trong lòng mình nữa, luân thường đạo lý không thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng, dẫu rằng anh đã từng thề không tái phạm lần thứ hai.

Nhưng trong các cái ác thì cái tà dâm là nó ác nhất, nên anh không kìm nén nỗi dục vọng trước cơ thể xinh đẹp trần truồng ngay trước mặt mình là lẽ bình thường.

Duỗi tay ôm lấy Phi Phi, cả người anh cũng nóng như lửa đốt, Phi Phi tự nhiên cũng ôm lấy anh, hai cha con ôm chặt lấy nhau, tuy trước đây thường xuyên ôm nhau, nhưng cả hai đều mặc quần áo và âu yếm. Còn bây giờ không phải là chuyện đó nữa, hai người họ trần truồng và ôm nhau thật chặt, bộ ngực mới hình thành của Phi Phi áp vào ngực anh, và dương vật cứng ngắc của anh nóng hơn và ấn vào giữa bụng và âm hộ của Phi Phi, đó là một cảnh tượng tục tĩu không thể diễn tả được, nhưng nó cũng là cảnh tưởng thần tiên nếu xét về tình yêu nam và nữ.


Một tay nâng cằm Phi Phi, rồi anh cúi đầu hôn lên đôi môi hồng nhuận của Phi Phi một cách tình tứ lãng mạn. Phi Phi trước đây chưa từng có kinh nghiệm hôn môi, nên con bé lúng túng một lúc, ngượng ngùng mở to hai mắt không biết làm sao, thế là anh dùng đầu lưỡi hôn lên môi Phi Phi để hướng dẫn. Lưỡi của anh tách hai bờ môi cô bé ra làm hai, sau đó anh đưa lưỡi vào miệng Phi Phi, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ của Phi Phi. Sau khi ngậm lưỡi cha nuôi vào miệng mình, Phi Phi bắt đầu dần cảm nhận được sự kích thích của nụ hôn, nên ngẩng đầu lên mút nước bọt của cha nuôi ừng ực vào trong bụng.

Anh luồn một tay vào phần thân dưới đang dính chặt của hai người, hạ thấp dương vật đang cương cứng và nhô lên trên bụng của Phi Phi. Rồi anh đưa con cu to dài ngoằng vào giữa hai chân của Phi Phi để bám vào âm hộ của cô bé. Cái dương vật của anh cọ xát vào âm hộ mềm mại của con bé, và Phi Phi cảm thấy sự phấn khích chưa từng có do tác động của dương vật cọ xát vào âm hộ, thế là khắp người Phi Phi đỏ bừng, tinh thần trở nên hơi choáng váng, cơ thể không tự chủ được run lên, cổ họng cũng run lên, có tiếng thở gấp khe khẽ.

Một tay anh ấn vào mông Phi Phi, dương vật tiếp tục cọ xát qua lại trên âm hộ non nớt chưa có mọc lông trơn láng, tay còn lại thì anh sờ nắn bộ ngực của Phi Phi, tuy bộ ngực không to bằng lòng bàn tay nhưng cảm giác ấy khiến anh thích thú, thực sự rất thích. Đến nỗi anh sợ rằng bàn tay mình nó sẽ làm tổn thương con bé. Đối với những thứ nhỏ bé, Phi Phi chỉ nhẹ nhàng chạm vào mông cha nuôi và xoa bóp chúng, và đôi khi đổi lại thì anh lại véo núm vú to bằng hạt đậu phộng giữa hai ngón tay mình.

Phi Phi, không phải là con người từng trải hay trưởng thành, bởi con bé chỉ mới 14 tuổi, nên khó có thể chịu được loại kích thích này từ đôi bàn tay của cha nuôi mình, và thế là hô hấp của cô bé mới lớn càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt không còn ngây thơ thuần khiết nữa mà lộ ra sự kiều diễm cùng sự quyến rũ, nó thể hiện lên nét mặt cảm giác thoải mái của Phi Phi.

Trong sự thoải mái có chút khó chịu, xuất phát từ bản năng tiềm ẩn của người con gái, nên Phi Phi hưng phấn lên và vô thức phục vụ để đung đưa hông mình qua lại, để âm hộ được va chạm với con cu to của cha nuôi. Khi nhận được cảm giác này từ con gái nuôi, nên sự ma sát của dương vật của anh nó đè nặng vào mu bướm non tơ của Phi Phi hơn và nhanh hơn.

Thấy sự năng động đầy dục tình của cha nuôi, thì Phi Phi toát ra một cảm giác kỳ lạ khó tả nhanh chóng lan rộng trong âm đạo và lan ra khắp cơ thể mình, cả người Phi Phi mềm nhũn và tê liệt trong vòng tay cha nuôi hiện đang ve vuốt và sờ soạng hai chân của mình. Khi hai chân Phi Phi ôm chặt chẽ lấy con cu to, thì anh chịu không nổi nữa vì kích thích quá bởi làn da mát lạnh bên ngoài, còn bên trong thì nó ấm, và tinh dịch của anh nó đã được phun ra giữa các khoảng trống và lấp đầy bên ngoài hai cái đùi non.

Dương vật sau khi xuất tinh vẫn chưa chịu mềm mà vẫn còn cương cứng như cũ, thế anh lau sạch mồ hôi và tinh dịch của hai người, rồi anh ôm lấy Phi Phi đi ra ngoài cái phòng tắm, anh đặt cô bé mới lớn nằm ngửa trên giường, rồi anh chuẩn bị nằm trên cơ thể trần truồng của Phi Phi.

Những suy nghĩ lý trí thoáng qua trong đầu người cha nuôi như anh: “Phi Phi thực sự vẫn còn quá trẻ và tự coi mình là một người cha, làm sao mình có thể nhiều lần xâm phạm cơ thể non nớt của con bé để thỏa mãn dục vọng, nhưng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng nằm trên giường với đôi chân hơi dạng rộng, thì mình không khỏi bị dụ dỗ mà muốn bước tới”. Khi ánh mắt anh quét qua người con bé vẫn còn trong khuôn mặt trẻ con, thế là anh đã từ bỏ ý định hành động làm tình “Chốn hoan lạc” tiếp theo.

Bởi vì những hàng lệ rơi trên khuôn mặt xinh đẹp của con bé, khóe mắt của Phi Phi thực sự khiến người cha nuôi như anh phải dừng lại.

Anh ngồi bên giường suy nghĩ miên man, may mắn là anh không lặp đi lặp lại những sai lầm như vậy, bởi khi nãy cái con cu to lớn của anh nó vẫn ở ngoài âm hộ của con bé chứ chưa có đút vào trong hang động kia. Thế là anh tự trách mình và tự trách mình sao nông nổi, nhưng lời nói thì như gió thoảng, bởi thằng đàn ông nào mà nhìn cơ thể xinh đẹp quyến rũ của con gái đang trần truồng thì sao mà chịu nổi cơ chứ!

Anh thèm thuồng nhìn cơ thể trần truồng của Phi Phi và âm hộ hơi hé mở giữa hai chân của con bé, nó kích thích quá nên anh vẫn không nhịn được thú tính của bản năng dục vọng của đàn ông. Anh dùng tay giữ chặt dương vật của mình di chuyển qua lại kiểu xem phim sex thủ dâm, nó có cảm giác ảo giống như anh đang đút con cu to của mình vào trong âm đạo của Phi Phi vậy. Anh cứ di chuyển thân dương vật rồi sóc qua lại cho đến khi xuất tinh, khi anh ấy vừa sóc nhanh lia lịa thì miệng vẫn kêu, mắt vẫn nhìn:

– A, Ơ, Ư… Phi Phi, Phi Phi, Phi Phi… Huơ…

Sau đó, anh không tránh khỏi tự trách mình và hối hận, tự trách bản thân kém quyết tâm và vi phạm lời thề, đau đớn đưa ra quyết định không bao giờ chạm vào Phi Phi nữa, để tránh hậu quả khó coi, nhưng anh vẫn phải ngủ cùng nhau với Phi Phi vào ban đêm, và Phi Phi là người phụ nữ độc nhất của anh dù con bé mới tròn mười bốn.

Kể từ ngày đó, Phi Phi nằm ở chỗ của mẹ mình thường nằm ngủ bên cạnh anh, đó cũng là một cực hình đối với anh, bởi cơ thể trần trụi quyến rũ của con bé, hình ảnh khêu gợi ấy nó ăn sâu trong đầu anh, đang cám dỗ anh gần đến mức anh chỉ cần đưa tay ra là có thể chạm vào.

Đưa tay ra ôm, hai lần trước Phi Phi không có phản kháng, hoàn toàn phối hợp với anh, anh biết rất rõ, chỉ cần anh làm như vậy, anh sẽ có thể lấy được tất cả từ cô bé này.

Anh đã suy nghĩ rất kỹ, nếu anh không thể kiềm chế bản thân mà có quan hệ thể xác với Phi Phi, bởi vì anh không có quan hệ huyết thống với cô bé ấy, và mẹ Phi Phi cũng không phải là hôn nhân hợp pháp, thì đó sẽ không bị coi là loạn luân trái đạo đức được. Miễn là không có bạo lực, uy hiếp, cưỡng bức, không phải cưỡng hiếp, không dùng thuốc mê hay kích dục, thôi miên hay là cưỡng hiếp tập thể như trên phim khiêu dâm là được.

Bởi anh với con gái nuôi Phi Phi là quan hệ dưới sự đồng cảm của hai người tự nguyện, chẳng qua là anh có phần dụ dỗ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên vào con đường tình dục mà thôi. Cho nên bất kể là kiểu gì, anh cũng không phải sẵn sàng làm điều đó, bởi vì Phi Phi vẫn còn là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, nên cảm giác tội lỗi đó đã đè nén anh ấy từng hồi.