Chapter 5
========================================

Các cô gái vị thành niên sẽ yêu hoặc bị ám ảnh bởi một người nào đó. Phi Phi bị thu hút bởi những đặc điểm nam tính của cha nuôi, cô cho ông ta nhìn thấy tất cả những nơi kín đáo nhất của người phụ nữ và rửa vết máu ở đó cho cô bằng nước ấm. Ngay cả cuộc đời Phi Phi cũng không ngờ, cái mảnh ghép đầu tiên của băng vệ sinh ở bờ mu bướm Phi Phi cũng do anh tự tay dán băng vệ sinh lên. Thế là Phi Phi đã trao cho anh toàn bộ trái tim của mình, và cô dự định sẽ hiến thân cho cha nuôi của mình từ hôm nay cho mãi về sau. Mọi thứ đều khó khăn khi bắt đầu, nhưng sẽ dễ dàng phát triển sau một thời gian, cô ấy đã phá vỡ sự dè dặt và cảm giác xấu hổ.

Sau khi hết kinh nguyệt, đêm ngủ chung lần sau, Phi Phi lặng lẽ cởi quần áo của cô ấy và quấn cơ thể trần truồng trong chăn(mền), cái miệng anh đào nhỏ của Phi Phi thật xinh và quyến rũ. Cô bé mỉm cười và chủ động hôn anh, anh hoảng hồn hơi ngại nhưng vẫn đáp lại nụ hôn với Phi Phi, lưỡi hai người quấn lấy nhau, nước bọt và hơi thở quyện vào nhau. Anh lật người đặt Phi Phi lên giường, rút kinh nghiệm lần trước đó, nên anh cởi quần áo của mình trước, anh biết mình không nên liều lĩnh như lần Phi Phi đang thời kỳ kinh nguyệt được.

Thiên Tường nhất định, trước tiên phải trêu chọc dục vọng của Phi Phi để khởi động, anh ôm lấy Thân hình xinh đẹp quyến rũ của Phi Phi trong vòng tay. Sau đó Thiên Tường nghiêng người và cúi đầu liếm bầu ngực của Phi Phi, anh mút núm vú cô ấy, một tay thì anh vuốt ve bầu ngực săn chắc và đầy đặn của Phi Phi, tay kia thì anh trượt trên vùng bụng dưới bằng phẳng để chạm vào vùng mu của cô ấy.

Anh hít hà sảng khoái vì cái bàn tay của anh nó đang trượt trên vùng mu không có lông mịn màng của Phi Phi thật là dễ chịu. Anh chạm vào mu bướm non nớt ấy mạnh thêm, lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đặt lên vùng mu, ngón giữa thì đưa vào khe âm hộ, rồi anh nhẹ nhàng để ngón giữa ấy búng nhẹ vào âm vật của Phi Phi nghe “phẹt phẹt”, nhưng rõ ràng âm vật của Phi Phi rất nhạy cảm, vì chỗ vùng kín này làn da rất mỏng và mịn nên cô ấy đã né tránh khi ngón tay Thiên Tường chạm vào nơi đó.

Anh không chịu dừng lại việc ngón tay giữa búng vào âm vật Phi Phi mặc dù cô ấy né tránh vặn vẹo thân người, anh tiếp tục dùng ngón tay giữa banh hai môi âm hộ căng mọng nóng hổi của Phi Phi ra. Anh cảm thấy âm đạo của Phi Phi nó trơn ướt, dâm thủy rỉ ra rất nhiều. Mượn nước dâm thủy tiết ra từ cửa mình của Phi Phi làm trơn láng cho ngón tay, nên anh đút ngón tay ấy thẳng vào trong âm đọa bé nhỏ của cô ấy.

Anh cố gắng đưa ngón tay mò mẫm trên vách hang để tìm điểm “G”, nhưng ngón tay anh nó vào không được nữa bởi có cái màng gì ở trong đó nó cản lại. Anh giật bắn mình và chợt nhớ lại lần mà năm Phi Phi mười hai tuổi, thì anh đã đưa ngón tay vào trong âm đạo bé nhỏ này rồi mà, với lại con cu của anh nó đã đút đầu quy đầu vô trong một ít rồi sao hôm nay lại…

Anh mới đắn đo suy nghĩ một lúc: “Hay là lần đó, cái ngón tay của mình nó chưa thực sự vào trong nhỉ? Và con cu của mình nó chỉ ở ngoài lấp ló mà thôi! Có lẽ là vậy rồi! Hihihi… Ôi mình mừng quá đi!” Anh suy nghĩ xong thì sợ màng trinh nếu đút vào sâu quá sẽ bị thủng nên anh chỉ mò mẫm ở phần nông, tức ở vòng ngoài của âm đạo khít khao Phi Phi mà thôi.

Bị ngón tay cha nuôi khuấy động trong âm đạo, cảm giác ngứa ngáy khiến Phi Phi cảm thấy rất nứng rất khó chịu mà không biết làm sao, thế là phản ứng cơ thể dần trở nên mạnh mẽ hơn, Phi Phi đung đưa mông qua lại rồi ưỡn mông ưỡn mu lên, như thể tiếp sức cho ngón tay nó phục vụ gãi chỗ ngứa vậy. Sau một hồi bị ngón tay cha nuôi mò mẫm, móc ngoáy bên trong nhưng nằm ở phía đoạn ngoài âm đạo. Phi Phi bây giờ thấm mệt nên thở hổn hển, có một tiếng rên rỉ “ưm ư” nhỏ phát ra từ cổ họng, và âm đạo càng trở nên ẩm ướt thì cũng có tiếng “phọt phọt” do ngón tay nó khuấy động.

Anh kéo dài hai chân của Phi Phi bắt chéo để lên vai, rồi anh quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, anh cầm dương vật đẫm nước nhờn áp vào âm đạo Phi Phi, anh dụi đầu dương vật to vào cửa âm đạo ẩm ướt đó, rồi anh nhét đầu cu to của mình vào trong lỗ âm đạo bé tí của Phi Phi từng chút, từng chút một. Không vội nhét vào vì muốn thử cảm giác rần rần của đầu cu truyền đến nó mê ly thế nào, nên anh lùi người lại cho cái đầu cu nó ra ngoài âm đạo của Phi Phi rồi chuẩn bị cho lần đút tiếp theo.

Phi Phi mặc dù còn nhỏ nhưng cô ấy đã cao và sớm phát triển, và âm đạo của cô ấy không khác gì của người lớn, mặc dù cô ấy rất muốn dương vật của anh ấy thâm nhập, nhưng đây là lần đầu tiên của Phi Phi nên cô vẫn sẽ lo lắng nếu con cu to ấy của cha nuôi đi vào trong lỗ ẩm ướt ấy. Thế là Phi Phi lo lắng và cơ thể bắt đầu hồi hộp căng thẳng.

Anh liên tục đút vào rồi rút ra, anh để Phi Phi từ từ giảm bớt căng thẳng nên nhấp rất nhẹ nhàng. Khi anh thấy cơ thể Phi Phi dần thả lỏng, cơ bắp không còn căng thẳng nữa mà đã thả lỏng rồi, nhưng anh thấy âm đạo của Phi Phi nó lạ quá, bởi các chức năng co giãn ở đây rất mạnh và làm se khít con cu anh. Cái quy đầu hình nấm của anh nó đút vào càng lúc càng sâu, tất cả đều vào trong và bị âm đạo chật hẹp của Phi Phi siết chặt lại.

Lần đầu tiên một dương vật cứng đơ được nhét vào âm đạo, Phi Phi cảm thấy hơi đau khi nó được kéo ra vô liên tục, và khi dương vật được đưa hoàn toàn vào âm đạo, cô cảm thấy đầu dương vật nó đã chạm tới cổ tử cung rồi mà sao vẫn được nhét vào bên trong thêm.

Phi Phi sướng lắm vì thấy sảng khoái trong người, nhưng hai múi thịt âm hộ thì nó hơi sưng lên… Đau, tâm trạng căng thẳng thay đổi, nhưng trong âm đạo lại có cảm giác đau như bị bóp chặt, cơn đau khiến Phi Phi muốn bảo anh dừng lại, nhưng đây là do chính cô gây ra, nên Phi Phi cố gắng lắc hông để tống cái thứ đó vào trong âm đạo của mình.

Nhưng hạ bộ bị cha nuôi đè xuống không thể động đậy, vừa định nói ra thì cơn đau lại biến mất, chỉ có cơn sướng trào dâng mà thôi.

Thực tế là anh ấy nhét đầu dương vật vào âm đạo theo từng bước, các khoang hẹp và khít giữ chặt đầu dương vật, độ khít còn hơn cả tự thủ dâm, kích thích làm cho anh gần như mất kiểm soát. Anh cảm nhận được lúc nãy dương vật mình xâm nhập, cái đỉnh đầu cu nó xé toạc cái màng trinh của Phi Phi thì làm anh sướng muốn phát điên. Bây giờ anh cảm thấy nó tăng thêm sự căng thẳng áp bức của màng thịt mỏng manh bên trong âm đạo Phi Phi, nên từ sức mạnh của đôi tay Phi Phi nắm lấy lưng anh, bấu víu vào da thịt anh thì anh chắc chắn rằng mình đã làm đúng khi làm tình với con bé.

Mặc dù Thiên Tường không thể chịu đựng vì cơn nứng, và anh cũng không muốn tạo thêm đau đớn cho Phi Phi, nhưng con cu to của anh nó đã đi ra đi vào trong âm đạo bé nhỏ se khít không chịu dừng. Đến thời điểm này, không thể rút lui, anh nghĩ rằng cơn đau kéo dài nó tốt hơn cơn đau ngắn hạn, vì vậy anh không thể nói với Phi Phi về điều này trước, để không làm cô ấy sợ hãi nữa.

Sau đó anh luồn một tay qua cổ Phi Phi và ôm chặt thân hình cô ấy, rồi anh nằm trên người Phi Phi, anh lại hẩy mông lên xuống rung lắc dữ dội. Anh để dương vật rút ra một chút để lấy đà, sau đó đột nhiên anh đè mạnh xuống, thế là dương vật của anh toàn bộ đã biến mất trong âm đạo của Phi Phi, và Phi Phi đột nhiên đau đớn kêu lên:

– Á… Cha ơi, đau quá!

Sau đó khuôn mặt hồng hào của Phi Phi lập tức tái nhợt, và cô ấy theo bản năng nắm lấy hai tay của cha nuôi, các móng tay của Phi Phi bóp mạnh vào lưng anh đến mức suýt chút nữa chảy máu. Đây là phản ứng tự nhiên của cơn đau xé thị khi làm tình mãnh liệt, do dương vật của anh nó đã cắm vào âm đạo của Phi Phi, cái đầu cu to như quả nấm của anh nó đang trực tiếp chạm vào tử cung của cô bé. Sướng quá nên anh không thể giữ được nữa mà xuất tinh sâu vào âm đạo của Phi Phi từng dòng tinh dịch nóng hổi.

Cơn đau tức thời khiến Phi Phi ngất đi, sau đó tỉnh lại, mặc dù cô đã sớm phát triển về thể chất và tâm lý nhưng cô vẫn là một cô gái nhỏ. Phi Phi chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh, cô muốn nũng nịu đuổi anh đi kiểu hờn dỗi, nhưng toàn thân cô yếu ớt không thể cố gắng được nữa dù rất muốn nũng nịu để Thiên Tường yêu quý mình hơn mà làm không nổi vì kiệt sức mất rồi.

Phi Phi cũng không biết là do âm đạo đau hay là màng trinh đã mất, cô không kìm được lòng mình mà rơi hai hàng nước mắt trong như pha lê. Anh không nhìn thấy Phi Phi choáng váng hay mệt lả, nhưng trong tích tắc anh nhìn thấy giọt nước mắt của Phi Phi rơi ướt khắp khuôn mặt xinh đẹp, thế là trong lòng người cha nuôi như anh cảm thấy đau lòng. Thiên Tường lau khô dòng nước mắt của Phi Phi, trong lòng cảm thấy có lỗi không nói nên lời.