Chapter 6
========================================

Sau khi xuất tinh, người cha nuôi vẫn nằm trên người Phi Phi, dương vật vẫn còn cứng ngắc và bị bó chặt trong âm đạo, thấy vẻ mặt đau đớn của Phi Phi con gái nuôi của mình, anh ta định rút dương vật ra, nhưng khi mà cô ấy lại động đậy, rồi Phi Phi kêu lên một tiếng “ưm ư”. Trong cơn đau, hai tay cô vẫn nắm giữ chặt anh không cho anh di chuyển, thế là Thiên Tường phải dừng lại để Phi Phi bớt đau.

Mông và hông của anh không di chuyển nhưng dương vật cứng ngắc của anh nó sẽ tự động chọc lên bên trong các thành vách âm đạo của Phi Phi, bởi vì cô ấy sẽ biết rằng dương vật của anh nó sẽ tự động rung động, nên khi Thiên Tường rút dương vật ra thì Phi Phi cau mày, siết chặt lấy anh mà nói:

– Á… Cha… Đừng nhúc nhích, con rất đau…

Thiên Tường biết Phi Phi rất đau, nhưng lúc này cứ để con cu bên trong âm đạo của cô ấy sẽ không có ý nghĩa gì nữa. Dù sao đi chăng nữa thì dương vật phải được rút ra, thế là anh nhẹ nhàng đung đưa hông từ bên này sang bên kia và lùi lại một chút, sau đó mỗi lần Phi Phi nhéo và nắm lấy cơ thể anh. Nhưng sau đó cô phải bỏ cuộc và dừng lại mọi động tác ở đó, bởi vì Phi Phi không ngờ rằng, dương vật của Thiên Tường không chỉ không đi ra mà đút vào càng lúc càng sâu, đầu dương vật còn đụng trên khối thịt mềm mại là tử cung kia. Cô ấy rên rỉ:

– Á… Cha ơi… Ưm ư…

Suy cho cùng, Phi Phi cũng là một cô gái trẻ và không biết gì, suy nghĩ tương đối đơn giản, cô ấy chỉ nghĩ đến việc làm tình với cha nuôi và làm chuyện đó với anh ấy như một người phụ nữ với một người đàn ông. Kiểu biểu hiện phấn khích này, cô ấy tò mò về tình dục, và Phi Phi cũng muốn thử cảm giác đó.

Bây giờ khi dương vật của cha nuôi đưa vào âm đạo lại là một chuyện hoàn toàn khác, cô cảm thấy người lớn thật sự phóng đại và dâm dật, hoàn toàn khác với những gì mắt thấy tai nghe, quá xa so với những gì cô nghĩ, thế là cô ngất đi. Vì vậy, cô không cảm thấy cha nuôi của mình đã xuất tinh ngay lập tức, nhưng bây giờ Phi Phi chỉ cảm thấy anh không còn thô bạo như trước, nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng cô vẫn không cảm nhận được sự khác biệt, nó đau là vẫn đau.

Ngoại trừ vì đau, âm đạo cũng bị nhét vào rồi rút ra liên tục, mép âm hộ của cô nó sưng lên, sưng lên và đau khiến cô rất buồn. Phi Phi lúc này không có cảm giác thoải mái chút nào, thực sự không thoải mái như anh dùng ngón tay chạm vào, đặc biệt là bây giờ khi anh nằm trên người cô nhấp “Phành Phạch” khiến Phi Phi gần như tắt thở.

Anh thận trọng di chuyển, sợ lại làm đau Phi Phi, có thể sau này cô ấy sẽ cảm thấy sợ hãi và ghê tởm, nên anh liên tục đút vào, dừng lại rồi rút ra một cách nhẹ nhàng. Lúc này âm đạo của Phi Phi càng lúc càng ẩm ướt do cửa mình tiết ra chất nhờn, nên dương vật của anh rút ra có chút đỏ ngầu và trơn láng ở đầu con cu to. Khi anh rút con cu ra khỏi hoàn toàn âm đạo thì có những dòng nước chảy xuống mông Phi Phi rồi tới xuống nệm giường ngủ.

Phi Phi cảm thấy âm đạo đau đớn đang dần giảm bớt chút ít, nhưng có một số cảm giác kỳ lạ, đặc biệt là khi cha nuôi của cô không di chuyển nữa, và bên trong âm đạo nó sẽ ngứa, nhưng vẫn còn đau một chút. Khi nó ngứa quá, Phi Phi lại muốn anh cử động, lúc đau lại muốn anh đừng cử động. Bởi ngứa thôi là đã khó chịu rồi, vậy mà cảm giác vừa ngứa vừa đau lại càng khó chịu nhiều hơn, cô muốn nói “không được, đừng rút ra” với anh câu này… Nhưng thấy anh đã rút cái khúc thịt to ấy ra ngoài rồi.

Thời gian còn lại lúc này thì Phi Phi chỉ biết nghiến răng mà chịu đựng, cô cố gắng thả lỏng cơ thể mình để chịu đựng cơn ngứa ngáy bên trong lỗ âm đạo mà thôi, chứ không lẻ lại nói “Cha ơi… Con ngứa quá hay sao?”. Phi Phi cho rằng anh sẽ sớm kết thúc chuyện này giúp mình mà thôi. Quả là đúng y chang những gì Phi Phi nghĩ, bởi “Không ai hiểu đàn ông bằng phụ nữ” nó đúng chứ chẳng hề sai chút nào.

Thiên Tường thấy Phi Phi ngừng đẩy và véo anh, và cơ thể cô không còn cứng đơ như trước, anh nghĩ rằng Phi Phi đã thích nghi với việc này, vì vậy anh lại cầm con cu to đút vô lại bên trong âm đạo của Phi Phi lần nữa. Phi Phi đưa ánh mắt bồ câu tròn xoe và khuôn mặt xinh đẹp nhìn Thiên Tường với biểu cảm ngầm cảm ơn anh vì đã hiểu nỗi lòng của cô ấy, còn anh khi thấy biểu hiện của Phi Phi như vậy thì tự tin hơn và dần dần tăng tốc độ và đút dương vật vào càng sâu. Anh rút một nửa dương vật ra rồi đút sâu đến tận cùng, cứ như vậy anh nắc và lắc với hẩy mông “phập phập” xuống người Phi Phi liên hồi.

Phi Phi giờ không còn cảm thấy đau nữa, mặc dù cô ấy bị người cha nuôi của mình nắc phành phạch, bởi hiện tại bên trong âm đạo của cô ấy mềm và ngứa, nếu mà để dương vật rút ra sẽ có cảm giác trống rỗng. Phi Phi nghĩ chỉ khi đưa cái khúc thịt to và nóng của cha nuôi vào bên trong lỗ âm đạo ẩm ướt thì mới có cảm giác căng đầy, đặc biệt là khi dương vật cọ xát vào tử cung.

Phi Phi cảm thấy khắp người cô như có một luồng điện chạy qua khi con cu của cha nuôi đi vào ra ở cái cửa mình, loại cảm giác tuyệt vời đó khiến cô vô cùng thoải mái mà không khỏi ưỡn người lên để hòa nhịp cùng nhịp nắc phầm phập của cha nuôi. Phi Phi cố chịu đựng sự chạy nước rút ngày càng mạnh mẽ của anh, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh, cô cũng ưỡn mông để cho cái đầu dương vật của anh nó tìm kiếm cái niềm vui với cổ tử cung cà nhấp cà nhấp.

Nhìn Phi Phi đang vặn vẹo bên dưới, anh không thể không co giật dữ dội và đẩy cả gốc dương vật của mình vào sâu trong âm đạo bé xíu của Phi Phi hết cỡ. Khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, anh cố gắng chống lại sự cọ xát bừa bãi, sau đó là những cơn co giật dữ dội bắt đầu lan rộng dần. Thiên Tường vừa nhấp vừa xoa, Phi Phi thì thần sắc mê man, đồng thời cô mơ hồ không có tiêu điểm, hô hấp cô thì dồn dập, cả người cô thì đỏ bừng chứ không còn trắng hồng nữa. Thiên Tường nhìn phản ứng của Phi Phi, anh liền biết cô rất muốn có cảm giác được yêu thương và cả niềm vui của tình dục.

Trong lúc đưa đẩy, lắc mông nắc phành phạch thì anh cảm thấy bên trong âm đạo của Phi Phi có sự khác biệt, lực co bóp mạnh mẽ, lực hút lấy dương vật, siết chặt và tạo khoái cảm nên khiến anh càng hưng phấn, suýt chút nữa quên mất tuổi của cô con gái nuôi của mình. Nứng quá nên anh nắc càng gấp càng mạnh bạo, độ thâm nhập càng mãnh liệt, lúc cảm giác xuất tinh, anh dùng sức ép sát quy đầu vào tử cung, rồi hô to:

– Huơ huơ… Phi Phi, Phi Phi… Cha chịu hết nổi rồi… Huơ huơ…

Vừa hô to xong thì tinh dịch của anh phun sâu vào trong cơ âm đạo của Phi Phi, lúc này, cô ấy cũng phản ứng mãnh liệt vì sướng, vách thịt trong âm đạo co rút dữ dội, đầu óc choáng váng, người mềm nhũn, không còn biết gì nữa.