Chapter 5
========================================

Mỗi ngày, Thằng Minh sáng cắp tập qua nhà dì Sáu học online, học xong rồi rồi, chiều nó lại qua nửa để làm bài tập. Hai mẹ con dì sáu cũng dần quen với sự hiện diện thường xuyên của nó. Ở nhà dì sáu, lâu lâu canh không có dì ở nhà thì nó cũng chỉ lấy mấy cái quần lót của dì ra ngắm nghía mà thôi, nó chưa có cơ hội để đưa dì sáu lên giường.

Trong thời gian này, những lúc không có gì làm, nó cũng hay táy máy, lục lọi trong máy tính của dì sáu, thằng Minh mò vào phần lịch sử của máy thì phát hiện lượng truy cập vào mấy trang web sex nhiều vô số. Cái này không nói thì thằng Minh cũng biết là ai truy cập xem phim sex rồi, nó cũng chẳng bất ngờ lắm, đến sextoy với quần lót không đáy mà dì sáu còn mua xài thì mấy cái phim sex này chắc trợ hứng cho dì lúc tự xử rồi. Thằng Minh quyết tâm phải thịt dì sáu mới được, để xem bà này dâm đến cỡ nào.

Một buổi tối thứ bảy trong tuần, thằng Minh vẫn như mọi khi, sau bữa cơm chiều là nó mang tập qua nhà dì sáu để làm bài tập. Vì ngày mai là chủ nhật, nên nó tranh thủ hôm nay làm cho xong, mai còn nhiều việc chờ nó làm hehe. Khi qua nhà dì sáu, chỉ có con Hương ở nhà, con Hương nói dì sáu hôm nay đi phụ tiệc bên Nội con Hương, tối nay không về.

Dì sáu có nhắn con Hương nói lại với thằng Minh là kêu nó tối nay ngủ lại nhà dì sáu một đêm để coi nhà. Bình thường nếu dì sáu đi như vậy thì có bà ngoại qua ngủ chung với con Hương, nhưng lúc này có thằng Minh, nên nhờ thằng Minh ngủ lại luôn. Dĩ nhiên thằng Minh không từ chối, nó gọi về cho cậu Tư thông báo là tối nay không về. Sau khi hỏi han nhau vài câu, con Hương thì về phòng nó, thằng Minh thì lên phòng dì sáu làm bài.

Mới đầu năm cũng không bài vở gì nhiều, thằng Minh làm vu vơ tầm 1 tiếng là xong. Ngồi không nhìn xung quanh phòng dì, căn phòng này bị nó khám phá hết rồi, giờ cũng chẳng còn gì để tìm hay lục lọi khám phá. Mới có bảy giờ tối, thằng Minh đi ra khỏi phòng dì, nó đi qua phòng con Hương, tìm nó nói chuyện cho vui. Tới phòng con Hương, cửa phong không đóng, nó nhìn vào thấy con Hương đang cầm điện thoại nhắn tin với ai đó, nó tằng hắng vài tiếng. Nghe giọng nó, con Hương ngồi dậy cười cười rồi kêu nó vô phòng chơi.

Hai đưa gần ngang tuổi nhau nên nói chuyện rất hợp, hai anh em nói đủ loại chủ đề từ chuyện học, chuyện dưới quê, chuyện sài gòn… rồi con Hương nó hỏi…

– Ông có bạn gái chưa ông Minh…– Chưa, tao con đang lo ế đây nè…

Nghe nó nói thế, con Hường cười không ngậm được mồm.

– Ông ngon cơm như vậy, giờ mà chưa có bạn gái, một là ông nói xạo, hai là ông bị gay.– Gay con mắt mày, mày tưởng gái nó có sẵn ngoài đường, muốn là ra hốt về làm bạn gái không bằng.– Ở vùng quê mùa này, tui nó cặp bồ hết rồi, ông trên đó thiếu gì gái, chắc ông kén quá chứ gì.– Nói vậy mày cũng có bồ rồi hả?

Thằng Minh hỏi ngược lại…

– Dĩ nhiên là có rồi, ai quê như ông chưa có bồ.– Do tao chưa muốn thôi, tao mà muốn thì có khối con chạy theo nha mày, mà kiểu yêu đương bồ bịch như tụi mày dưới này, chắc chỉ nói miệng là mình thích bạn, bạn có thích mình không chứ gì, cùng lắm thì tụi mày cầm tay hun má là hết cỡ.

Nghe như thế, con Hương chỉ xì một cái, nhìn nó với ánh mắt khinh thường.

– Thế kỷ 21 rồi ba, có phải ngày xưa đâu mà quê như thế, dưới này tụi nó yêu nhau còn bạo không kém mấy đứa trên sài gòn đâu nha.– Ghê vậy ah, còn mày bạo tới đâu rồi kaka…

Câu nói nữa đùa nữa thật của thằng Minh làm con Hương cũng đỏ mặt. Thấy như thế thằng Minh cũng hơi hiểu hiểu, nó nhìn con Hương với con mắt nghi nghi, nó hỏi với giọng đầy nghi ngờ.

– Đừng nói với tao là mày ấy ấy với bạn trai mày rồi đó nha.– Ông nghĩ gì vậy ba, tui đâu có ngu mà cho cho nó cái đó của tui.

Thằng Minh cũng hiểu cái đó là cái gì, vậy là con này còn trinh, nghĩ đến vậy thằng Minh cũng hơi thất vọng, nó lại hỏi…

– Vậy sao mặt mày đỏ vậy, xạo với tao hả…– Ai xạo với ông, tuy chưa ấy ấy nhưng hai tụi tui cũng, cũng, cũng…

Nói tới đây, con Hương có vẻ ngại ngùng ấp úng, thằng Minh sao bỏ qua cơ hội này, nó liền hỏi tới…

– Cũng gì mày…– Tuy chưa ấy ấy, nhưng cũng cho xem hàng của nhau.

Nghe tới đây thằng Minh phì cười, con Hương tưởng cười quê nó, nên mặt nó đanh lại, thằng Minh thấy thế nên không dám cười nửa.

– Tao cười không phải chọc quê mày, mấy cái đó thì bình thường thôi, trên sài gòn tụi nó còn dẫn nhau vào nhà nghỉ kìa, chứ đừng nói là cho xem của nhau.– Bạo vậy, vô đó nên nhau lỡ có bầu thì sao, còn đi học mà.– Mày khờ thật hay khờ giả vậy Hương, nện nhau đeo ba con sói vào thì có bầu vào mắt.– Ba con sói là cái gì…– Là bao cao su đó bà nội…– Ah, hiểu rồi, bữa thằng bồ tui nó dụ tui xem phim sex, hai đứa coi được một đoạn thì hứng quá, thế là nó cởi đồ tui ra, lúc đó tui cũng hơi khó chịu bên dưới, nên để cho nó là gì thì làm, lúc nó thọc tay vô cái đó của tui thì đã lắm, nhưng lúc nó thụt sau hơn 1 chút nữa thì ti thấy đau, lúc đó tui cũng hoàn hồn, đẩy nó ra, hình như nó cũng không có kinh nghiệm, tui đẩy nó ra nó cũng không dám làm nửa, rồi hai đứa tui sờ mó nhau một chút, rồi mặc lại quần áo.– Thằng bồ mày gà quá, gặp tao là phải làm dạo đầu, mơn trớn trước, vậy mới sướng.– Dạo đầu là gì, mơn trớn là gì?

Con Hương có vẻ thích thú hỏi dồn.

– Mày coi phim sex, không thấy lúc hai diễn viên hành xử, người ta mơn trớn cho nha hả.– Mới vô thì thấy thằng diễn viên nam, liếm cái đó cái của con diễn viên nữ thôi, bộ làm vậy sướng lắm hả.– Còn phải nói, sướng nhất phần thiên hạ, làm một lần có khi ghiền luôn đó chứ, mày muốn không, tao làm cho mày sướng…

Thằng Minh mở lời dụ dỗ…

– Ông có biết làm không đó…– Giỡn mày, tao làm luôn chuyện kia rồi, mấy cái dạo đầu này thì khó khăn gì…– Ghê vậy ba, nhìn vậy mà mạnh dữ.– Vậy giờ mày muốn không, không thì tao về phòng…– Làm thì cũng được, nhưng làm bên ngoài thôi nha, không được thừa cơ chịch tui luôn đó.– Cho tiền tao cũng không dám chịch mày, có gì tao chịu trách nhiệm không nổi.– Vậy làm đi…– Ok, việc của mày giờ là nhắm mắt lại tận hưởng thôi.

Nói xong, thằng Minh Cởi thắt lưng của con Hương ra, thằng Minh nhanh tay cởi chiếc áo thùng thình của nó ra khỏi người, cặp vú núng nính tròn căng, rung rinh, trông mềm mại vô cùng. Rồi nó đưa 2 tay kéo tuột cái quần nặng nề của con Hương xuống, không phải nói nhiều, đám lông đen nháy nằm sếp phủ lên cái mu của con Hương như đám rêu xanh bám vào bức tường màu trắng tinh khiết khiến tim nó như muốn ngừng đập.

Con Hương cảm thấy thân thể trần trụi của mình bị hai cánh tay rắn chắc bế thốc lên, thằng Minh hấp tấp đưa miệng ngoạm lấy núm vú của con Hương mà mút chặt, dù là miễng cưỡng nhưng con Hương cũng không thể che giấu cảm xúc đang ập lên người mình, bằng chứng là hai núm vú của nó đã cương cứng lên như hai hạt đậu đỏ vậy, thằng Minh thèm thuồng đưa cái lưỡi rê xoắn xung quanh cái núm vú cương cứng đó, còn cái tay ở không thằng Minh liền dùng để xoa bóp một chiếc bánh bao còn lại, phải nói bàn tay nó rất dẻo dai và điêu luyện, con Hương đã không còn nằm yên được nữa, cơ thể nó quằn quại theo từng hành động của thằng Minh.

Chiếc lưỡi nó vẫn đánh liên tục, đánh chán nó chu miệng mút thật mạnh…”chụt… chụt” một cái nút rồi hai cái nút, nó nút rất đều đặn, con Hương hứng quá rên ư ứ trong miệng, quằn quại bởi những cái nút mãnh liệt như của hổ vồ lấy mồi, mà con Hương lại là miếng mồi vừa thơm lại ngon. Hương ưỡn thân tấm trắng trẻo ngà ngọc của mình lên rồi hạ xuống cỏ, đầu không ngừng lăn qua lăn lại, miệng thì không ngừng rên u ớ và tiếng thở gấp gáp.

Thằng Minh đưa miệng mút chùn chụt hai bầu vú con Hương, nó tham lam vì nó thật sự rất hưng phấn. Tay nó xoa nắn bầu vú mềm mại như mây của con Hương, cảm giác vừa mát cũng vừa ấm mà lại còn rất phê nữa… thằng Minh xoa dần bàn tay và di chuyển sang bụng, xoa cái bụng phẳng phiu vừa ngoáy ngón tay vào rốn của con Hương, làm con Hương khoan khoái lại thở gắt, tay nó tiếp tục phiêu diêu, bàn tay nó đang tự do sờ vào bất cứ nơi nào trên người con hương.

Đầu óc thằng Minh lâng lâng bay bổng, nó đưa tay xoa xuống chiếc đùi trơn mịn săn chắc của con Hương, nó xoa rồi vuốt tay lên xuống trên đùi con Hương, nó miên mang bắt đầu lần mò ngược lên gần phía bụng, tay nó mỗi lúc lại một gần đến vùng đầm lầy, nó vuốt lông mu của con Hương bằng ngón tay cái, ngón cái của nó cứ vuốt vào lông mu ngược lên phía bụng, người con Hương run rẩy, tiếng thở đều đặn: “Ưm… ưm… ưm” Thằng Minh biết hôm nay con Hương hẳn là nứng lắm, Cứ thế vừa miệng nút chụt vừa đưa tay lang thang khắp châu thân con Hương. Con cặc của thằng đã căng tức lên vô cùng khó chịu, mà lại còn thấy chiếc quần hắn đã ướt hết tự lúc nào, cảm thấy nhễu nhão đầy quần, nhưng cơ hội hiếm có ngàn năm có một này nó phải ráng kiềm chế lại… nó quyết bằng mọi giá phải làm con Hương sung sướng tột cùng thì thôi.

Con Hương quằn quại trong đam mê, để mặc cho thằng Minh tha hồ hành lạc trên cơ thể mình, nó banh rộng háng con Hương ra và dùng tay còn lại hắn banh mép thịt ra, nó thấy cái hột gì nhô to nằm phía trên cửa mình nhìn giống hệt hạt mứt sen… rồi một màu hồng tươi phủ khắp phía trong cửa mình Hương, nhìn mà nuốt nước miếng. Hơn nữa dâm thuỷ từ trong đã bắt đầu rỉ ra làm trắng đục bớt. Thằng Minh dùng cả hai tay banh lồn con Hương ra rồi đưa cái lưỡi vào liếm hết số nước nhớt, nghe ra tiếng “sụp… sụp… chép… chép” đưa lưỡi lên rồi xuống hắn liếm và húp rất nhiệt tình. Không thể im lặng được nữa, con Hương bật ra tiếng rên lớn như muốn xé toang khu rừng:

– A… A… A… ôi… sướng… qu… á… Mạnh nữa lên đi…

Đồng thời Hương dùng hai tay ôm lấy đầu nó và dí sát vào lồn mình như để trợ lực. Thằng Minh mặt mũi dính tèm lem nước dâm của con Hương, nó đưa ngón cái chà lên hột đậu trắng trên cửa mình Hương, nó tiếp theo lại đưa thêm ngón trỏ vào cả hai ngón vê lấy hột le, vê xong nó lại nắm kéo ra, nó dùng miệng cắn vào hột le làm cho con Hương ngày càng khó thở hơn.

Được một lúc, toàn thân con Hương co giật liên hồi, Hương quằn quại như con giun bị dìm, tiếng rên hổn hển, rồi Hương cứng đơ cả người, mông Hương cứ dựt dựt… con Hương đã ra… đã chút hết nặng nhọc trong người, dâm thủy trinh nguyên của con Hương nhoe nhoét trên mặt thằng Minh khiến nó sung sướng vô cùng.

Con Hương giờ đây nằm mềm nhũn ra giường, chắc đây là lần xuất khí đầu tiên trong cuộc đời của nó. Đứng ngắm nhìn thân thể trần truồng con Hương một hồi, thằng Minh rất muốn đè nó ra để đút cặc vào lồn nó, nhưng thằng Minh cố kiềm chế, không cho tinh trùng lên não để rồi rách việc. Nhưng cơn nứng này làm sao để hết được, thằng Minh đi đến chỗ con Hương nằm, lúc này con Hương đã lấy lại được khí lực, thấy thằng Minh đi đến, nó tưởng thằng Minh muốn chịch nó.

Không được đâu anh Minh, em chưa sẵn sàng…

Thằng Minh cầm tay con Hương đặt lên con cặc của nó…

Dùng miệng làm cho anh như trong phim diễn viên nữ hay làm đó…

Nhìn thấy con cặc to của thằng Minh, mắt con Hương như bị thôi miên, con cặc này to hơn con cặc của thằng bồ nó nhiều.

Dù chưa từng làm việc này bao giờ, nhưng cơn dâm tình đang kéo đến ngùn ngụt, cộng với bản năng mách bảo, con Hương từ từ há miệng lớn ra đòn con cu đó vào trong miệng. Thằng Minh không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng con Hương.

Khi con cu đó đi vào trong miệng, con Hương chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Hương nhắm mắt lại, hít một hơi dài để hừi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó, ù rằng nó chẳng thơm tho chút nào, nhưng nàng chẳng quan tâm, không hiểu sao nàng lại thấy thích thích cái mùi vị ngai ngái, nồng nồng và tanh hôi đó của con cặc. Hương còn lấy lưỡi mà liếm láp con cu trong miệng để tìm cái vị chua chua.

Con Hương nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Mũi Hương không ngớt thu hít cái mùi nồng khắm, lưỡi Hương không ngớt nhậm nếm cái vị hăng. Hương không cần biết gì khác ngoài cái cảm khoái của một màn bú cu tận tình để nếm lại được cái mùi vị đầy kích thích của đàn ông con trai. Một lần nữa, Hương lại say sưa hưởng thụ cái mùi vị tinh kỳ toát ra từ con cu.

Con Hương xục thật mạnh. Thằng Minh rú lên sung sướng, ở phía dưới, mái tóc hương bị bàn tay hắn vò xé, rối tung lên, đầu Hương rung lên, đẩy đưa theo nhịp điệu càng lúc càng tăng. Con cu của thằng Minh như đang địt phầm phập vào một cái lỗ đầy nhục cảm.

Tốc độ càng lúc càng gia tăng. Thằng Minh mắt càng lúc càng đờ đẫn. Miệng Hương bám chặt lấy cặc nó, ma sát khắp con cu, bàn tay Hương không ngừng vuốt ve vật đang căng phồng ấy. Sau chót, Thằng Minh gào lên một tiếng thống khoái, từng dòng khí nóng hổi bắn ra từ đầu cu, đi thằng vào họng con Hương. Con Hương không dừng lại, tiếp tục mút mạnh cặc nó.

Những luồng tinh khí liên tiếp bắn ra, Hương nuốt liên tục mà không kịp, trào cả ra hai bên mép, nhễu xuống cổ, xuống ngực trông gợi dục đến không ngờ. Cho đến khi thằng Minh xuất tinh đến giọt cuối cùng, ngồi bệt xuống đất, Hương mới dừng lại. Cả khuôn ngực trắng sữa của nàng đã nhoe nhoét tinh khí của nó.

Con Hương chạy vô nhà vệ sinh để nhả đám tinh trung đó ra, vì chưa có kinh nghiệm không biết thằng Minh xuất lúc nào, nên con Hương nuốt luôn tinh trùng nó. Con Hương trần truồng bước ra, rồi tới chỗ thằng Minh ôm lấy nó, hai đứa trần truồng vuốt ve đầy cảm xúc.

Hai đứa nằm ôm nhau nói chuyện, bây giờ thằng Minh mới biết được một bí mật trong gia đình dì sáu. Đó là dì sáu và dượng sáu được xem là một nửa ly thân, tuy ở chung nhà nhưng dì dượng ít khi ngủ chung, dượng có một gia đình khác ở trên phố huyện, trên đó dượng có thêm một bà vợ với một thằng con trai.

Bí mật này ít ai biết được, ban đầu dì sáu cũng làm căng, nhưng với lý do dì không sinh được con trai nên dượng sáu phải đi tìm bà khác. Nếu dì sáu mà làm căng, có khi ông dượng sáu mất chức như chơi. Sau khi hai người nói chuyện thẳng thắn với nhau, dì sáu cũng đành chấp nhận vấn đề, nếu ly dị thì có thể dì được nhiều tài sản, mà cái mất đi rất nhiều, nên dì cũng đành vậy.

Thời gian trôi qua dì cũng quen với cuộc sống như vậy, có khi cả tuần dượng ở bên kia không về nhà, dì phải mua những bộ đồ lót gợi cảm nhất mong là kéo lại tình cảm với dượng, nhưng cũng không hiệu quả lắm. Dượng cho dì tất cả mọi thứ ngoài tình cảm và tình dục. Vì thế dì mới mua sextoy về để tự giải quyết bầu tâm sự, chị hai con Hương vì buồn chuyện gia đình nên quyết định đi du học.

Hai đứa nằm ôm một hồi rồi con Hương nói buồn ngủ, thằng Minh đành đi về phòng. Vừa mới đi ra thì chuông điện thoại nó reo lên, là dì sáu, dì gỏi hỏi nó có qua ngủ không, dì kêu nó đóng cửa cẩn thận, vô phòng dì mà ngủ, chiều mai dì mới về, sáng còn bận làm tiệc. Thằng minh vân vân dạ dạ rồi đi tắm, nó tẩy hết lớp tinh khí và Tinh trùng trên người nó hết.

Thằng Minh nằm trên giường dì sáu, ngửi được mùi hương thoang thoảng, lòng nó lại rạo rực, nó ước gì được chịch dì sáu nó trên chiếc giường này. Vì nghe dì sáu nói chiều mai mới về, nên thằng Minh tự tin ngủ chỉ mặc chiếc quần cộc duy nhất, cả áo cũng không mặc. Nó nằm nghĩ miên man một chút cũng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, thằng Minh đang mê mê ngủ, nó bị tiếng động ngoài của đánh thức, nó nằm trong phong nghe tiếng con Hương nói…

– Ủa, sao mẹ nói chiều nay mới về…– Mẹ về lấy bộ trang sức đeo vào, tự nhiên thiếu người bắt mẹ phải ngồi họ. Anh Minh đâu rồi…– Chắc con ngủ, thôi con qua nhà dì ba đây, chị Mận kêu con qua đó ăn sáng với chị…– Uh, con đi đi…

Nghe cuộc trao đổi giữa hai mẹ con, thằng Minh biết dì sáu đã về lấy đồ, một suy nghĩ tà dâm nảy ra trong đầu nó, nó vén đáy cái quần cộc sang một bên, nó cố tình để lột con cặc siêu mẫu của nó, với tính cách dâm đãng của dì sáu, khi thấy con cặc này thì chỉ có nước mê mệt thôi. Thằng Minh nhắm mắt dã bộ đang ngủ say. Nó nghe tiếng cửa phòng mở ra, nhưng nó không nghe tiếng bước chân đi vào, nó nghĩ là dì sáu đã thấy con cặc nó rồi.

Nó tưởng tượng ra cảnh dì sáu đang nhìn con cặc nó một cách say đắm, thèm thuồng, được tầm vài chục giây, nó nghe tiếng bước chân đi vào kèm theo tiếng nói khá nhỏ của dì sáu “ngủ gì mà để lòi cái của nợ ra ghê thế này”, nghe vậy thằng Minh muốn bật cười, nhưng nó kiềm chế lại được. Thằng Minh nghe hàng loạt tiếng động mở cửa tủ, mở hộp, đóng cửa tủ… được một chút thì thằng Minh cảm nhận có một bàn tay đang sơ vào cái đáy quần nó, chỉnh cái đáy quần che con cu nó lại. Nhưng cách chỉnh này lạ lắm, nếu muốn chỉnh thì chỉ cần lấy hai ngón tay kéo qua là xong, đằng này dì lấy luôn bàn tay để chỉnh cái đáy quần, tay phải dì nắm con cặc của nó, tay trái dì kéo đáy quần lại. Trong lúc chỉnh lại, thằng Minh có cảm giác tay dì có sục lên sục xong nhẹ nhẹ con cu nó. Sự việc cũng trải qua trong tích tắc nhưng thằng Minh biết dì đã mê con cặc này rồi.

Bàn tay dì sáu cũng bỏ con cặc nó ra, rồi tiếng mở cửa, rồi dì đi ra đóng của lại. Thằng Minh cũng định ngồi dậy, nhưng tư nhiên nó nghe dì hô lên “Hương ơi, hương ơi”, dĩ nhiên con Hương không đáp lại rồi vì nó đi qua nhà dì ba rồi mà. Thằng Minh thấy có điều lạ lạ nên tiếp tục giã bộ ngủ.

Sau khi dì kêu không thấy con Hương trả lời, thằng Minh lại nghe tiếng cửa mở ra, có tiếng chân bước vào đứng cạnh giường, tim thằng Minh hồi hộp đập thình thịch. Nó lại cảnh nhận được cái đáy quần lại bị kéo ra, một bàn nay mát lạnh cầm lấy con cặc nó, rồi giọng dì sáu nói thầm “cặc cháu tui đẹp quá”, xong rồi bàn tay dì sục nhẹ con cặc đó, được một hồi thì bàn tay buôn con cặc ra, thằng Minh nghe tiếng tủ sắt mở ra, rồi tiếng kéo hộc tủ, lúc này nó cũng đoán được 9/10 là dì đi lấy cái sextoy trong tủ sắc. Tiếng tủ sắt đóng lại, bàn tay lại cầm con cặc nó, nó bắt đầu nghe tiếng run run của cái sextoy, tiếp theo là bàn tay sục nhanh hơn một tí, rồi có tiếng um ưm ưm từ trong cổ họng dì phát ra, tiếp theo nửa thằng Minh cảm giác cặc nó ấm ấm ướt ướt, DCM dì đang bú cặc nó, tiếng rung của sextoy vẫn đang run đều đều. Thằng Minh nằm trần người ra mà hưởng những khoái cảm, cái cảm giác, cái hoàn cảnh như thế này làm thằng Minh sướng hết cả người.

Tưởng đâu chịu không nổi nửa, đành phải đầu hàng thức dậy, thì chuông điện thoại dì reo lên, đầu dây bên kia có người đang hối dì nhanh lên, qua đi rước dâu. Khi nghe tiếng điện thoại, dì sáu cũng hết hồn, dì nhả con cặc thằng Minh ra, chỉnh quần lại cho nó, rồi dì bỏ ra ngoài nghe điện thoại. Thằng Minh nằm bên trong mà cảm giác phê chữ ê kéo dài. Sau khi biết dì đã đi ra khỏi nhà, nó mới ngồi dậy, con cặc nó còn ướt nhẹp nước miếng của dì sáu, nó bước xuống giường, nhìn xuống gầm giường thì thấy cái sextoy dì quăng vào đó lúc có điện thoại.

Thằng Minh đi đánh răng, tắm một cái, nó vừa tắm xong thì con Hương cũng vừa về, nó không quên mang về cho thằng Minh một phần ăn sáng, khi mở của phòng dì sáu, thằng Minh trần truồng từ nhà tắm bước ra, con Hương nhìn con cặc thằng Minh mà mặc đỏ đến mang tai.

– Làm gì mà trần truồng gớm vậy ông…– Mới tắm xong, đang định đi ra thay đồ nè…– Thay đồ nhanh rồi xuống ăn sáng, mà ông ăn gì mà cặc ông to, dài dữ vậy…– Ăn lồn…

Nghe vậy con Hương xì một cái rồi bỏ đi, thằng Minh cười haha rồi mặc vội bộ đồ chạy theo nó, đi đằng sau, lúc thì thằng minh bóp mông con Hương, lúc thì chọc đít trêu nó, con Hương quay lại bóp cặc thằng Minh một cái đau điếng, thế là thằng Minh xin tha, con Hương lườm nó một cái rồi đi về phòng.

Thằng Minh ngồi ăn sáng, sáng nay nó ăn cảm thấy khá ngon miệng vì món quà hồi sáng dì sáu tặng nó, nhưng mệt nổi dì sáu chỉ làm giữa chừng, làm nó còn nứng quá trời, cơn nứng này không tìm một cái lồn giải quyết thì không sống yên qua ngày hôm nay được. Trong đầu nó bắt đầu chạy các đối tượng nó có thể đụ được, con Hương thì không được rồi, chỉ còn chị Mận, mợ Tư và dì hà. Nó cuối cùng quyết định đi đụ dì hà, vì từ lúc tiếp xúc da thịt với dì hà tới nay, di hà chỉ thổi kèn cho nó, nó chưa đụ dì Hà bao giờ, đã mắc công dính liếu rồi thì làm cho tới luôn.

Nghĩ thế nó triển khai ngay, nó ăn nhanh bữa ăn sáng, rồi thông báo con Hương nó về, trước khi đi nó không quên bóp vú con Hương một cái, rồi dọt lẹ, sợ con hương lại bóp dái nó nữa.

Nó đi thẳng qua nhà dì hà luôn, đúng là trời thương tình, hôm nay chỉ có một mình dì Hà ở nha, chú Lâm đi câu cá rồi, thứ bảy, chủ nhật hàng tuần nhiều người hay thuê ổng dẫn đi câu cá lắm. Còn con chú Lâm thì được bà Nội dẫn đi chơi ở nhà bà con từ hôm qua đến giờ chưa về. Thấy thằng Minh tới nhà, dì Hà cũng biết nó muốn làm gì.

– Hôm nay sớm vậy mày…– Chủ nhật rãnh mà dì…– Mày làm như tao của chùa, phục vụ cho mày hoài vậy, bớt bớt nha mày…– Vậy để hôm nay con phục vụ cho dì cho…

Nói xong thằng Minh tuột cái quần xuống, để lộ con cặc to dài đang cương cứng của nó. DÌ hà mặt không còn chút máu, liên chạy ra ngoài, nhìn dáo dác xung quang, rồi vội đóng của lại, lỡ ai đi ngang mà thấy thì chết dỡ.

– Mày làm gì kỳ vậy Minh…– Có gì đâu, hôm nay con muốn phục vụ dì mà, dì đừng nói hôm nay lại bị đèn đỏ nữa nha.– Hôm nay không có, nhưng nhưng…

Vừa nói, dì Hà vừa nhìn con cặc của thằng Minh, lòng dì cũng bắt đầu rạo rực, dì kéo tay thằng Minh đi xuống nhà sau…

Giờ mày muốn gì…

Không để cho dì Hà nói hết câu, thằng Minh đã lao vào khóa môi dì bằng một nụ hôn nóng bỏng. Sau một vài động tác chống cự cho có lệ, dì Hà đáp lại một cách nồng nhiệt và say mê, bàn tay thằng Minh di chuyển, chu du khắp cơ thể dì. Với những động tác nhanh thoăn thoắt, thằng Minh đã lột bỏ hết y phục của dì rơi xuống đất, mà môi vẫn khóa chặt lấy môi dì, sau đó, nó rời môi khỏi lưỡi dì, lúc này thằng Minh mới bắt đầu cởi hết quần áo trên người nó ra, mắt thằng Minh vẫn chăm chú lên thân thể căng đầy nhục dục của dì Hà, chiếc quần thằng Minh vừa rơi xuống, dì Hà thấy một vật mà dì đã thèm khát biết bao nhiêu lâu nay, đã từng thèm khát từ thuở lâu lắm rồi, vì cặc chồng dì chỉ bằng một nửa cặc thằng Minh, dì nhìn trân trối vào đó và nở một nụ cười đầy mê hoặc.

Thằng Minh thì cứ đứng tồng ngồng, ánh mắt của dì Hà cứ nhìn xoáy vào phần hạ thể của nó, mỗi lần dì đảo con mắt mê tình kia thì con cặc của thằng Minh cũng phải nhấc máy lên vài cái, nó như kêu gọi dì hắn hãy mau lại đây với nó.

Dì Hà bước từng bước ẻo lả đến bên thằng Minh, mặt đối mặt, nó nhắm mắt chờ đợi, dì Hà quỳ xuống giáp mặt dì là khúc thịt cứng cáp đang chĩa ra dựt dựt của nó. Dì Hà thở một hơi thở nóng ấm vào con cặc của nó, hơi thở ấy vừa ấm nhưng đoạn cuối cũng mát lạnh cả cặc nó, thằng Minh sảng khoái cũng thở ra một tiếng thở phào ra vẻ thật sung sướng đê mê.

Dì Hà liền nhẹ nhàng cuộn tròn bàn tay ngọc ngà, tròn trịa như búp măng của dì nắm nhẹ lấy con cặc của thằng Minh, dì nhẹ nhàng vuốt ve rồi đưa bàn tay nhẹ lên nhẹ xuống dọc theo khúc đoản côn của nó. Thằng Minh bậm môi kêu ư ứ trong cổ họng, nghe rất có vị. Dì Hà tỏ ra rất chuyên nghiệp, dì cứ vuốt chầm chậm, đều đều, rồi ngước mắt theo dõi khuôn mặt của thằng Minh.

Rõ ràng nó đang sướng đến nhăn nhúm cái mặt, hai chân cứ chùn lên chùn xuống ngay đầu gối, có vẻ còn run lẩy bẩy nữa. Dì Hà tiếp tục nghịch khúc thịt đó, dì liền há miệng ngoạm ngay lấy khúc thịt đưa vào mà mút, dì đưa tay xuống rờ hai viên ngọc thô của nó còn miệng thì đưa ra đưa vào mút đoản côn của nó. Cái miệng của dì Hà rất điệu nghệ làm nó cứ run bần bật 2 chân:

– Dì Hà… ơi… mút… mạnh nữa… lên. Dì làm con… sướng… sướng quá… á… á…

Thằng Minh muốn quặn hết cả người, hai chân vừa run mà miệng cứ vừa rên ứ ừ, hư hử… tim thì nhảy đập loạn xạ, cảm giác như thoát khỏi cõi trần, lạc vào cõi mê, sung sướng nào có thể tả nổi bằng lời. Dì Hà thấy nó sướng đến vậy lại càng mút chụt chụt, mỗi lúc một nhanh, lâu lâu dì ngưng lại lấy hơi, rồi lại tọng hết khúc thịt vào miệng nuốt cho đã thèm, đã khát. Khúc thịt của nó ngày càng to và lớn hơn đâm sâu vào họng dì.

Thằng Minh lấy tay banh hay chân dì rộng ra rồi từ từ le lưỡi vét một đường thật sâu vào lồn dì. Rồi cứ như thế, mặt nó dính chặt vào lồn dì, lưỡi nó chui thật sâu vào khe lồn dì mà liếm mút cái lồn tơ thơm phức mùi dâm thủy. Dì Hà vẫn điên cuồng với hành động mút lồn của nó, sự kích thích sỗ sàng của nó, những kích thích của hắn cũng khiến cho lồn dì nhễu dâm thủy, chảy đầy ra mặt của hắn.

Thằng Minh đứng dậy, thằng Minh kê con cặc vào cửa lồn dì Hà. Con cặc của nó đâm sâu tận cửa mình của dì, đâm lút cán. Mỗi nhịp địt của nó lại làm cho dì Hà như bước thêm một bước nữa lên đỉnh Bồng Lai. Chỉ sau vài cú đẩy đưa của thằng Minh, dì Hà đã hẩy hẩy mông lên cho con cặc của nó vào sâu bên trong hơn, dì Hà sướng đến điên lên, dì không còn biết trời đất gì nữa, giờ đây dì chỉ còn cái cảm giác sướng khoái đang bùng cháy dữ dội nơi âm hộ.

Nước lồn của dì vì thế mà tuôn chảy ra không ngừng. Thằng Minh thấy dì Hà hưởng ứng nhiệt tình như vậy thì thấy kích thích kinh khủng, thấy dì hà nhắm nghiền mắt lại, miệng há ra sung sướng thì biết dì cũng sắp lên đến đỉnh Vu Sơn, nó càng địt càng hăng, con cặc của thằng Minh đâm sâu tận cổ tử cung dì hà làm dì chới với. Sướng đến cả từng đường gân thớ thịt, dì bặm môi lại, hai chân quắp cứng lại rồi nàng gào lên một tiếng sung sướng:

– Áaaaaa… sướng… sướng quá đi mất… địt địt mạnh lên đi Minh… minh… dì… dì sướng… aaaa raaaaa rồi… hù hù… sướng quá.

Dì Hà hét lên một cái nữa rồi nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác cực khoái này. Hành động dâm đãng của dì hà khiến thằng Minh cảm thấy hưng phấn, cửa mình dì co bóp mạnh như muốn hút hết tinh khí của nó vậy, càng sướng thằng Minh càng địt mạnh hơn, nó địt như muốn xé rách lồn dì Hà ra vậy, được một lúc nữa thì nó cũng gào lên:

– Dì hà ơi… con ra đây… aaaaa… sướng quá…

Thằng Minh bắn phọt tinh trùng vào sâu hẳn bên trong lồn dì Hà, từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng ấm của nó bắn mạnh vào bên trong lồn dì. Trong khi đó dì hà cũng cảm nhận được rõ ràng nó vừa xuất tinh, con cặc cương cứng của nó hẩy hẩy mạnh lên mấy cái trong lồn dì, một ít tinh khí của nó không chiu lọt vào bên trong rỉ ra bên ngoài thành một đường rãnh nhỏ chảy xuống giường. Thằng Minh mệt quá nằm phục lên người dì trong khi con cặc vẫn còn đút sâu trong đó không chịu tuôn ra. Cả hai người cứ như vậy mà trần truồng ôm nhau ngủ ngon lành sau trận làm tình mê mệt…