Chapter 1
========================================

Người ta nói sài gòn chỉ có hai mùa, một là mùa nóng, hai là mùa nóng bỏ mẹ. Trời tháng tư, ngồi ở trong nhà mà thằng Minh cứ tưởng nó đang ngồi trong lò lửa. Còn khoảng một tuần nữa là đến ngày lễ 30/4, cũng là lúc thằng Minh bước vào kỳ thi cuối kỳ.

Giới thiệu về nhân vật chính cũng chúng ta một chút. Nó tên Minh, năm nay 17 tuổi, chuẩn bị kết thúc lớp 11 để lên lớp 12. Gia đình nó có 4 người, ba má nó và một thằng em trai, ba của Minh làm lính, má của Minh làm cán bộ, nên từ nhỏ nó được tập cho cái tính tự giác, ba má nó ít khi nào dạy dỗ hay chỉ dạy nó cái gì, cái gì cũng phải tự giác, tự giác học, tự giác chơi, tự giác trong cuộc sống.

DĨ nhiên có những lúc trong cuộc đời không phải cái gì cũng biết mà tự giác được. Nhớ cách đây vài năm, khi Minh bước vào tuổi dậy thì, nó có những suy nghĩ bắt đầu lệch lạc, muốn nổi loạn theo đám bạn hư. Sau khi ba má nó biết chuyện, cũng không đánh đập, la mắng gì nhiều. Ba nó canh đến hè, sau khi nó thi kết thúc năm học xong, ông đưa nó vô một trại quân đội ở Củ chi, cho nó vô vị trí phụ bếp, kết quả sau 3 tháng trong đó, lúc trả nó về với xã hội, thằng Minh lập tức ngon như cún. Suy nghĩ quậy phá mới chớm nở đã bị dập tắt trong trứng nước.

Quay lại hiện thực, giờ đây thằng Minh chỉ muốn nhanh nhanh kết thúc năm học, để tìm một nơi nào đó trốn cái nắng đổ lửa của tháng tư sài gòn. Má nó gợi ý cho nó có muốn đi chơi thì đi về quê ngoại ở Bến tre mà chơi. Sau nhiều lần suy đi nghĩ lại, Minh cũng quyết định là về Bến Tre chơi, vừa mát, lại không tốn tiền ăn ở, có khi lại được cho tiền hehe.

Năm nay vì tình hình dịch phức tạp, nên trường thằng Minh cho thi sớm, thi xong là nghỉ học luôn, ở nhà canh lên fanpage của trường mà cập nhập kết quả. Thằng Minh cũng không cần đợi chờ xem kết quả làm gì, học miễn lên lớp được rồi, dù sao sau này cũng theo kiếp binh nghiệp của ba nó.

Ba ngày sau khi được nghỉ, mẹ nó cho nó vài trăm, thằng Minh tự bắt grab ra nhà xe Phương Trang bắt xe về Bến Tre.

Bà Ngoại thằng Minh tổng cộng có 9 người con, có hai người con đã đi nước ngoài, ba người lên sài gòn lập nghiệp (trong đó có mẹ thằng Minh), còn bốn người sống ở dưới quê. Mẹ thằng Minh thứ 5, Dì Hai với cậu bảy nó ở bên Mỹ, mẹ nó, cậu Tám, với cậu Út thì lên Sài Gòn sống. Hiện nay bà ngoại nó ở với cậu Tư nó, theo tập tục của dân miền Tây thì cha mẹ sẽ ở với người con Út, nhưng cậu Út nó chọn sống ở sài gòn nên Ngoại phải ở với cậu Tư, dĩ nhiên là sau này cậu Tư sẽ được thừa kế đất đai hương hỏa trong nhà. Ở quê ngoài cậu Tư còn có dì ba, dì sáu, dì chín.

Quê ngoại thằng minh thuộc huyện Giồng Trôm của tỉnh bến tre, nhà ngoại nó nằm cạnh sông Hàm Luông, ba đời làm nghề đóng ghe, cậu Tư thằng Minh là người kế thừa cái nghề truyền thống của gia đình. Từ khi biết tin thằng Minh về chơi, bà ngoại nó mừng lắm, tự tay chuẩn bị phòng ở cho nó. Cũng giống như nhiều gia đình khác ở miền tây, các thành viên trong gia đình ngoại thằng Minh cũng sống xung quanh gần sát nhau. Nghĩa là ba mẹ có một miếng đất lớn, sau này con trai hay con gái lập gia đình sẽ chia cho một miếng đất nhỏ để xây nhà, vì vậy các Dì của thằng Minh tuy có nhà riêng nhưng cũng nằm cạnh nhà cậu Tư thằng Minh.

Về tới Giồng Trôm, thằng Minh cũng không báo cho cậu Tư nó biết, nó cũng không thích cảnh đưa đón, chờ đợi phiền phức. Xe tới bến, xuống xe thì nó bắt xe ôm ở bến xe, theo trí nhớ mà chỉ dẫn xe ôm về nhà cậu nó. Xưởng ghe cậu nó cũng có tiếng trong vùng, nên chỉ cần nó nói ra thì ông xe ôm tự biết mà chở nó đến nơi.

Từ bờ lộ, men theo bờ đanh, đi tầm 500 mét thì thằng Minh đã nghe thấy tiếng cưa, xẻ gỗ, tiếng đóng cây ầm ầm. Xưởng gỗ cậu tư nó hiện ra, đi đến gần thằng Minh đã thấy cậu nó, cậu nó người nhỏ thót, nhìn như con nhái, ổng tên Hậu, đáng lẽ phải gọi là tư Hậu, nhưng vì tướng ổng như vậy nên người trong xóm vẫn thường gọi ổng là Tư nhái, cậu tư thằng Minh nổi tiếng là người hiền nhất vùng, ngoài tật xấu là thích nhậu thì ổng không có ăn chơi, cờ bạc gì.

Nhìn thấy bóng dáng thằng Minh ngoài đầu xưởng, cậu Tư nó lúc đầu ngẩng ra, sau đó thì vui vẻ đi ra kéo nó vào nhà, vừa đi vừa cười nói…

– Sao không gọi, cậu ra đón?– Dạ, do con cũng không biết xe tới bến mấy giờ, nên bắt xe ôm về đây cho tiện…

Thằng Minh cũng vui vẻ trả lời.

– Má ơi, em ơi, thằng Minh về rồi nè…

Cậu Tư vọng xuống nhà sau gọi bà ngoại với mợ Tư thằng Minh, nghe tiếng cậu Tư nó gọi, bà ngoại thằng Minh từ buồng nhà dưới đi lên, khi thấy thằng Mình thì vui vẻ ra mặt, vỗ vai nó bốp bốp nói:

– Cháu tao lớn quá rồi, lâu lắm rồi mới về thăm ngoại, ở chơi với ngoại lâu lâu, mấy năm rồi mày mới về.

Thằng Minh cười cười, vân vân dạ dạ với ngoại nó, chưa kịp ngồi xuống, thì thằng Minh thấy một bóng người từ phía sau đi lên, thằng Minh ngẩng người một lúc, rồi nó cũng sực nhớ ra đây là mợ Tư của nó. Thật ra nó cũng không lạ gì với mợ Tư nó, nhưng lần gặp này nó thấy mợ Tư nó khác với lần gặp cách đây vài năm trước. Khác với cậu Tư nó người nhỏ nhỏ, mợ Tư nó thấy lần này tướng tá khá đầy đặn, người hơi mập mập tròn tròn, dáng người không phệ nhìn rất sáng, chỉ có một từ để diễn tả là NGON.

Lần gặp cách đây mấy năm trước thì mợ tư nó không được như vầy, tuy không xấu nhưng người hơi sạm. Sau này thằng Minh mới biết, vì ngày xưa xưởng ghe mới phát triển, mợ tư phải ra xưởng cùng phụ với cậu Tư, dãi nắng dầm mưa nên người trở nên khô ráp, về sau, được mẹ thằng Minh bơm tiền cho phát triển xưởng, cậu tư thằng Minh có tiền thuê thêm máy móc, nhân công. Mợ tư chỉ còn lo phần nấu ăn cho công nhân, không còn phải ra nắng nhiều, nên người cũng trở nên bóng mượt hơn. Bây giờ mợ có làn da trắng, mịn, rất đàn hồi, ngực thì không to, nhưng cặp mông thì khá đồ sộ, cặp mông này kết hợp với cái quần lãnh mỹ A thì hết nước chấm.

Vài ngày sau đó, Thằng Minh cũng bắt đầu quen với cuộc sống miền quê, sáng thì ngủ thoải mái, thức dậy thì có sẵn đồ ăn sáng, đi chơi nhong nhong rồi trưa về ăn cơm. Cuộc sống của nó vô cùng sung sướng, chỉ có ăn ngủ và chơi, ngoài ra việc thằng Minh thích nhất là ngồi tia cặp mông của mợ Tư nó, nó hay canh những lúc mợ Tư nó quét nhà hay làm việc gì đó là nó nhìn cặp mông mợ Tư đang chổng lên, hai cái mông như hai quả dưa, nhìn vào đó thằng Minh chỉ muốn đụ kiểu chó cho thỏa thích.

Thằng Minh cũng tìm đủ cách để tiếp cận Mợ Tư nó, nhưng cũng chẳng được gì, cùng lắm là chỉ là đụng tay đụng chân, tiếp xúc da thịt chút ít. Mợ Tư chỉ xem nó như cháu nên gặp mấy trường hợp đó mợ cũng tỏ ra thoải mái. Thằng Minh cũng có ý định rình mợ Tư nó Tắm để được nhìn thân hình đầy đặn, nở nang của Mợ, nhưng khổ nổi mợ Tư chỉ tắm vào buổi trưa. Tuy cửa nhà tắm dưới quê khá thưa, người đứng bên ngoài nếu cố gắng thì sẽ nhìn thấy được người tắm bên trong, nhưng giữa ban ngày mà đứng ngoài nhìn lén vào nhà tắm, nếu lỡ có ai thấy được thì cái được không bù lại cái mất.

Không biết từ lúc nào thằng Minh đã xem công việc chinh phục mợ Tư, đụ được mợ Tư là mục tiêu hàng đầu của nó trong chuyến về quê này. Hình ảnh mợ tư bắt đầu ám ảnh thằng Minh trong những giấc ngủ của nó, ngay cả trong giấc mơ nó cũng thấy mình đang đụ vào lồn mợ Tư, nó thể hiện đủ loại tư thế mà nó coi trên phim sex JAV các diễn viên hay làm để áp dụng trên thân thể mợ Tư nó. Dĩ nhiên sau nhưng giấc mơ đó thì nó phải thức dậy để đi thay quần vì thằng Minh đã mộng tinh, xuất tinh đầy trong quần.

Nhưng có lẽ trời thương kẻ bất lương, cũng chính vào một lần nó bị mộng tinh, dù làm biếng đi thay quần, nhưng cảm giác ướt ướt nhớt nhớt làm nó không tài nào ngủ được. Thằng Minh cố gắng lết cái thân nó ra ngoài nhà tắm để rửa cu rồi thay quần. Ra ngoài đến sân sau nó nhìn thấy một cái bóng đang đi vô nhà tắm, ban đầu thằng Minh cũng giật mình vì tưởng đâu ma, nhưng nó là thằng to gan, từng sống trong môi trường quân đội, nên việc ma cỏ nó cũng không sợ lắm, sau phút hoàn hồn, nó nghĩ nêu ma thì vô nhà tắm làm đéo gì, chắc do trời nóng nên ai đó trong nhà đi tắm cho dễ ngủ.

Thằng Minh bước từng bước nhẹ nhàng, tiến tới sát vách nhà tắm, vách nhà tắm một nửa bên dưới làm bằng xi măng, một nửa bên trên thì lớp bằng lá dừa khô, bên ngoài mà tìm được một khe hở thì có thể nhìn hết vào bên trong. Thằng Minh đi đến cho cái lỗ mà nó đã tạo ra khi có ý định nhìn trộm mợ Tư tắm, nó đưa mắt vào cái lỗ để nhìn vào bên trong, thì ối dồi ôi một cái mông trắng hơn ngọc trinh đập vào mắt nó, bên trong không ai khác chính là mợ Tư, người mà nó thầm thương trộm nhớ cả tuần nay.

Chắc do trời nóng quá nên mợ đi tắm tăng 2, hồi trưa nó thấy mợ tư đi tắm rồi, nên nó không nghĩ là mợ. Bên trong, mợ tư lưng quay về phía nó, đang cởi từng món đồ trên người xuống, lúc thằng Minh nhìn vào cũng là lúc mợ đang cởi cái quần lãnh mỹ A, mợ tư nắm lấy thắt lưng quần kéo xuống, chỉ trong tích tắc có 1, 2 giây, thằng Minh cũng đã thấy hai mép lồn như hai cục thịt u lên, hai mép lồn không một cọng lông còn khá tươi hồng, chứng tỏ lồn này không đụ nhiều, cái lồn này theo đánh giá của thằng Minh là khá đẹp.

Còn phía trên hai cái vú của mợ cũng gọi là tạm được, không to lắm, hơi cong lên, dân ngắm gái hay gọi là vú sừng. Trên thân thể mợ, chỗ ăn tiền nhiều nhất chỉ là cặp mông mà thôi, mông trắng không tì vết, không bị thâm chính giữa mông như nhiều clip quay lén mà thằng Minh hay xem, cái mông này ăn đứt mấy em tập gym suốt ngày tập squat mông.

Vì mợ tư đã tắm một lần buổi trưa, nên lần này mợ chỉ xối vài gáo nước lên người cho mát, rồi mợ lau người mặc đồ, thằng Minh nhìn thấy bộ đồ mợ thay vào là một bộ đồ ngủ màu hường khá sexy, mợ cũng không mặc đồ lót bên trong, vú mông lông lồn cứ lộ lộ trong lớp áo ngủ mỏng tanh. Khi thấy mợ Tư sắp đi ra, thằng Minh cũng âm thầm rút lui, nó không trở về phòng ngay, mà nó chui vào nhà, nép vào một góc khuất.

Vài phút sau, tiếng cửa sau mở ra, mợ tư mặc như không mặc bước vào, mợ đi thẳng vào phòng. Đợi cửa phòng đóng lại, thằng Minh lại rón rén đi đến trước cửa phòng, với tâm lý cầu may, biết đâu hôm nay được may mắn hai lần nhìn thấy hàng họ mợ tư. Đứng ngoài cánh cửa, thằng Minh dò tìm có cái lỗ nào để nhìn vào bên trong hay không, mất một khoảng thời gian, cuối cùng nó cũng tìm được một cái lỗ đinh cũ.

Không chần chừ gì thêm, thằng Minh nheo lại một mắt, mặt còn lại thì dán sát vào cái lỗ. Bên trong, một cảnh tượng làm thằng Minh choáng ngộp, mợ tư thằng Minh đang tuột quần cậu tư nó xuống, con cặc cậu Tư nó như cọng bún yểu xìu, cậu Tư có vẻ đang say, nằm ngủ ngáy phì phò, còn mợ Tư nó thì đang chăm sóc cho con cặc cậu Tư, nhìn vẻ mặt mợ Tư khá bực bội, có lẽ như mợ muốn được đụ nhưng cậu tư thì say rồi không phục vụ được, nhưng theo thằng Minh quan sát con cặc cậu Tư như thế, nếu cậu Tư không say chắc cũng không phục vụ nổi mợ tư đang tuổi hồi xuân này đâu.

Ban đầu mợ tư chỉ lấy tay sọc cặc lên xuống cho cậu, nhưng sọc cỡ nào thì con cặc cậu Tư cũng không cương lên được, được một lúc mợ Tư đưa đầu xuống định ngậm con cặc đó, nhưng có vẻ cặc cậu Tư có mùi, đôi môi mợ vừa chạm đến con cặc thì đã dựt lại, miệng mợ tư lầu bầu gì đó, rồi đi đến cái bàn có chậu nước với cái khăn, mợ lấy cái khăn nhúng nước đi tới lau sạch con cặc của cậu lau xong, mợ đưa miệng xuống ngậm lấy con cặc của cậu, mợ múc lên mục xuống.

Con cặc của cậu hình như chỉ cương lên được một chút, nó cũng không to ra được tí nào. Mợ bắt đầu đưa tay xuống dưới bắt đầu xoa lồn mình. Từ vị trí này, Thằng Minh có thể quan sát được nguyên con sò lông của mợ, lông lồn mợ không nhiều, chủ yếu tập trung trên mu lồn, hai bên mép lồn chỉ lưa thưa vài cọng, Lồn mợ khá múp, hai mép lồn của mợ tỉ lệ thuận với thân hình của mợ, trông khá mọng nước, cà vạt hơi thâm. Mợ vừa bú cặc cậu tư, vừa miết lồn lên xuống, được một tí thì thằng Minh đã thấy những tia dâm thủy trên ngón tay đang móc lồn của mợ tư, điều này chứng tỏ mợ thuộc kiểu đàn bà dâm, đòi hỏi xác thịt cao.

Thằng Minh đứng bên ngoài tưởng được xem bộ phim sex dài tập, ai ngờ màn dạo đầu mới được 1, 2 phút thì con cặc cậu thằng Minh giật giật bắn hết tinh trùng lên mặt mợ Tư. Mợ tư nhìn con cặc vừa xuất xong, giờ nhìn nó chẳng khác khì cọng bún thiu, ánh mắt mợ tư lúc đầu thì tỏ ra ngờ nghệch, rồi sau trở nên bất mãn, mợ ngước mặt lên trời gầm gừ như kiểu “trời ơi sao tôi khổ thế này”. Nhưng chắc cũng quen với hoàn cảnh này, than thân trách phận được một chút thì mợ cũng lấy khăn lau chùi vết tinh còn dính trên cặc cậu Tư, rồi mặc quần lại cho ổng. Chắc bị đứt dây nứng giữa chừng nên mợ tư cũng hết hứng, mợ đi rửa mặt, súc miệng rồi tắt đèn đi ngủ.

Thằng Minh chưng hửng, nó ước ao người nằm trong đó là nó, nó sẽ phục vụ cho mợ Tư nó chết đi sống lại vì sung sướng, giờ đứng bên ngoài cũng không biết làm gì, chẳng lẽ gõ của nói mợ ơi cho con đụ mợ đi, thế là nó cũng đứt dây nứng, lủi thủi về phòng ngủ.

Sáng hôm sau, cả nhà vẫn ngồi ăn sáng, mợ tư với cậu tư nó vẫn tỏ ra vui vẻ, hạnh phúc. Nhìn mợ tư vẫn nói chuyện xôm tụ, thằng Minh đâu có biết tối hôm qua sau khi mợ tắt đèn, mợ đã dùng dưa leo thủ dâm cả tiếng đồng hồ mà chưa đã cơn nứng, nếu biết điều đó chắc thằng Minh cũng liều mình gõ cửa kéo mợ qua phòng nó là đủ 32 thế làm tình trên giường.

Buổi ăn sáng 5 người gồm bà ngoại, hai vợ chồng cậu tư, thằng con cậu tư và thằng Minh vô cùng vui vẻ, thằng Minh rất thích cảm giác gia đình hạnh phúc như thế này. Trên sài gòn, nó chỉ làm gì cũng có 1 mình, bữa cơm gia đình ít khi nào đông đủ vì ba mẹ nó hay đi trực. Câu tư nhìn qua hỏi nó…

– Sống dưới này quen chưa con?– Dạ quen rồi cậu, con thích lắm cậu…

Thằng Minh thật lòng trả lời.

– Vậy ở chơi lâu lâu chút, nếu muốn mua gì hay muốn đi đâu chơi, thì nói với cậu, cậu dẫn đi.

Dù biết câu nói này cậu nói khách sáo, vì cậu có thời gian đâu mà dẫn nó đi chơi này chơi Nọ, nhưng nghe những câu đó thằng Mình thấy ấm áp trong lòng. Nói với nó xong, cậu Tư nhìn sang mợ Tư hỏi…

– Chiều nay bà chạy ghe ra chợ mua đồ ăn cho thợ phải không.– Uh đúng rồi, tầm trưa trưa tui đi, tranh thủ, mấy hôm này trời hầm quá, có khi chiều tối này mưa.

Mợ tư vừa ăn sáng vừa trả lời cậu tư.

– Vậy bà cho thằng Minh theo đi chơi, chắc nó cũng chưa biết chợ nổi vùng sông.

Mợ tư cười cười, nhìn qua thằng Minh hỏi…

– Con đi không, nếu đi thì ăn cơm trưa xong mợ cháu mình đi, rồi chiều về.– Dạ đi chứ mợ, con thích mấy cái trò này lắm…

Thằng Minh mặt hớn hở trả lời, phần vì nó cũng muốn đi chơi, phần vì ở cạnh riêng với Mợ. Buổi ăn sáng cũng kết thúc, cậu tư thay đồ ra xưởng, bà ngoại thì đi qua nhà mấy dì chơi, thằng em họ thì đi học. Mợ tư thì chuẩn bị lo buổi cơm trưa cho thợ, thằng minh thì đi vào phòng nằm lướt tik tok. Nằm bấm điện thoại một hồi thì thằng Minh ngủ hổi nào không hay.

Lúc tỉnh lại thì trời bắt đầu trưa, nó đi ra nhà trên thì thấy mợ đang nằm sấp trên tấm dán, chắc mợ đang ngủ. Thằng minh đi đến gần, nó liến nhìn chầm chầm cặp mông đang nhô cao của mợ. Nghe có tiếng bước chân, mợ Tư quay lại, thì ra do buổi sáng mợ nấu cơm bưng đồ bị trẹo sống lưng nên mợ nằm đây nghỉ ngơi.

– Mợ bị gì vậy?– Lưng mợ hơi đau nên nằm đây nghỉ ngơi một chút thôi con…– Mợ bị ở đâu, đưa chai dầu con thoa cho?

Thằng Minh làm sao bỏ được cơ hội ngàn vàng này, nên nó đề nghị xoa bóp lưng cho mợ, để được xoa nắn tấm lưng và có thể là bờ mông kia nửa. Ban đầu mợ tư cũng ngài nên từ chối, về sau dưới sự nài nỉ của thằng Minh, mợ Tư cũng đồng ý cho nó bóp lưng. Mợ dẫn nó vào phòng hai vợ chồng mợ. Bước vào phòng, thằng Minh liền nhớ lại hình ảnh xảy ra tối hôm qua xảy ra trong cái phòng này, nó lại nhớ đến cái lồn mập mạp của mợ, bất giác nó lại liếc xuống vùng tam giác của Mợ.

Mợ tư cũng không để ý để con mắt hư hỏng của thằng Minh, mợ đến kéo cái học tủ ra lấy chai dầu phật linh đưa cho thằng Minh, xong mợ lên giường nằm sấp người xuống. Chỉ chờ có thế, thằng Minh đến bên giường, đầu tiên nó vén cái áo bà ba của mợ lên, vì phải thoa dầu nên việc kéo áo lên là đương nhiên, nên mợ cũng phối hợp nhích người lên để cho cái áo được vén lên cao.

Một tấm lưng trắng, da thịt đàn hồi hiện ra trước mắt thằng Minh, thằng Minh cố gắng nhớ lại những phim sex thuộc thể loại massage yoni mà nó đã từng coi để phục vụ mợ tư. Nó thoa một ít dầu lên tay rồi bắt đầu xoa khắp lưng mợ, nó bóp vai, bóp lưng các kiểu, khi thấy mợ thích ứng với các động tác của nó, mợ tỏ ra vẻ thoải mái thì thằng Minh bắt đầu xuất chiêu.

Đầu tiên nó đặt hai ngón tay cái lên lưng mợ, tám ngón còn lại chia làm hai bên, thằng Minh đưa xuống xoa một bên vú đang nhô ra khi mợ nằm sấp. Mợ tư cũng không phản ứng gì khi nó đụng chạm đến vú mình. Được nước, thằng Minh cứ xoa đều hai bên mép vú mợ, thằng Minh bắt đầu thấy được hơi thở đứt quãng của mợ tư. Xoa vú một thời gian ngắn, nó tiếp tục động tác thứ hai, thằng Minh lấy một cái khăn, nhép vào lưng quần của mợ, rồi nó kéo lưng quần xuống một chút, một nửa cái mông của mợ đã hiện ra trước mắt nó, thằng Minh lấy hai ngón tay cái ấn vào thắt lưng mợ, rồi ấn bóp chỗ đó.

Ban đầu mợ tư thấy quần bị kéo xuống cũng hết hồn, mợ định lấy tay kéo lên lại, nhưng khi cảm nhận được tay thằng Minh đang xoa nắn thắt lưng cho mình, mà chỗ đó đang đúng là chỗ khó chịu của mợ Tư, cảm thấy cơn đau lưng giảm bớt nhiều nhờ những động tác xoa thắt lưng của thằng Minh mà mợ tư cũng để yên cái quần bị kéo xuống.

Từ thắt lưng, thằng Minh bắt đầu di chuyển xuống ấn lên các huyệt ở mông mợ tư, lúc ngón tay thằng Minh ấn vào, tiếng rên khẽ từ miệng mợ tư vang ra, thằng Minh biết mấy động tác kích thích của nó đã có tác dụng bàn tay nó xoa đều từ thắt lưng rồi xoa xuống cặp mông của mợ. Lúc trước thằng Minh chỉ ngồi một bên để xoa bóp cho Mợ, về sau khi thấy tình hình khả quan, thằng Minh leo lên mông mợ ngồi để xoa bóp luôn, ngồi trên cặp mông mợ, thằng minh cứ cảm giác như ngồi trên tấm nệm, khá mềm mại. Tiếp xúc da thịt, con cặc thằng Minh bắt đầu cương lên, u một cục trong quần nếu không có hai lớp quần áo của hai người, thằng Minh lập tức nhét con cặc của mình vào lồn mợ tư để làm tinh với tư thế úp sọt liền.

Thằng Minh đưa tay lên xoa vai cho mợ tư, với tư thế chòm lên cao như thế này, con cặc thằng Minh có thể ấn sâu vào khe đít của mợ, chỉ mới có như thế thôi mà thằng Minh đã cảm thấy sướng người, nó cũng biết mợ tư cũng đang thích thú với động tác của nó, bằng chứng là hơi thở của mợ trở nên gấp gáp hơn và lâu lâu lại rên một tiếng.

Tưởng đâu lúc này sẽ được ăn mợ tư, thì bỗng nhiên mợ tư cất tiếng nói:

– Được rồi con, tới giờ lái ghe đi chợ mua đồ rồi con, con về chuẩn bị rồi ra ghe đậu ở xưởng chờ mợ.

Thằng Minh hụt hẫng bước xuống, quay trở về phòng để chuẩn bị đồ. Nó đâu có biết sau khi nó đi rồi, mợ tư phải vào nhà vệ sinh để rửa đi những dâm thủy đã tiết ra dưới sự kích thích của thằng Minh.

Lúc thằng Minh đi ra chiếc ghe thì chưa thấy mợ tư, nó ghé chỗ cậu tư nói chuyện tầm chục phút mới thấy mợ tư đang xách túi đi xuống, nó chào cậu tư rồi theo mơ tư lên ghe chạy ra sông Hàm luông, chạy được tầm 20 phút thì ghé vào một cái chợ nhỏ trên sông mua đồ. Thấy mợ tư là phụ nữ vậy thôi chứ cầm lái ghe khá chắc tay. Cái chợ nổi này quy mô chắc cũng chỉ bằng một nửa chợ nổi cái răng ở cần thơ mà thằng Minh đã từng đi, nhưng được cái nó bán đầy đủ mọi mặt hàng.

Mợ Tư lái ghe một vòng, đặt mấy món mình cần, cho số lượng, rồi mợ tư đánh ghe tới một góc chợ để chờ người bán mang hàng tới giao. Thằng Minh thì ngồi trên mui ghe tò mò nhìn dáo dát xung quanh, nó rất thích không khí như thế này. Tinh thần đang lên cao thì tự nhiên phía sau đuôi ghe lớn đậu gần đó, một thằng da đen đen đi ra, chắc là người khơ – me, thằng đó đứng tuột quần đái xè xè xuống sông như chốn không người, nhìn như không phải lần đầu tiên nó làm như thế này, trong nó đái rất tự nhiên giữa thanh thiên bạch nhật.

Nhìn thấy con cặc nó, thằng Minh thấy hơi tởm, cặc dài nhưng đen như cứt chó, lông lá um sùm, nếu so với con cặc của thằng Minh thì giống như đom đóm so với ánh trăng. Vì sống trong gia đình nhà lính, nên từ nhỏ thằng Minh đã được ba nó rèn thể lực rất kỹ, nên ngoài có body tương đối chuẩn, thằng Minh còn có con cặc hơi bị đẹp, chiều dài chắc cũng cỡ 17cm, ngang với thằng khơ me này, nhưng được cái con cặc thằng Minh không đen, nhìn khá sạch sẽ, lông thì được nó tỉa tót cẩn thận.

Ánh mắt thằng Minh liếc nhìn xung quanh, có khá nhiều cặp mắt đang liếc nhìn con cặc đen đủi của thằng khơ me với ánh mắt thèm thuồng, nhiều bà bán hàng còn chỉ chỉ chỏ chỏ nói thầm với nhau cái gì đó rồi cười khúc khích. Thằng Minh liếc về phía mợ Tư, anh mắt mợ Tư cũng đang nhìn con cặc kia, ánh mắt đó giống như một con mèo cái thấy một cây xúc xích trước mặt, chỉ chờ lao vào mà ăn.

Thằng khơ me đái xong còn cầm con cặc rung rung đúng kiểu khiêu khích mấy con mèo cái xung quang. Đái xong nó bước vào trong, không khí bình thường trở lại, thằng Minh cũng không quan tâm lắm, nó xin mợ Tư đi chơi chút, nó đi qua mấy ghe khác ngồi ăn chè, uống cà phê, tầm 30 phút sau thì chuông điện thoại nó reo lên, mợ tư thông báo hàng đã đủ, kêu nó về ghe để đi về nhà.

Trời về chiều tự nhiên khá âm u, mây đen nhiều, chắc sắp có mưa to. Mợ Tư lái ghe được nửa đường thì trời mưa thật, cơn mưa lớn trút xuống làm hai mợ cháu không kịp trở tay. Vì đang chạy ngoài sông lớn, mà mưa như thế này nên mợ Tư cũng không dám chạy tiếp, sợ gặp xà lan chạy ngang dễ bị lật ghe lắm. Mợ Tư chạy sát vào bờ, chạy thêm một chút thì thấy một con lạch nhỏ được che phủ bởi hàng dừa nước hai bên.

Mợ Tư nhanh chóng cho ghe chạy vào con lạch, hai mợ cháu lấy tấm bạt phủ lên các thực phẩm mới mua ở chợ, xong rồi chui vào mui để tránh mưa. Lúc này hai mợ cháu đã ướt như chuột lội, đóng hai cánh của mui lại, trong mui tối đen không thấy gì, thằng Minh lấy điện thoại mở đèn flash lên, lúc này nó thấy mợ tư ướt từ đầu đến chân, nó cũng không khá gì, nước bắt đầu thấm vào người nó cảm thấy lạnh, cũng không để ý đến ánh mắt mợ tư, nó cởi áo, rồi cởi cái quần dài ra, lúc này nó chỉ mặc cái quần tà lỏn ngắn ngủn. Thằng Minh lấy khăn móc bên hông xuống lau khắp người, lúc này nó mới có cảm giác hết lạnh.