Chapter 6
========================================

Thời gian cứ trôi nhanh dần, một tuần bảy ngày thì thằng Minh đụ hết 5 ngày, các cái lồn mợ tư, chị Mận, dì Hà thay phiên nhau phục vụ nó, lâu lâu con Hương kêu thằng Minh qua bú lồn cho nó sướng. Con Hương cũng kêu thằng bồ nó bú thử, nhưng thằng bồ nó thứ nhất không có kinh nghiệm, thứ hai nó ngại nên làm rất miễn cưỡng. Không như thằng Minh, bú lồn con Hương một cách nhiệt tình, điệu nghệ, làm lần nào con Hương được bú đều sướng điên người. Con Hương trả ơn nó bằng cách bú cặc lại cho nó, Hai đứa thường xuyên chơi trò 69, nhiều lúc thằng Minh cũng muốn bất chấp tất cả để đụ con Hương, nhiều lúc con Hương cũng có vẻ buông xuôi, chịu đèn cho nó đụ, nhưng cuối cùng hai đứa cũng kiềm chế được.

Còn về phần dì sáu, thằng Minh vẫn đang chờ một cơ hội, một cơ hội có thể đụ được dì một cách tự nguyện, thỏa mãn.

Vào một buổi tối, hôm nay bài tập nhiều hơn mọi ngày, thằng Minh xin cậu Tư nó qua nhà dì sáu nó học rồi ở lại bên đó ngủ luôn. Hôm đó, dì sáu và con Hương đều có ở nhà. Nó nói hôm nay làm bài nhiều chắc xin ngủ lại một đêm, dĩ nhiên là hai người đó không ý kiến gì. Thằng Minh đi lên phòng dì sáu bắt đầu làm bài, còn hai mẹ con thì vẫn ngồi dưới xem tivi, khoảng tầm 8 giờ tối thì ai về phòng náy.

Thằng Minh đang ngồi làm bài thì dì sáu mở của bước vào, dì đi tới tủ sắt lấy một cái váy ngủ vài cái quần lót, dì làm nhanh quá nên thằng Minh cũng không rõ dì lấy loại quần lót nào nữa. Dì cầm đồ đi thẳng vô nhà tắm, tiếng rửa mặt súc miệng rồi thay đồ… Thằng Minh ngồi ngoài mà không tài nào tập trung làm bài được, khi dì bước ra, thằng Minh vẫn thấy hai núm vú của dì u lên qua lớp áo.

Con cứ làm bài đi, dì đi ngủ, khi nào con làm xong rồi thì đóng của, tắt đèn, dì dọn cái phòng dưới nhà rồi đó.

Nói xong dì leo lên giường nằm lướt điện thoại, thằng Lâm cũng quay lại tập trung làm cho xong bài tập. 30 phút sau, thằng Minh quay đầu lại đã thấy dì sáu nằm ngủ rồi, lúc này dì đắp cái mềm nên thằng Minh cũng không thấy gì. Nó cũng có ý định chờ dì ngủ cho sâu rồi tính tiếp. Thằng Minh ngồi làm thêm 15 phút nửa thì cũng xong bài tập, nó cất hết tập xách.

Khi nó quay lại thì ối dồi ôi, dì sáu đá tung cái mền ra từ hồi nào, hai chân dì banh càng ra, cái quần lót dì mặc là cái quần lót không đáy mà bữa trước thằng Minh thấy, nguyên cái lồn không lông đập vào mắt thằng Minh. Bà này chắc đi wax lông lồn rồi hay sao ấy, mà sao lồn không có cọng lông nào thế này, nhẵn nhụi không tì vết. Thằng Minh người run run đi đến trước giường, tay nó cũng run run, nó đưa cái mũi vào vào sát cái lồn ngửi ngửi, ôi thơm làm sao.

Thằng Minh lấy ngón tay sờ sờ vào hột le đang đưa ra của dì, khi tay nó chạm vào, nó nghe được tiếng um trong miệng dì sáu nó phát ra. Thằng Minh chắc chắn bà này đang giả bộ ngủ giống nó bữa trước. Tay nó từ từ sờ lên, sờ xuống dọc cái lồn dì sáu, dâm thủy bắt đầu tiết ra. Thằng Minh mỉm cười. Thằng Minh trường lên bên lỗ tai dì sáu, nó nói nhỏ vào tai dì “dì ơi, con biết dì chưa ngủ, chắc dì đang nứng lắm phải không, để con giúp dì cho”. Nghe những lời nói của nó, dì sáu cũng không giả bộ ngủ nữa, dì mở mắt ra nhìn nó. Thằng Minh hôn lên môi dì một cái, rồi nó trường xuống vị trí ban đầu.

Thằng Minh lấy hay tay dang rộng đôi chân trần của dì sáu sang hai bên. Thằng Minh từ tốn đưa lưỡi vào khe lồn đỏ hồng của dì sáu mà vét một đường thật sâu vào cái khe suối tiên ẩm ướt đó. Chiếc lưỡi của nó như một con rắn, luồn lách qua vách lồn, chui tuột vào bên, ngọ nguậy trong lồn dì. Dì sáu sướng quá, miệng dì liên tục phát ra những tiếng rên la đầy nhục cảm, hai chân dì dang rộng ra hết cỡ, hai tay nàng ôm chặt lấy đầu thằng Minh dí thật chặt vào háng mình. Dâm thủy của dì theo cơn sướng khoái mà tuôn ra ướt đẫm khuôn mặt điển trai của thằng Minh.

Thằng Minh cứ như vậy liếm dần lên trên, nó bò dậy liếm lên cái bụng phẳng lỳ của dì sáu, lưỡi nó ngoáy thật sâu vào cái lỗ rốn của dì, hai bàn tay thằng Minh đã di chuyển lên trên mà liên tục xoa bóp, vần vũ hai bầu vú của dì sáu, hai ngón tay không ngừng vân vê hai đầu ti đỏ hồng của dì khiên cho nó cứng ngắc và cương lê như đá. Quá sung sướng trước khúc dạo đầu mà thằng Minh mang lại. Thằng Minh liên tục rên la, gào thét gọi tên nó “Ôi… za… Minh ơi… dì sướng… quá… con… làm mạnh nữa lên. Á… á… á…”, cơ thể dì như không chịu nổi, giật giật mấy cái liền hồi.

Tiếng rên thêm kích thích thằng Minh, nó ngậm chặt lấy lồn Nhạc dì sáu, thè lưỡi ngoáy thật sâu vào trong lồn dì. Lưỡi nó càng liếm sâu trong lồn còn miệng cùng lúc bắt đầu mút chùn chụt. Dì sáu thấy sướng quá, dì mê đi, Thằng Minh say sưa liếm lên liếm xuống, cứng lưỡi lại mà đâm vào lồn nàng, rồi lại mềm lưỡi ra mà liếm cả xuống lỗ đít nàng. Dì sáu sướng quá. Thằng Minh nằm xuống giường, tay nó chỉ chỉ vào con cặc của mình, ý bảo dì sáu phục vụ nó đi.

Dì sáu ngồi dậy dùng mũi mà hít hà, dùng môi mà hôn hít khắp trên ngực thằng Minh, từ từ xuống đến bụng nó. Thằng Minh nằm yên hưởng thụ, để mặc cho dì say sưa hôn hít người mình. Một lát sau, dì quỳ luôn xuống trước người thằng. Ngang tầm mắt của dì là con cặc của thằng Minh chĩa thẳng vào mặt dì, khiến dì cũng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức.

Dì thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cu to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phía gốc là một chùm lông đen mun. Không chần chờ nữa, Dì sáu há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Dì lấy hai tay bấu vào mông đít nó mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu tuốt vào miệng. Rồi cứ thế, dì say sưa mút, liếm, bú lấy cu thằng một cách say sưa, miệt mài. Liếm mút chán chê dì sáu nhả hết con cu ra. Dì cúi đầu thấp xuống thêm nữa, rồi hả miệng ngậm luôn một hòn dái của nó vào trong miệng. Một cách tự nhiên, Dì mút thật mạnh. Thằng Minh vội la lên:

– Ái chà… dì… Nhè nhẹ thôi…

Nghe thấy nó rên la vậy, dì sáu cười khúc khích rồi nhả hòn dái đó ra. Dì liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khúc thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp. Thằng Minh nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng.

Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, dì ngắm nhìn con cặc của nó trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, không còn thấy ngượng ngùng, e dè gì nữa. Một lần nữa dì lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu nó. Rồi dì hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng dì.

Được bú, thằng Minh rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng. Dì sáu nghe thế thì dì cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của nó bằng cả hai tay, miệng dì căng đầy bởi cái đầu cu nó, và dì cứ bú mút cái dương vật đó một cách cuồng nhiệt. Thằng Minh nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của dì bao chặt chung quanh thân cặc của nó thì cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của nó, cộng với sức hút liên tục trong miệng dì làm như là dì muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của nó vậy. Thằng Minh thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ nó cảm thấy sung sướng đến như vậy.

Thằng Minh biết nếu cứ để dì sáu mút cặc như vậy thì chắt đầu hàng sớm. Một lúc sau, thằng Minh xoay người vật dì nằm ngửa ra giường, nó chồm lên mà nút lưỡi và bóp vú dì, con cặc nó ngọ nguậy giữa háng khiến dì khó chịu vô cùng. Rời khỏi miệng nó, dì đỏ mặt thều thào bằng giộng lả lơi dâm đãng “Minh ơi… dì muốn đit… muốn địt lắm rồi… con mau địt dì ngay đi”. Thằng Minh sung sướng đáp lại “Chỉ cần dì muốn, bất cứ khi nào muốn địt, con cũng sẵn sàng”. Nói rồi, nó ngồi dậy dang rộng chân dì ra, để lộ ra cái lồn khít khao của dì ngay trước mặt nó.

Thằng Minh cầm con cặc của nó quẹt lên quẹt xuống tách nhè nhẹ 2 mép lồn dì từ trên xuống dưới nhưng chưa chịu đút vào ngay, hắn trêu ngươi dì sáu một lúc khiến dì không chịu nổi, cuối cùng phải gào lên”Địt đi Minh! Dì cầu xin con địt dì đi… nhanh lên đi con…”. Đến đây thì nó cũng chẳng để dì đợi lâu, sau khi quét vài đường cơ bản, thằng Minh từ từ đè dì xuống, đưa con cặc gân guốc dài gần một gang tay của mình từ từ tách lồn dì ra. Dì sáu sung sướng ngỏng người dậy ngắm cái giây phút huy hoàng này, cặc nó to và gân guốc làm dì tràn trề sung sướng. Vì nước ra quá nhiều nên dù to và dài cặc nó cũng cứ từ từ mà xâm nhập vào lồn dì một cách dễ dàng.”Ahhhh…” dì rên lên sung sướng.

Gần một gang tay cặc của thằng Minh đã bị lồn của dì sáu nuốt ngấu nghiến ngay khi xâm nhập. Chẳng cần đợi nó phải nhấp xuống, dì đã chủ động hẩy mông lên để cặc nó vào lồn dì cọ xát nhau, đủ thấy độ dâm của dì là lớn đến mức nào. Thằng Minh ngất ngây vì sướng với độ dâm của dì, nó cũng cong người lấy đà rồi dập liên tục vào lồn dì. Tiếng phành phạch của mông dì đập vào háng nó vang lên trong đêm vắng, kèm với đó là tiếng rên rỉ sung sướng của dì vang khắp phòng. Thằng Minh dập lia lịa vào lồn dì, khiến cho cái lồn được nong ra sướng tột độ, nó mút chặt lấy con cặc nó không còn một khe hở nào để nước nhờn chảy được ra mà phải theo áp lực mỗi cú chọc của nó bắn phọt ra ngoài.

Một lúc sau, Thằng Minh rút con cặc ra và vỗ vỗ vào mông dì, nó ra lệnh “Nào, chổng mông lên” dì lúc này không khác gì một con chó cái, ngoan ngoãn nghe lệnh chủ nhân. Thằng Minh quỳ xuống sau mông dì, hắn nhét con cặc vào lồn dì mà đẩy đưa, tiếp tục địt dì từ phí sau. Cả thân hình của dì như chới với về phía trước theo mỗi cú thúc của nó, chưa đã, nó còn vừa địt dì, vữa chồm tới bóp lấy cặp vú đong đưa của dì, đồng thời ra lệnh cho dì quay mặt lại để nút lấy lưỡi dì.

Địt nhau được một lúc khá lâu, có lẽ vì không chịu nổi độ khít cũng như độ dâm dục của dì sáu mà thằng Minh sắp sửa chuẩn bị xuất tinh. Nó ôm chặt lấy hông dì tăng tốc nhấp liên tiếp vào lồn dì, tiếng phành phạch bây giờ phát ra liên hồi hòa hợp với tiếng nhóp nhép của nước nhờn nghe vô cùng kích thích. Dì sáu gào lên sướng tột độ, lý trí của dì đã bị đánh bật ra khỏi đầu nhường chỗ cho các cơn cực khoái đang tới gần. Rồi thì nó cũng đến, dì gục đầu xuống giường, hai tay như mềm nhũn, mọi thớ thịt trong lồn dì co quắp lại bấu chặt lấy con cặc của thằng Minh. Cơ thể trần truồng của dì giật giật liên hồi, dì đã đạt đến cực khoái.

Hai dì cháu cùng ôm nhau ngã gục xuống giường, hai người thở hồng hộc. Hai dì cháu nhìn nhau nở một nụ cười thỏa mãn, đã lâu lắm rồi dì sáu mới được đụ sướng như thế này, còn thằng Minh đây là lần đầu tiên gặp một dâm thần cho nó thỏa sức đụ đến sức lực cuối cùng như thế. Cứ như thế hai người ôm nhau ngủ, cả hai đều không biết, cuộc làm tình nãy giờ của hai người đã bị con Hương nhìn thấy hết. Con hương vừa nhìn hai người làm tình, vừa xoa lồn thủ dâm, nó ướt gì nó phá đi cái màng trinh này, để được ai đó như thằng Minh đụ thỏa thích.

Kể từ ngày hôm đó, hình như dì sáu tìm được lý tưởng của cuộc sống mình, đêm nào sau khi thằng Minh làm bài tập xong thì dì phải đụ với nó một lần, bữa nào trễ quá thì thằng Minh ngủ lại nhà dì sáu luôn để tiện việc chịch nhau. Ai cũng sung sướng, nhưng người đau khổ nhất là con Hương. Khi đụ nhau, dì sáu không kiêng cử gì mà rên rất to, làm con Hương không tập trung được, cũng không ngủ được. Con Hương phải nói với thằng Minh, để thằng Minh nhắc dì, khi đụ nhỏ tiếng một chút.

Vì thế, thằng Minh cũng rõ chuyện mình với dì sáu đụ nhau đã bị con hương biết, nó hỏi con Hương.

– Mày không giận hả…– Giận gì ba, ông với tui cũng đã làm tới mức đó rồi, giờ ông làm với mẹ tui thì có sao đâu, bình thường.

Thằng Minh không ngờ con Hương lại nghĩ thoáng đến thế, nhưng tiếc là nó không cho mình phá trinh, thôi thì lập một kèo threesome, đụ một lúc hai mẹ con nó luôn, nhưng thằng Minh dụ đụ nó hoài mà con Hương không chịu. Thằng minh cũng đành bỏ cuộc, nhưng đầu óc của thằng Minh đã lóe lên ý tưởng threesome, nó quyết định lập một kế hoạch để tạo ra một cuộc đụ tay ba. Hai người đầu tiên chắc chắn là nó với dì sáu rồi, còn người thứ ba nó đang tìm đối tượng. Nó suy nghĩ không biết chọn mợ Tư, dì Hà hay chị Mận đây.

Dì Hà thì hơi khó, vì chắc dì sáu không chịu, mợ Tư thì cũng vậy, có khi dì sáu ngại. Vậy cuối cùng chỉ còn có chị mận. Vậy là thằng Minh quyết định cáp kèo threesome nó, dì sáu, chị Mận.

Trong một lần đụ dì sáu, sau khi đụ xong, hai người nằm nói chuyện với nhau, thằng Minh thổ lộ cho dì sáu biết là nó đã chịch chị Mận rồi. Mới đầu dì sáu cũng bất ngờ, nhưng sau dì cũng không có ý kiến gì, dì còn bắt nó kể lại quá trình đụ chị Mận, đụ trong hoàn cảnh nào. Rồi dì sáu nói…

– Con mận nhìn vậy mà cũng dâm quá ha…– Chị dâm một thì dì dâm mười…

Thằng Minh trêu dì sáu, nghe vậy dì cười haha, bóp cu nó một cái. Thấy tâm trạng dì thoải mái, thằng Minh bắt đầu gạ kèo đụ ba, mới đầu dì sáu cũng không chịu, vì chưa thử bao giờ. Thằng Minh phải dùng ba tấc lưỡi để dụ dỗ dì, nó còn mở phim sex jav đụ ba cho dì coi, cuối cùng dì cũng đồng ý. Hai dì cháu bàn bạc kế hoạch, hai người chọn ngày, dì sáu sẽ dẫn con Hương đi chỗ khác, cho lúc đụ ba con Hương không biết.

Làm theo kế hoạch, ba ngày sau, lấy lý do chở con Hương đi mua đồ, dì sáu kêu chị mận với thằng Minh qua coi dùm nhà. Lúc này ở nhà dì sáu chỉ có thằng Minh với chị Mận. Cả tuần nay thằng Minh lo chăm sóc dì sáu, nên bỏ bê chị mận lắm, cả tuần nay không được đụ, lồn chị cũng ngứa ngáy lắm, mà không thấy thằng Minh ở đâu nên chị cũng đành nhịn. Bây giờ chỉ có hai người ở nhà, chị cũng tranh thủ rủ thằng Minh chịch một phát cho đã cơn thèm.

Như hiểu ý chị, và đã có kế hoạch từ trước với dì sáu. Thằng Minh dẫn chị Mận vô thẳng phòng dì sáu, thấy nó dẫn mình vô phòng dì sáu, chị mận cũng hơi ngại, lỡ dì sáu về đột xuất thì sau, nhưng chị bị thằng Minh thuyết phục, nếu dì sáu về đột xuất thì đụ ở đâu thì dì cũng biết thôi, thế là chị đồng ý chịch ở chỗ này.

Thằng Minh lật ngửa chị mận nằm ra giường hai tay cầm lấy hai bầu vú của chị mà bóp, miệng cúi xuống ngậm lấy đầu ti mà mút làm cho chị Mận sướng và thích thú, lưỡi của nó cứ vê nhẹ trên bầu ngực khiến chị vừa nhột vừa phê, cái lưỡi chị như con rắn trượt dần từ đỉnh núi xuống dần xuống thung lũng, chạm vào cái khe núi mê người, không vồ vập, không hấp tấp, nó nhẹ nhàng nhấm nháp cái lồn ngon lành của chị mận, cái lưỡi quét nhẹ nhàng hai bên mép lồn thi thoảng lại tiến sâu vào trong mà ngoáy, dúi vào lồn của chị mận mà đưa qua đưa lại làm chị vừa sướng vừa kích thích đến tột cùng. Chị Mận rên xiết, xuýt xoa đôi bàn chân của mình kẹp chặt lại tưởng chừng như muốn kẹp chặt cái đầu nó với cái lồn của mình.

– Ôi… za… Minh ơi… em làm chị… sướng… lồn quá… lần nào… Minh cũng làm cho mận… sướng như trên mây vậy… á… á… a…

Thằng Minh không nói gì, cứ chăm chỉ hì hục bú liếm lồn của chị Mận, một lúc sau nó mới ngồi dậy dang hai chân chị Mận ra rồi khẽ kê cái con cặc của mình vào lồn chị mà nhấp, chỉ một tiếng “hự” một cái, con cu của nó đã ngập lút cán vào lồn chị Mận làm chị cong người lên vì sướng. Thằng Minh chơi không nhanh mà rất từ từ nhấp từng phát một, mỗi lần lút cán ngập sâu trong lồn chị, nó rút ra gần hết con cu ra ngoài chỉ còn cái đầu khấc nằm ở bên trong rồi lại dập mạnh tiếp vô trong làm chị Mận phê không tưởng, Những tiếng va chạm xác thịt và những tiếng rên rỉ của hai người hòa trộn với nhau vang lên. Cả hai dính lấy nhau không ngừng uốn éo rên xiết.

Hai người bắt đầu chuyển tư thế, chị mận sửa soạn một tư thế nàng khá yêu thích đó là chổng mông cho nó chơi từ phía sau, lúc này thằng Minh không nhẹ nhàng như trước nữa mà thúc cặc thô bạo vào lồn chị mà lắc liên hồi miệng thở hổn hển, nặng dần thi thoảng lại rít lên vì sướng, nó đang đạt được khoái cảm vô cùng. Chị mận thì khỏi nói khuôn mắt cứ phê đờ ra miệng ú ớ liên tục nhưng câu vô nghĩa, đang đê mê trong khoái lạc, bỗng giọng nói dì sáu làm cho cả hai người đều giật mình:

– Ta vào được chứ…– Dì sáu…

Chị Mận kêu lên với vẻ mặt hoảng sợ, nhưng thằng Minh vẫn nắc con cặc ầm ầm vào trong lồn chị Mận. Cơn sướng từ lồn truyền đến làm chị mận cũng quên đi lo sợ, thằng Mình vừa đụ, vừa cúi xuống nói nhỏ với chị.

Em cũng đụ dì sáu rồi, hôm nay mình đụ ba nha chị…

Giờ đây thì chị Mận cũng hiểu ra vấn đề, nhưng vì đang quá nứng, quá sướng nên chị cũng không có ý kiến gì. Thằng Minh ra hiệu cho dì sáu nhập cuộc.

Dì sáu nhìn hai người như vậy, không nói thêm câu gì, khẽ nở một nụ cười dâm đãng rồi bỏ luôn chiếc áo trên người ra, dì lõa thể trước mặt thằng Minh và cả chị Mận, rồi khẽ ôm lấy thằng Minh từ sau lưng bầu ngực chạm vào lưng nó mà ma sát không ngừng hai tay vuốt ve lồng ngực nó. Thằng Minh bị kích dục không tả, con cu cắm vào lồn chị Mận mà phang liên hồi. Chị Mận cũng bị hoàn cảnh trước mắt làm cho hưng phấn mông liên tục đẩy mạnh về phía sau đón con cặc của nó phóng tới. Chị Mận nhắm nghiền mắt, miệng rên lớn:

– Minh ơi, chị sướng… sướng quá… á… aaaa… dì… con sướng… Minh ơi… địt con sướng quá… á… á… aaaaa… chị ra đây…

Nói xong, thằng Minh rút cặc ra, chị Mận giật giật vài cái, rồi nằm yên thở dốc, chị đã lên đỉnh lần một.

Dì sáu mỉm cười cúi xuống cầm lấy con cu của thằng Minh rồi há miệng từ từ đưa vào và mút lấy mút để, dì liếm con cu miệt mài say sưa đến mức nó sạch bóng dâm thủy của chị Mận còn vương trên thân cặc, nhìn thấy dì dâm đãng như vậy làm thằng Minh cảm thấy kích thích vô cùng khiến con cu nhanh chóng phục hồi sinh lực, từ từ căng cứng trở lại và chật ngất trong miệng dì. Nhìn dì mải mê mút con cu của mình thằng Minh cười lấy tay xoa lên mái tóc của dì mà vuốt ve…

Thằng Minh ngồi dậy, nó từ từ áp miệng vào môi dì, lùa lưỡi vào miệng dì rồi quấn lấy lưỡi dì, hai bàn tay bắt đầu vuốt ve khắp cơ thể mềm mại của dì. Chị Mận nằm nghỉ ngay bên cạnh, ánh mắt chăm chú nhìn dì sáu và thằng Minh kích thích, mơn trớn nhau. Chị Mận cũng tự động đưa tay lên vuốt ve bầu vú của mình.

Bàn tay của thằng Minh sục sạo trên ngực dì, bóp bóp cặp vú mềm của dì hai ngón tay dì xe xe núm vú, cái núm cứng lên từ từ như hạt đậu. Dì sáu lấy tay tóm lấy con cặc cứng ngắc của nó, dì lấy ngón tay vân ve ngay đầu khấc, thằng Minh rướn người ôm dì chặt hơn rồi vục đầu xuống bú vú dì, nó liếm vòng vòng vú hết bên này sang bên kia ngậm cái núm vú vào miệng mà nút chùn chụt, chống tay ngả người ra giường dì thở dài khoan khoái.

Lúc này thằng Minh đã ra khỏi giường và di chuyển xuống dưới hai chân dì, dì sáu từ từ dang rộng hai chân ra, phơi bày cái lồn ngà ngọc ngay trước mắt nó, Hoàn cảnh trước mắt dì sáu quá kích thích khiến nước dâm trong lồn dì tự động ứa ra. Từ ngày dấn thân vào con đường tội lỗi là loạn luân với thằng cháu đến giờ, dì như lúc nào cũng thấy ngứa ngáy bên trong lồn, dì rất dễ hứng tình và chỉ cần những đụng chạm da thịt sơ qua là lồn nàng ứa nước dâm. Ngón tay thằng Minh lúc này đã chọc chọc ra vào trong lồn dì khiến nó phát ra tiếng kêu chem chép.

Banh hai chân dì sáu dạng rộng ra, thằng Minh gục đầu vào háng dì và bắt đầu bú lồn dì lưỡi nó ngọ nguậy bên trong mang đến những sướng khoái cho dì, dì cất tiếng rên rỉ khoái lạc:

– A… đúng rồi đó Minh ơi… con bú ngay đó cho dì… sướng quá a… a… a…

Ở ngay bên cạnh, nhìn hai người bú liếm nhau, chị mận vần vũ vú mình mỗi lúc một nhanh và mạnh bạo hơn, một tay chị đã mò xuống tự động móc móc lồn mình. Thằng Minh vừa bú lồn vừa nhìn lên dì sáu, vẻ mặt dì đang khoan khoái hưởng thụ những cái quét lưỡi của nó. Nó liếm và quét lên hột le, liếm vòng vòng lên hai múi lồn. Mùi lồn dì sáu ngai ngái xộc lên mũi nó. Con cặc thằng Minh thì đang được bàn tay của dì vươn tới sục sục cương cứng ngắc, quá phấn khích, nó nhìn dì sáu nói như ra lệnh:

– Dì, người quỳ xuống bú cặc con…

Dì sáu của nó lúc này cũng như con nô lệ, dì ngoan ngoãn quỳ gối xuống con cặc to dài của nó chĩa thẳng vào mặt dì. Dì sáu hả miệng há miệng ngoạm con cặc vào và bắt đầu liếm nút, đầu dì gục lên xuống hai tay ôm trọn con cặc của nó tuốt tuốt, thằng Minh há miệng thở dốc vì sướng. Cái miệng nóng bỏng bao quanh con cặc cảm giác ấm áp từ miệng dì truyền sang làm cho nó hừng chí, nó hẩy mạnh con cặc đâm sâu vào trong miệng dì sáu, mỗi khi con cặc kéo ra thì dì lại nút mạnh vào như máy hút, một lúc sau dì nhả con cặc của thằng Minh ra và rên rỉ:

– Chơi dì đi Minh, làm ơn đút nó vào lồn dì đi, dì thèm quá rồi.– Dì muốn gì… nói lại con nghe xem.– Dì muốn con đút cặc vào lồn di… dì nứng quá… thèm cặc quá rồi… nhanh lên Minh ơi…– Được, chỉ cần dì muốn là được.

Thằng Minh dùng hai tay xốc dì nằm lên giường, đầu dì ngồi lên đùi của chị Mận, chị mận vuốt ve khuôn mặt dâm đãng của dì mình để kích thích, ở bên dưới chân dì được dang rộng ra hết cỡ, thằng Minh lúc này đã nhét con cặc của nó vào lồn dì và nắc như vũ bảo, vú dì nhấp nhổm lên xuống theo nhịp nắc, con cặc của nó làm dì rú lên từng chập cái đầu khấc cọ xát chọc chéo vào vách lồn, chà sát lên da lồn non của dì làm dì sướng không thể tưởng, nước trong lồn dì cứ tuôn ra òng ọc ướt cả 1 khoảng lớn trên giường. Dì đã ra khí hai ba lần rồi mà thằng Minh cứ bình thản nắc lia lịa khiến dì như sắp chịu không nổi nữa, dì phải lên tiếng van xin:

– A… chết dì Minh ơi… em sướng quá… ra đi anh… tha cho em đi… rát lồnema quá… em sướng quá rồi… đụ mau lên anh ơi… sướng đi anh… nắc mạnh đi anh…

Cơn sướng bùng nổ trong đầu khiến dì sáu thay đổi luôn cả cách xưng hô, dì cứ lảm nhảm hết em rồi lại anh rồi lại Minh ơi, vô tình kích thích dữ dội cả thằng Minh, nó chưa bao giờ được nghe dì sáu xưng em với nó cả, điều này thật sự là vô cùng sung sướng. Dì sáu sướng rũ cả người, cháu của dì đã làm cho dì chết lên chết xuống. Ở bên trên, chị Mận cũng thầm phục sức khỏe của nó, vừa địt chị một trận mê tơi, bây giờ còn khiến cho dì sáu cầu xin nó xuất, thật là phi thường.

Thằng Minh đổi thế, nó nằm ngửa ra giường và kéo dì sáu nằm trên, dì sáu ngồi trên bụng nó, dì nhún nhảy cưỡi ngựa, dì sàng sẩy mông nhổm lên xuống, bàn tay nó bợ mông dì sáu phụ lực. Đầu cặc của nó chạm vào sâu trong lồn, chạm tới cả điểm G làm dì tê tê nhột nhột đến ngây người, không kiềm chế được nàng xuất khí thêm lần nữa, dâm thủy dì tuôn ra ào ào tuôn ra trên bụng nó, dì sáu quíu cả người lại âm đạo co bóp thắt chặt con cặc nó như muốn hút vào bên trong làm nó bật tiếng hét gồng cứng người, Thằng minh bắn khí ào ào vào trong lồn dì, tinh trùng của thằng Minh ra ào ạt như không bao giờ dứt, nhầy nhụa ẩm ướt cộng với dâm khí của dì nhiễu ra giường, lăn sang bên cạnh chị mận, dì thở hồng hộc như mới chạy đua về.

– Mệt… mệt quá… lâu rồi dì không được sướng thế này.– Đã không dì… ta cũng mệt, nhưng lồn dì địt sướng thật. – Thằng Minh vừa nói vừa vuốt ve âu yếm dì.– Hai người sung sướng quá, quên mất sự xuất hiện của ta rồi có phải không? – Chị Mận lên tiếng.

Ba người cười vang lên, lúc này thằng Minh liền trèo vào nằm giữa, hai tay ôm lấy hai người đẹp hai bên mà xoa bóp, vuốt ve, âu yếm. Suốt cả ngày hôm đó, ở trong phòng ba thân hình cứ trần truồng quấn lấy nhau, lúc thì dì sáu chổng đít cho thằng Minh chơi kiểu chó, Lúc thì chị Mận chơi trò cưỡi ngựa, lúc thì chơi đứng, lúc thì chị mận đè lên người dì sáu, chổng mông về phía thằng Minh khiến cho trước mắt nó là 2 cái lồn mời mọc làm cho thằng Minh thích thú lúc thì chơi lỗ trên của chị Mận lúc chơi lỗ dưới của dì sáu khiến cho 3 người hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh Vu sơn…

Nhưng cuộc vui nào cũng có lúc tàn, thời gian trôi qua nha, mới đây đã qua tháng 10, sài gòn có thông báo mở của trở lại, thế là thằng Minh phải quay về sài gòn sống cuộc sống của chính nó. Trong tuần cuối ở lại quê, mỗi ngày nó đều đụ, lúc thì đụ Mợ Tư, rồi qua nhà đụ dì Hà, nhiều nhất là các cuộc đụ tay ba giữa nó với chị Mận và dì sáu. Trước khi lên sài gòn, nó cũng không quên hứa hẹn với con Hương, lúc nào không còn trinh nửa, muốn được đụ thì tìm nó, nó sẽ làm con Hương biết thế nào là sướng đúng nghĩa…