Chapter 2
========================================

Nó nhìn qua mợ Tư, nó thấy mợ run cầm cặp, nó mới mở lời…

– Ở đây mợ có đồ thay không?– Không có con, bình thường mợ để 1 bộ dưới này, sao hôm này quên đem xuống.– Thôi mợ cởi đồ ra lau khô người trước đi, chứ để nước nó thấm vô người thì bệnh chắc, mà giai đoạn dịch covid này mà có biểu hiện cảm cúm là nhà nước bắt đi cách ly đó.

Nghe nói đến dịch covid, mợ Tư có vẻ sợ, chần chừ một chút, mợ tư quay người lại hướng vào trong, bắt đầu cởi cái áo bà ba ra. Mợ chỉ định cởi cái áo ra thôi, vẫn mặc cái quần lãnh mỹ A. Thằng Minh sao chịu được như thế, nó bắt đầu dụ dỗ mợ Tư cởi quần ra luôn.

– Mợ cởi quần ra luôn đi, vắt cho khô nước, mặc quần ước như vậy gió thổi cũng bị bệnh ah…

Thằng Minh buôn lời dọa bệnh này bệnh kia cho mợ tư cởi đồ, chứ cửa mui đống rồi làm đéo gì có gió nửa. Nhưng lời của thằng Minh cũng có hiệu quả, mợ Tư cũng cởi cái quần lãnh mỹ A màu đen đang mặc ra, lúc này trên người mợ chỉ mặc bộ đồ lót màu trắng. Con cặc thằng Minh lúc này đã cương lên hết cỡ, nó biết mục tiêu chinh phục và được đụ mợ tư đã hoàn thành hơn một nửa rồi, bây giờ chỉ chờ coi bản lĩnh của nó thôi.

– Con đưa mợ cái khăn để mợ lau người.

Mợ Tư vẫn quay mặt vô vách, giọng nói yếu ớt vang ra. Thằng Minh dễ gì để cho mợ tự lau được. Nó liền sáp lại gần mợ, miệng nói…

– Để con lau cho mợ cho…

Không để mợ tư kịp từ chối, thằng Minh đã lấy khăn bắt đầu lau lên lưng mợ, nó lau lên lau xuống, lau tóc cho mợ, rồi nó nhanh tay tháo khuy áo ngực của mợ ra với lý do cái đó nó vướng, lau không được. Lúc này mợ tư đã bán khỏa thân. Thằng Minh nhích đến gần mợ hơn, lúc nay lưng của mợ có thể chạm vào ngực của thằng Minh, mợ tư run người lên, mợ rung không phải vì lạnh, mà tiếp xúc da thịt như có luồng điện chạy vào người mợ.

Thằng Minh lấy cái khăn lau lên vai mợ, rồi nó cho cái khăn từ từ tiến về phía trước, cánh tay từ phía sau chồm qua vai mợ, từ cổ, thằng Minh bắt đầu lau xuống ngực, rồi tiếp tới hai vú mợ. Với sự chuyên nghiệp của mình, thằng Minh lúc lau vú mợ, nó cũng không quên lấy ra một ngón tay để xe xe đầu vú mợ. Như kích thích đúng chỗ, mợ tư cắn môi, cổ họng phát ra tiếng rên ư.

– Đừng Minh ơi, mình là mợ cháu mà…

Thằng Minh chỉ chờ có thế, lời từ chối này chẳng khác nào kêu nó làm tới luôn đi, nếu mợ không muốn thì mợ đã đẩy nó ra, làm gì cho nó xe vú như thế. Thằng Minh buôn cái khăn lau xuống, bàn tay chộp lấy bầu vú của mợ mà nhào nắn, phía trên, thằng Minh lấy tay xoay đầu mợ lại, trao cho mợ một nụ hôn say đắm. Thằng Minh kết hợp hết hai tay làm cho mợ tư điêu đứng.

Tay phải của nó vòng qua trước để bóp vú, tay trái thì mò xuống dưới, vén cái quần lót mợ qua một bên để móc lồn, phía trên thì môi kề môi, lưỡi nút lưỡi. Bị ba mũi giáp công, mợ tư vừa hôn vừa ú ớ trên miệng, phía dưới dâm thủy đã tuôn ra ào ạt. Lúc này bản tính dâm đãng của mợ Tư mới được bộc lộ ra.

Hai mợ cháu cởi hết quần áo ra, mợ tư từ từ đứng dậy, trước ánh mắt thèm thuồng của thằng Minh, mợ Tư cầm lấy tay nó đặt lên hai bầu vú của mợ. Thằng Minh hai tay bóp mạnh lại, con cặc nó giật giật cương lên hết nấc. Nó mạnh dạn ôm lấy vòng eo của mợ tư, thằng Minh tiếp tục hôn lên môi mợ một nụ hôn mãnh liệt và vồn vã. Mợ Tư cũng vậy, đáp lại một cách say mê, nóng bỏng, hai người vừa hôn nhau, vừa xoa bóp, mơn trớn, kích thích cơ thể cho nhau. Thằng Minh vừa hôn vừa đỡ mợ Tư nằm xuống, khi mợ Tư nằm xuống chiếc chiếu đã được trải sẵn cũng là lúc thằng Minh rời môi mợ, nó di chuyển cái lưỡi xuống bên dưới, liếm lên mặt mợ, liếm và cắn nhẹ lên vành tai mợ khiến mợ tư kích thích vô cùng.

Chiếc lưỡi của thằng Minh tiếp tục cặp vú của mợ mà bú mút, lưỡi nó không ngừng đánh liên tiếp lên hai đầu ti khiến nó cứng như đá, bàn tay nó tha hồ xoa bóp. Mợ Tư sướng quá trời, không ngờ thằng cháu này lại có kỹ thuật giường chiếu điệu nghệ đến như vậy, Khi chiếc lưỡi của thằng Minh tiến sâu xuống bên dưới, mợ Tư tự động tách hai chân của mợ ra, dùng tay ấn đầu nó vào. Thằng Minh hiểu ý, nó le lưỡi liếm một đường thật sâu vào khe lồn ẩm ướt ấy của mợ, lưỡi nó ngoáy sâu vào trong đó. Mợ Tư dang rộng chân ra hết cỡ, hai tay chống ra phía sau, ngửa cổ lên trời hưởng thụ cơn sướng khoái, đến đây thì mợ đã không thể kìm hãm tiếng rên được nữa:

– Ôi… za… sướng… sướng… quá… Minh ơi… mợ… sướng… liếm mạnh… nữa lên a a… a…

Thay cho câu trả lời là những tiếng xì xụp không ngừng của thằng Minh vét thật sâu vào trong lồn mợ Tư, cả thân thể mợ co giật dữ dội, nước dâm trong lồn mợ tuôn ra ướt nhèm cả khuôn mặt nó.

Con cặc của thằng Minh lắc lư, mợ tư ngồi dậy đẩy thằng Minh nằm xuống, thằng Minh nằm ngửa ra chiếu, nó nhắm mắt lim dim chờ đợi. Mợ Tư mở tròn mắt, đây là con cặc to đẹp trong đời mà mợ được nhìn thấy, mợ nín thở nắm tay vào khúc thịt nóng hổi đó mà sục sục liên hồi, rồi không chần chờ, mợ há miệng lớn nuốt nó vào miệng mình rồi mút thật chặt, đồng thời xoay người chà sát lồn mình vào mặt thằng Minh, hai người khẩu dâm cho nhau theo kiểu 69, Mợ Tư cố gắng hết sức, nhưng quả thực cũng chỉ ngậm được một nửa con cu của nó vào miệng, con cặc không thể đi sâu hơn được nữa và quá dài, hứa hẹn sẽ đem lại cho mợ giây phút đê mê khoái cảm nhất mà mợ chưa từng được hưởng. Về phía thằng Minh, nó bú mút lồn mợ liên hồi, thi thoảng ngoáy lưỡi vào tận sâu bên trong đó mà ngoáy loạn xạ. Nước dâm trong lồn mợ tuôn ra bao nhiêu, nó đều nuốt hết sạch, không bỏ sót một giọt nào cả.

Bú mút kiểu 69 chán chê, thằng Minh lại xoay người mợ lên, hai người lại tiếp tục nút lưỡi nhau, thằng Minh nhổm người dậy, dùng hai chân mình banh rộng háng mợ ra, một tay mò mẫm vú mợ, tay kia khéo léo chỉnh cho con cặc kê đúng vào cửa lồn của mợ tư, lồn mợ lúc này đang ướt đẫm nước nhờn của mình hòa trộn với nước miếng của nó đang phập phồng chờ đợi thằng Minh lấy hết sức đóng mạnh một cú “Phập”. Mợ tư rú lên một tiếng “Á… a… a” lồn của nàng chưa bao giờ nhận được một vật to và dài đến vậy chui vào, thằng Minh đóng mạnh một cú, con cu to và dài thượt của nó đi sâu vào, ngập lút cán trong lồn mợ tư, lồn mợ tư co bóp, ngậm chặt con cặc của nó khiến cho nó cảm thấy sung sướng vô cùng.

Thằng Minh cứ như vậy đẩy nhanh dần tốc độ, cặp vú mợ cứ đung đưa theo nhịp dập của nó, bàn tay thằng Minh vươn tới xoa bóp cặp vú mợ liên hồi, hòa với những cú dập như máy khâu của thằng Minh. Mợ tư vặn vẹo cơ thể trần truồng của mợ như để hòa với nhịp điệu hoang dã của thằng Minh, rồi nó chúi người xuống tìm đúng làn môi mềm mại của mợ nhưng mông vẫn không quên nhiệm vụ đẩy đưa vào lồn mợ.

Hai người vừa nút lưỡi vừa địt nhau, Thằng Minh đụ xuống thì mợ Tư lại hẩy mông lên cho cặc hắn đi sâu vào hơn nữa. Được một hồi thì thằng Minh đẩy nhanh con cặc với tốc độ kinh hồn. Tiếng da thịt của hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau vang lên bành bạch thằng Minh rú lên một tiếng rồi cơ thể hắn giật giật liên hồi, xuất một đợt tinh xối xả lần đầu tiên trong vào lồn mợ.

Mợ Tư cong người lên theo bản năng, đón nhận đống tinh trùng đó. Đã lâu lắm rồi, mợ mới lại lên đỉnh như vậy thằng cháu cưng của chồng mợ lại có bản lĩnh như thế. Thằng Minh đổ vật sang bên cạnh, nó nở một nụ cười thỏa mãn, không ngờ nó lại đụ được người mợ nó hằng mơ ước sung sướng như vậy, đụ được mợ của mình khiến nó cảm thấy kích thích dữ dội.

Sau cơn đê mê đi qua, hai mợ cháu trần truồng nằm ôm nhau tâm sự, chờ hết mưa rồi đi về. Hai mợ cháu định làm một hiệp nữa nhưng trời đã ngã về chiều, mợ Tư nói phải về lo nấu cơm cho bà ngoại, nên thằng Minh cũng không cản trở mợ, dù sao nó còn ở dưới này lâu, còn nhiều cơ hội đụ được mợ Tư. Mợ Tư mặc lại bộ đồ ướt hồi nãy, đi ra lái ghe chạy về nhà.

Bữa cơm chiều hôm đó là bữa cơm thằng Minh ăn thấy ngon nhất từ ngày về đây chơi, khi đã đạt được mục tiêu của mình thì tâm trạng cũng vui lên hẳn. Nó biết từ nay cho đến lúc nó quay lại Sài Gòn, sẽ có ít nhất một cái lồn sẵn sàng phục vụ nó. Tuy mợ tư không phải là người đụ đầu tiên của nó, nhưng mợ là người đúng GU yêu thích của nó nhất. Không hiểu vì sao, thằng Minh không thích làm tình với những đứa con gái mới lớn, cho dù còn trinh hay không. Thằng Minh luôn thèm khát được đụ những người phụ nữ lớn tuổi, đã có chồng. Nó xem phim sex thì nó cũng chọn những thể loại như MILF, MATURNE, STEPMOM, hay AUNT để xem.

Theo dự định của thằng Minh, tối nay canh cả nhà ngủ hết, nó sẽ cùng mợ Tư đụ một lần nữa, nhưng do hôm nay hai mợ cháu dầm mưa, còn bị mất sức trong việc đụ đéo, nên ăn cơm xong, nằm chơi một chút là mắt thằng Minh mở không lên, nó đành bỏ kế hoạch, đi về phòng ngủ sớm.

Mấy ngày sau đó, Mợ tư bỗng nhiên bị cảm, chắc do bị nhiễm lạnh từ trận mưa hôm đó, thế là thằng Minh bị treo cu vài bữa. Được cậu nó giới thiệu, thằng Minh xin theo một ghe câu cá của bạn cậu Tư nó. Mấy ông này chuyên đi câu cá bông lau, cá dứa ở cửa sông hàm luông. Một lần đi câu như thế phải mất 2, 3 ngày mới về. Mới đầu mấy ổng thấy thằng Minh là học sinh nên cũng không dám cho nó đi, nhưng sau nghe cậu tư giới thiệu nó từng ăn ở trong trại quân đội thì mấy ông cần thủ mới dám cho nó theo.

Từ trước tới giờ thằng Minh chỉ câu cá loanh quanh ở mấy cái ao, xa lắm là cấp mé con sông Hàm luông, còn kiểu du câu như thế này thì nó chưa đi bao giờ, được đi như thế này nó khoái chí lắm. Tính luôn nó thì trong đoàn câu có 7 người, chú Lâm bạn cậu Tư là người dẫn đoàn, chú và một anh nữa đi câu là theo kiểu câu cơm gạo, câu để kiếm sống, còn mấy người còn lại là câu để giải trí, ghe câu cũng là ghe của chú Lâm, một chuyến câu như thế nếu hên thì kiếm được vài triệu là chuyện bình thường.

Sau bốn ngày rong ruổi trên ghe, thay đổi cả chục điểm câu, đợt câu này mọi người trúng lớn, riêng thằng Minh cũng câu được 2 con cá dứa gần chục ký. Về đến bờ mọi người tản ra, hẹn tối nay sẽ gặp mặt tại nhà chú Lâm để ăn mừng thành tích. Thằng Minh vác cần câu với hai con cá đi về nhà cậu Tư. Mới đầu nó định đưa hai con cá cho chú Lâm luôn, xem như tiền công, xăng dầu chú dẫn đi. Nhưng chú Lâm không lấy kêu nó cầm về xem như thành tích lần đầu đi du câu. Vậy là nó quyết định mang hai con cá về, nó nghĩ tối nay mua 1 thùng bia mang qua nhà chú Lâm xem như bù lại hai con cá.

Về đến nhà, biết nó câu được hai con cá lớn, cả nhà cậu Tư nó đều vui, niềm vui của thằng Minh được nhân đôi khi nó biết mợ Tư đã khỏe bệnh. Hai mợ cháu cả ngày đều liếc mắt đưa tình với nhau. Thằng Minh báo với cậu Tư nó là chiều nay chú Lâm mời nó với cậu Tư qua nhà nhậu, nghe đến nhậu là mắt cậu Tư nó sáng hơn đèn ô tô. Còn mợ Tư thì lắc đầu ngao ngán với ông chồng bợm nhậu.

Đúng giờ hẹn, cậu Tư chở thằng Minh qua nhà chú Lâm, trong bàn ngoài những người đi câu hôm trước, còn có thêm vài người nửa mà thằng Minh không quen, chắc bạn nhậu của cậu Tư với chú Lâm. Nhìn mấy ông này nhậu mà thằng Minh lạnh hết cả người, rượu đế mà mấy ổng uống bằng chung uống trà, là ót ót. Thằng Minh chỉ uống vài ly cho có lệ rồi xin nghỉ vì uống không quen, mấy người lớn cũng không ép nó, cậu Tư cũng không dám cho nó uống nhiều vì sợ bà ngoại với mẹ nó mà biết thì cạo đầu ổng.

Thằng Lâm ra võng nằm chơi, rồi chìm vào giấc ngủ. Không biết qua bao lâu, vợ của chú Lâm kêu nó dậy để đưa cậu Tư về. Thằng Lâm nhìn bãi chiến trường mà thương giùm vợ chú Lâm, mà nó đâu biết mấy cuộc nhậu này vợ chú Lâm có bao giờ dọn dẹp đâu, mấy ông nhậu xong là bả để đó, sáng chú Lâm dậy tự dọn dẹp, không dọn là bả đuổi ra khỏi nhà.

Về phần cậu tư thằng Minh, giờ này ổng như con giun không xương, say quắc cần câu, không còn biết gì nữa. Thằng Minh phải bỏ ra hết 10 thành công lực mới đưa được cậu tư nó về nhà, khổ cho nó, ổng say rồi không ngồi xe được, thằng Minh phải vác ổng trên vai để đưa về, may mà ổng nhỏ con nên thằng Minh khiêng mới nổi.

Về đến nhà, mợ Tư ra mở cửa, càm ràm vài câu, hai mợ cháu đưa ổng vô buồng cho ổng ngủ. Tối nay trong nhà chỉ có ba người, bà ngoại với thằng con cậu Tư qua nhà dì hai của nó chơi rồi ngủ lại luôn. Đặt cậu Tư nó trên giường, nó né qua một bên cho mợ Tư nó lau chùi cho cậu Tư. Nhìn thấy mợ tư đứng chổng mông lau mặt, lau tay chân cho cậu tư làm thằng Minh nứng cặc hết sức.

Sẵn có hơi men trong người, thằng Minh làm liều, nó muốn đụ mợ nó trước mặt cậu nó. Nghĩ là làm, thấy mợ Tư đang bò trên giường, thằng Minh tiến tới bất ngờ tuột cái quần của mợ Tư xuống, bị tập kích bất ngờ, mới đầu mợ Tư còn đẩy cái đầu nó ra, về sau cảm giác vụng trộm trước mặt chồng làm mợ vừa sợ vừa kích thích, mấy ngày nay không được đụ mợ cũng nứng lồn lắm rồi, nên thằng Minh mới chạm vào là mợ bị kích thích ngay.

Mợ dúi lồn mình vào mặt thằng Minh. Nó không chần chờ, ngồi ôm lấy mông mợ mà bú liếm lồn mợ. Mợ sướng muốn tê người. Liếm cả vành trong lẫn vành ngoài, trên mu, dưới đít. Nhiều lúc Thằng Minh còn banh mông vạnh mép của mợ tư ra để nó có thể đút lưỡi sâu thêm vào cái lỗ lồn ẩm ướt của mợ khiến mợ phải rên khẽ lên:

– Chao ôi… sao lại sướng… sướng quá minh ơi… con liếm mạnh… a… a… aa mạnh nữa vào.

Khi cảm thấy con cu của mình căng cứng quá sức chịu không thấu nữa, thằng Minh bèn quỳ lên, cầm con cu đỏ sững mà đút vào lồn mợ hai người địt nhau theo kiểu chó. Mợ tư rú lên một tiếng. Mợ cảm nhận rõ ràng con cu nóng hổi của nó đi sâu cái ọt vào cái lỗ giữa hai đùi mình. Quỳ chổng mông trên bàn, mợ dúi cả người ra sau để con cu của nó đụ sâu vào lồn mợ.

Nó nhìn xuống thưởng thức hình ảnh con cu cứng đỏ của nó nằm giữa cái mông tròn lẳn của mợ, thụt ra thụt vô trong cái lỗ lồn hồng hào. Một lúc, nó lại muốn đổi thế, lật ngửa mợ Tư lên nó đứng thõng xuống giường, vắt hai chân mợ lên vai mà đụ, con cu dập ra dập vô trong cái lồn xinh xắn bao phủ bởi đám lông đen mun. Thằng Minh ôm lấy hai chân mợ mà ủi mạnh háng mình vào mông mợ như đẩy xe lôi, hăng hái, miệt mài.

Một lúc sau, nó xoay nằm ngửa ra đất, lúc này mợ tư lại nằm đè lên người nó, con cu vẫn cắm chặt trong lồn mợ không rời. Mợ tư sẵn đà mợ bắt đầu dập xuống như cưỡi ngựa vậy. Mợ vẫn còn sung sức và muốn kéo dài cơn khoái lạc mê ly này. Cu thằng Minh vẫn cương cứng, vẫn đâm sâu vào lồn mợ. Nó ôm chặt lấy người mợ, ép sát vào ngực mợ vào ngực mình, hai người vừa địt nhau vừa nút lưỡi nhau một cách say mê. Mợ dộng lồn mình xuống cu nó cho đến khi cả hai người lên tột đỉnh, dâm thủy và tinh trùng xuất ra tràn trề. Hai người ngồi ôm nhau thở dốc, Thằng Minh ôm chặt lấy mợ, tay vuốt ve thân thể ngà ngọc của mợ.

Cậu Tư thằng Minh vẫn ngủ ngon lành, cậu nó có mơ cũng không nghĩ được vợ mình bị thằng cháu yêu quý đụ ngay trước mặt mình.

Các ngày sau đó, ngày nào thằng Minh cũng đụ mợ Tư ít nhất là một lần trong ngày, có khi là lái ghe đi chợ, lúc đi ghé vô con rạch vắng nào đó làm một shot, lúc về lại làm một shot nữa. Có khi buổi trưa mợ tư đi tắm, thằng Minh lén chui vô nhà tắm, hai mợ cháu đụ nhau trong đó. Cũng có lúc kích thích đến chết người là buổi tối cả gia đình đang xem tivi, mợ tư thì mặc váy, như hiểu ý mợ không mặc quần lót, thằng Minh tới nằm phía sau mợ, hai người lấy cái mền đắp chung lại, vì trời buổi tối hơi lạnh nên cậu tư với bà ngoại nó tưởng hai mợ cháu bị lạnh nên đập chung 1 cái mềm, họ đâu biết bên trong cái mền, một con cặc to tướng đang từ phía sau ấn vào cái lồn ướt nhẹp nước, hai mợ cháu cứ nằm như thế, con cặc ra vô cái lồn một cách chậm chạp, cho đến khi cơn nứng lên đến đỉnh điểm, mợ Tư đứng dậy nói đi vệ sinh, thằng Minh thì lấy lý do về phòng lướt tiktok, cả hai mợ cháu cũng dẫn nhau ra sau vườn, mợ thì hai tay vịn vào cái cây, còn mông thì chổng ra đằng sau, phía sau thằng cháu lôi con cặc ra đút vào, nó nắc như máy khâu, mợ tư chỉ bịt miệng không dám rên lớn, những chuyến tàu nhanh như thế luôn tạo cảm giác kích thích cho hai người. Không biết từ bao giờ sự đĩ thõa của hai người đã lên đến đỉnh điểm, hai người sẵn sàng cho nhưng cuộc làm tình chớp nhoáng nhưng đầy đê mê.

Theo lịch thì thằng Minh sẽ về chơi ở quê đến cuối tháng sau sẽ lên sài gòn chuẩn bị vào lớp 12, còn ôn thi đại học. Nhưng tình hình dịch bệnh tại sài gòn hết sức phức tạp, nên mẹ thằng Minh gọi xuống nói nó cứ ở dưới quê, khi nào tình hình ổn định thì hay lên thành phố. Nghe như vậy thì thằng Minh vui không có từ nào để tả. Ở đây nó được ăn free, ở free, còn được đụ free nửa, nhưng bây giờ mục tiêu của nó không dừng lại ở 1 cái lồn mợ Tư mà thôi, nó sẽ đi tìm những con mồi khác, dâm thần trong người nó đã nổi dậy, nói đúng hơn mợ tư đã khai sáng cho nó một con đường mới.

Như đã giới thiệu lúc đầu, gia đình các dì thằng Minh cũng sống xung quanh đây, nó cũng hay qua nhà mấy dì nó để chơi, ban đầu nó cũng không có ý nghĩ xấu xa gì. Nhưng được mợ Tư cho nếm mật ngọt cuộc đời, thằng Minh trở nên thèm khát mùi đàn bà hơn. Đúng câu 17 bẻ gãy sừng trâu, nó đụ hì hục nhưng càng đụ nó càng khỏe ra, ngay cả mợ Tư giờ đây cũng không đáp ứng đủ nhu cầu của nó. Ngày trước nếu nó muốn là mợ Tư sẵn sàng cho nó đụ, nhưng thời gian gần đây chắc nó đụ mợ nhiều quá làm lồn mợ ê ẩm, mợ bảo nó vài ngày đụ một lần là được rồi thằng Minh cũng hiểu vấn đề, nên nó cũng không ép mợ quá, mợ còn cho đụ là may rồi, làm cho mợ giận lên bả khóa lồn lại thì treo trym.

Vào một buổi sáng đẹp trời đầu tháng bảy, mẹ thằng Minh gọi về, thông báo cho nó một việc quan trọng, tin này như sét đánh ngang tai: SÀI GÒN LOCKDOWN, có nghĩa là nó bị kẹt dưới này vô thời hạn, mẹ nó cũng gọi cho cậu nó thông báo tình hình, nói cậu nó bắt giùm một đường truyền internet, chăm sóc nó giùm… Dĩ nhiên là cậu tư không ý kiến gì. Trong lúc khó khăn nhất của cậu Tư, chỉ có mẹ nó là người giúp cậu, tuy làm anh nhưng cậu Tư cũng sợ mẹ thằng Minh lắm, bà Ngoại nó thì vui cười hớn hở, mợ tư thì không tỏ thái độ gì, nhưng chắc cũng trong lòng nở hoa. Mấy ngày trước khi biết thằng Minh sắp quay lại sài gòn, mặt mợ cứ buồn buồn mấy ngày nay.

Vì xác định thằng Minh sẽ còn ở dưới đây một thời gian dài nửa, cậu Tư chở nó ra ủy ban xã khai báo. Tuy về đây cũng đã hai tháng, nhưng mấy ông trên xã biết nó ở sài gòn về, bắt phải ra trung tâm y tế huyện, huyện chứ đéo phải xã nữa, vì xã không có que test. Thằng Minh chỉ muốn chửi thể hãm lol thật. Mất cả buổi trời, tốn vài trăm ngàn thì cũng xong mọi việc.

Mọi kế hoạch học thêm của thằng Minh đều bị hủy, trường nó chỉ thông báo là đầu tháng 8 trường sẽ phổ biến giáo trình học, nếu tình hình dịch không khả quan thì trường sẽ chuyển hình thức học sang học online. Giờ mới là đầu tháng 7, vậy là thằng Minh còn đi chơi long nhong gần một tháng nữa nghĩ đến đây nó cũng bắt đầu ngán, hai tháng vừa rồi tuy vui có vui thật, nhưng với một thanh niên sống cuộc sống năng động ở sài gòn quen rồi, giờ đây lại sống dưới quê thế này làm cho nó cũng không quen lắm.

Vài ngày được mợ Tư cho đụ một cái là nó thấy còn có ý nghĩa, cứ cái đà sáng ra nghe gà gáy, trưa về nghe chim hót, tối đến nghe ếch kêu như vầy thì chắc nó chết. Vì cái thằng xã bữa trước nói với cậu tư một câu “anh về đừng để cháu đi lung tung”, con mịa nó chứ, không biết mấy ba đó nghĩ gì, về đây đã hai tháng, nếu có lây thì đã lây sớm rồi. Nghe mấy ông đó nói thế, cậu tư cũng không cho thằng Minh đi theo chú Lâm câu cá nữa, chỉ cho nó đi gần gần nhà, câu cá xung quanh ao, xa lắm là mép sông để quăng cần câu máy thôi.

Có một hôm, thằng Minh định đi câu máy, nhưng cái cần câu của cậu tư bị gãy cái đọt, vì thế nên thằng Minh phải chạy sang nhà chú Lâm mượn một cái cần khác về câu. Khi tới nhà chú Lâm, chỉ thấy mẹ chú đang ngồi đút cơm cho cháu nội, vì cũng qua nhà chú Lâm nhiều lần, nên bà cũng biết nó. Thấy thằng Minh đi vào, má chú Lâm hỏi…

– Chú Lâm mày đi câu rồi, mày không đi theo nó hả Minh?– Dạ, ghe đủ người rồi nên con không đi được…

Thằng Minh bịa ra một lý do để trả lời…

– Cần câu con hư rồi, định qua mượn chú Lâm cái cần về câu cá sau xưởng của cậu Tư.– Mày đi xuống nhà dưới nói vợ thằng Lâm đưa cho, vợ nó đang ở dưới đó…

Thằng Mình dạ dạ, rồi đi thẳng xuống phía dưới, chưa xuống đến nơi thì nó đã nghe tiếng nước chảy ào ào, thằng Minh cũng không lên tiếng, nó rón rén đi thẳng xuống, tiếng nước này 90% là có người đang tắm, mà hồi nãy má chú Lâm nói vợ chú Lâm đang ở dưới này, có nghĩa là người đang tắm là vợ chú Lâm. Bà này tuy không đẹp, không ngon như mợ Tư, nhưng được cái còn trẻ tuổi, chỉ khoảng 30 tuổi, nghe nói bả nhỏ hơn chú Lâm đến 10 tuổi, khuôn mặt cũng ưa nhìn.

Thằng Minh bước từng bước đến gần chỗ nhà tắm, chắc do nghỉ nhà không có ai vô, bà này tắm không đóng cửa luôn, thằng Minh ghé mắt nhìn vào thì thấy vợ chú Lâm đang ngồi gội đầu. Da bả hơi ngâm ngâm, mông vú cũng bình thường, không nở nang lắm, chỉ gọi là tạm được. Thằng Minh đứng nhìn cho vui mắt, chứ cũng không có ý định đụ đéo gì bà này, lâu lâu ngắm gái tắm khỏa thân cũng thấy vui vui.

Đứng một chút chán quá, thằng Minh tự đi tìm cần câu luôn, loay hoay một lúc thì nó cũng tìm thấy. Thằng Minh cầm một cây cần lên rồi xin phép má chú Lâm đi về. Lúc ra khỏi nhà chú Lâm, thằng Minh cũng không về liền, nó đứng nép bên bức tường nhà chú Lâm để gắng cái máy câu vào cần câu cho dễ duy chuyển. Đang đứng làm thì thằng Minh nghe tiếng vợ chú Lâm hỏi má chú Lâm.

– Hồi nãy có ai tới hả má?– Thằng Minh nhà chú Tư Hậu qua mượn cần câu của thằng lâm, tao chỉ nó xuống kêu mày lấy cho nó. Nó đi xuống nhà dưới một lúc rồi cầm cần câu lên, bộ mày không thấy nó hả?– Dạ, chắc hồi nãy con tắm, nó tự đi tìm…

Lúc này thằng Minh đưa đầu qua bức tường để xem biểu cảm của vợ chú Lâm, mặt bả tỏ vẻ nghi hoặc, chắc 9/10 là đón ra thằng Minh đã nhìn bả tắm. Vấn đề này thằng Minh cũng không sợ, có bị bắt tại trận đâu mà lo, cho dù bị bắt tại trận thì thằng Minh có lý do chính đáng để đi xuống nhà dưới. Mà mấy việc này mà lộ ra chỉ có đàn bà chịu thiệt mà thôi. Nên thằng Minh chắc chắn 100% là vợ chú Lâm cũng ém luôn chuyện này.

Nghĩ đến đó, mặt thằng Lâm cười nham hiểm, hồi nãy lúc nhìn lén vợ chú Lâm tắm, nó đã lấy điện thoại ra quay lại hết, có gì thì tối nay về mở lên nghiên cứu thêm. Bây giờ nó đạp xe tà tà về nhà, rồi ra điểm câu ngay cạnh xưởng ghe cậu Tư nó.