Chapter 4
========================================

Ngày hôm sau, mẹ thằng Minh gọi về cho nó, thông báo là từ mai qua nhà dì Sáu mà học. Nhà Dì sáu có một cái máy tính để bàn, màn hình LCD đến 27 in, tha hồ mà học online. Cái máy tính bàn này dượng sáu nó ngày trước mua cho đứa con gái lớn sau khi đậu đại học, sẽ mang lên thành phố mà học. Ai dè học xong lớp 12, chưa thi đại học thì con em họ đó của nó được gia đình dượng sáu bên Úc bảo lãnh đi qua đó du học.

Thế là cái máy tính bàn này để không đó, chỉ có dì Sáu xài, bả hay lên gọi video call cho con gái, coi phim, nghe nhạc trên đó. Tính ra, do mẹ thằng Minh lên Sài gòn học rồi lập nghiệp trên đó nên lấy chồng sinh con trễ, còn mấy dì dưới quê này, ai cũng lấy chồng, có con sớm, nên có những người em họ mà còn lớn tuổi hơn thằng Minh là chuyện bình thường.

Dì sáu có 2 người con đều là con gái, đứa con gái đầu đã đi du học rồi, đứa con gái sau thì đang học lớp 10, năm nay lên 11, mà chắc học xong cấp 3, con đó cũng theo chị nó đi du học luôn. Trái với dượng chín khó tính kia, dượng sáu là người rất dễ tính, con cháu trong nhà ai cũng yêu quý, ổng làm cho phòng đất đai huyện, nên được xem là giàu ngầm, nhưng ổng không keo kiệt, hay cho tiền bà ngoại.

Sáng hôm đó sau khi học xong, ăn cơm trưa rồi thằng Minh đi qua nhà dì Sáu nó, để nói về việc mượn máy tính học. Tới nhà dì Sáu, nó thấy có dượng Sáu cũng ở nhà, thằng Minh vô chào hỏi.

– Chào dì, dượng, hôm nay không đi làm hả dượng?– Dượng được nghỉ ở nhà hai ngày để chuẩn bị đồ đạc.

Nghe dượng nói, thằng Minh cũng để ý cái vali đang xếp đồ dở dang nằm ở góc nhà.

– Ủa, dì dượng chuẩn bị đi du lịch hả?– Dịch bệnh này ai dám đi du lịch mày, dượng chuẩn bị ra Hà Nội học lớp CT cao cấp, đi tầm 1 tháng lận.

Nghe đến đi học CT cao cấp thì thằng Minh cũng biết dượng Sáu này sắp lên chức rồi, được ra trung ương học thì lúc về đường nào chẳng lên làm làm lãnh đạo của tỉnh.

– Vậy hả, chúc mừng dượng nha…

Thằng Minh cười cười, dượng Sáu cũng hiểu ý trong lời nói của nó, hai dượng cháu ánh mắt nham hiểm nhìn nhau cười.

– Ủa mà sài gòn đang đóng của, sân bay cũng đóng của rồi, dượng đi bằng gì.– Vậy mới có chuyện để nói mày, giờ dượng mày phải đi ra hà nội bằng xe công vụ, ngồi mười mấy tiếng đồng hồ, không biết thân già của tao có chịu nổi không.– Khổ bây giờ, sướng về sau mà dượng.– Uh, mà nghe nói mày định mượn máy tính để học online hả?– Đúng rồi dượng, học bằng cái điện thoại màn hình nhỏ quá, học không quen…– Uh, hôm qua mẹ mày có gọi về cho dì sáu mày, cũng có nói về vấn đề đó, ban đầu dì dượng định lấy cái ipad của con Hương (Hương là đứa con gái sau của dì dượng) cho mày mượn, để mày cầm qua nhà cậu Tư mày học cho nó dễ, mà con hương nó không chịu, nó nói là nó cùng sử dụng, nên tao nói mẹ mày kêu mày qua đây học trên cái máy tính bàn.– Học máy tính bàn cũng được mày dượng, con thấy máy tính bàn màn hình to, càng dễ học nữa.– Uh, tao thấy mày qua đây học cũng hợp lý, tao đi tới 1 tháng, mà mày chắc ở dưới này còn dài, mày qua đây học, có gì ngó nhà cửa giùm dì dượng.– Mà dượng tính chừng nào đi vậy…– Chiều nay ăn cơm xong, dượng lên cơ quan ngủ, để khuya còn đi sớm, còn phải qua cần thơ xét nghiệm PCR, lấy giấy đó mới đi được.

Hai dượng cháu ngồi trò chuyện vui vẻ với nhau, nghe dượng sáu căn dặn vài điều nửa rồi thằng Minh xin phép đi về. Do thằng Minh qua đúng lúc dì sáu nó đi đón con Hương đi học về, nên nó không gặp được dì sáu.

Sáng hôm sau, cũng là ngày chủ nhật, thằng Minh không phải học online, nên sau khi ăn sáng xong nó lại qua nhà dì sáu nó, thằng Minh định qua đó để cài đặt google meet vào máy tính. Khác với mấy ngôi nhà của cậu tư, dì ba, dì chín. Nhà của dì sáu xây theo kiểu nhà lầu hiện đại, căn nhà 1 trệt, 1 lầu, 1 sân thượng. Khác với kiểu nhà truyền thống ba gian của người vùng quê.

Đến nhà dì sáu, thằng minh đã thấy dì sáu của nó đáng quét sân trước nhà, dì đúng kiểu vợ đại gia, tuy đã bốn mấy tuổi rồi mà nhìn chất người sang chảnh lắm. Ngay cả bộ đồ bộ dì đang mặc để quét sân cũng là đồ mua từ các trung tâm thương mại ở sài gòn. Thấy bóng dáng thằng Minh đi vào trước cổng, dì Sáu cũng biết nó qua làm gì.

– Qua sớm vậy con, con qua coi cái máy tính hả?– Đúng rồi dì, hôm qua con có qua mà gặp dượng thôi, không có gặp dì, hôm nay con qua cài mấy phần mềm để học online.– Hôm qua dì đi rước con Hương, chờ dì chút rồi dì dẫn con lên chỗ để máy tính.– Dạ dì…

Nói xong, thằng Minh đi sang ngồi ở cái ghế đá trong sân chờ dì nó, lúc đầu nó chỉ lấy cái điện thoại lướt facebook. Về sau, như một thói quen, mắt nó liếc liếc qua người dì nó đang quét sân, vị trí nó địa đầu tiên là cặp mông, mông dì sáu không to bằng mông mợ Tư, nhưng cũng khá đầy đặn, dì mặc bộ đồ bộ màu vàng mỡ gà, mà dì chơi cái quần lót màu tím than bên trong.

Khi dì cúi xuống chổng mông lên để quét sân, cái quần lót nó hằng rõ lên bờ mông vểnh cao lên đó, theo đánh giá của thằng Minh, cái quần lót này tuy không phải là quần lót khe, nhưng cũng không kém gì quần lót khe cho lắm. Khi dì sáu hướng đầu về phía nó, lúc dì cúi xuống, cổ áo trệ xuống, thằng Minh có thể thấy được hai bầu vú của dì đang đung đưa theo nhịp quét sân của dì. Thằng Minh đang ngắm vú say mê, thì dì sáu đang quét sân tự nhiên ngẩng đầu lên, thấy một tặc nhãn đang địa vú mình, dì quay đi chỗ khác chứ cũng không tỏ thái độ gì.

Một giây lát sau, dì sáu cũng đã quét xong, dì đi cất cây chổi, tới vòi nước rửa tay, rồi tới chỗ thằng Minh.

– Đi theo dì nè, máy tính để trên lầu lận…

Nói xong, dì sáu đi trước dẫn đường, thằng Minh lẽo đẽo đi sau, từ phía sau, thằng Minh cũng không quên ngắm nhìn cặp mông đang lắc đều của dì sáu. Dì dẫn nó lên lầu, tới trước căn phòng, dì mở của kêu nó vô. Thằng Minh hơi bất ngờ vì căn phòng này là phòng của dì dượng nó mà. Thì ra cái máy tính bàn là để trong phòng dì dượng, dì sáu nói để máy ở đây cho dì dễ coi phim hay lướt quét.

Lúc nghe mẹ nó gọi về nói muốn mượn cái máy tính, dượng sáu cũng định chuyển máy xuống dưới, nhưng nghĩ lại thằng Minh chỉ sử dụng trong một thời gian ngắn, bây giờ chuyển đi, sau này thằng Minh không sử dụng nửa thì lại chuyển về, như vậy thì bất tiện quá. Sau khi bàn bạc thì dì dượng quyết định cứ để cái máy tính ở đây, thằng Minh muốn sử dụng thì vô đây học cũng được, dù sao cũng là con cháu trong gia đình.

Dì dẫn nó vô phòng, rồi chỉ nó cái máy tính, đúng là nhà giàu, cái máy tính cũng xịn sò không kém, cái màn hình LCD to chẳng khác nào cái tivi. Dì mở máy hướng dẫn nó chút ít rồi dì đi xuống nhà làm công việc, dì kêu thằng Minh muốn sử dụng gì thì cài vô, chừng nào xong thì tắt máy để đó. Nói xong dì đi ra khỏi phòng, để thằng Minh lại với cái máy tính.

Thật ra thằng Minh cũng không cài đặt gì nhiều, chỉ đăng nhập 1 cái gmail, rồi tải google meet về, rồi cài đặt là xong. Mấy công việc đó nó làm chỉ mất tầm 5 phút là xong. Xong mọi việc, thằng Minh bắt đầu tò mò với phòng ngủ của dì dượng. Thật ra điều nó tò mò nhất là các món đồ lót dì sáu nó hay mặc, từ những món đồ lót đó nó có thể đoán được quan điểm về tình dục của dì sẽ như thế nào.

Thằng Minh đứng dậy, nhìn xung quanh căn phòng một lượt. Nó mở của phòng ra, nhìn coi có ai ở gần không, khi biết không có người, thằng Minh đóng cửa lại, nó bắt đầu công cục tìm vật báu của mình, nó đi tới cái tủ gỗ, to nhất, chắc đây là tử đựng quần áo, nó mở tủ ra, chỉ thấy mấy bộ áo vest, áo sơ mi, quần tây của dượng sáu, hay mấy cái đầm mặc đi tiệc của dì sáu.

Vậy là cái tủ này không phải rồi, nó chuyển hướng cái tủ khác, lần này nó đến một cái tủ sắt, nó nhẹ nhàng mở của tử sắt ra, sợ làm mạnh tạo ra tiếng động. Khi cánh của tủ mở ra, trước mắt thằng Minh là mấy chục bộ đồ bộ của dì sáu được xếp gọn gàng. Nhìn thấy mấy đồ này, thằng Minh chắc chắn cái tủ này chứa đồ lót của dì rồi, vì đồ lót hay bỏ cùng mấy đồ bộ lắm, nó nhìn xuống phía dưới có cái hộc tủ, thằng Minh lấy tay kéo ra, đứng như dự đoán của nó, hộc tủ này chứa toàn đồ lót của dì sáu.

Thằng Minh nhìn đống đồ lót mà hoa cả mắt, đồ lót của dì thì đủ loại màu sắc, nói chung là không thiếu màu gì, lót khe cũng có vài cái, chủ yếu là kiểu quần silip mỏng nhỏ mà dì sáu mặc sáng nay. Thằng Minh còn phát hiện trong đống đồ lót của dì, có hai cái quần lót mà theo kiểu quần lót không đáy, còn có kiểu quần hạt ngọc trai nửa. Thằng Minh thấy mấy cái quần đó mà nóng hết cả người. Nó ước muốn làm sau khi dì sáu mặc cái quần lót này mà đụ với nó, lúc đó kích thích biết bao nhiêu.

Lúc đang lục loại ngắm nhìn quần lót, thằng Minh phát hiện bên dưới đống đồ lót đó có một cái hộp, không chần chừ nó liền mở cái hộp đó ra, DCM là một cái sextoy, một con cặc giả chạy bằng pin, khi mở lên nó kêu e e, ngọ nguậy xung quanh, trong hộp đó cũng có thêm mấy đĩa phim sex châu âu, lục này thằng Minh đã ngộp thở lắm rồi, nó không ngờ dì sáu nó vậy mà dâm như thế, phải gọi là thần dâm mới đúng.

Sau những phút nghẹt thở đó, thằng Minh cũng lý trí, nó cất gọn lại tất cả nhưng đồ nãy giờ nó moi ra, nó sắp xếp tất cả lại vị trí cũ. Lúc này nó đã biết được mục tiêu kế tiếp của nó là gì rồi, là phải đụ được thần dâm này.

Thằng Minh bước ra phòng, đóng của lại. Nó không xuống nhà liền mà định đi qua phòng con Hương, em họ nó để nói chuyện chơi. Hai đưa trạc tuổi nhau nên cũng có nhiều vấn đề để trao đổi. Phòng con Hương cùng tầng với phòng dì dượng nó, nhưng đi đến cuối hành lang, queo qua khúc ngoặt mới tới phòng con hương. Thằng Minh cũng lên phòng này chơi mấy lần rồi, nó hay kể cho con Hương nghe cuộc sống ở sài gòn nhộn nhịp như thế nào, con Hương rất thích nghe thằng Minh chém gió về mấy chủ đề đó, ngay cả chuyện yêu đương của học sinh trên sài gòn có khác gì học sinh dưới đây không.

Tới của phòng con Hương, thằng Minh thấy của phòng không đóng kín, mà chỉ khép lại thôi. Nó cũng tự nhiên đẩy của vô. Cái định mệnh, lại gặp 1 con thần dâm nữa, bên trong con Hương còn đang ngủ, trên người nó mặc duy nhất một cái quần lót ren đen. Thằng Minh đứng hình mất giây, nhưng đứng nhìn mất mấy phút keke. Tuy mới 17 tuổi, nhưng vú con Hương cũng đã phát triển vượt bật, cái eo thon, bờ mông hơi con, nhìn dáng con này khá ngon, không biết có thằng nào ăn nó chưa. Nếu có thằng ăn rồi thì nên tìm cách ăn nó, còn nó mà còn Trinh thì thôi, bỏ qua, không gánh nổi trách nhiệm đâu. Thằng Minh lấy điện thoại ra, chụp lén vài bô hình rồi lặng lẽ chuồn êm.

Xuống nơi nó thấy dì sáu đang nấu cơm, nó xin phép đi về, dì kêu nó ở lại ăn cơm, mà nó từ chối, không phải nó không muốn ăn, mà trưa nay nó có cuộc hẹn với chị Mận. Chị nhờ nó chở lên phố huyện mua ít đồ dùng học tập cho con chị, để nó cũng chuẩn bị học online. Mà chở lên phố huyện thì đường nào không chở chị vào nhà nghỉ để làm một hai nháy. Nghĩ đến đó mà lòng thằng Minh đã thấy rạo rực rồi.

Không chần chừ gì, thằng Minh bay thẳng qua nhà dì ba nó, cả nhà dì ba đều ở nhà, chị Mận đang canh con bé học. Thấy thằng Minh đi qua, chị Mận hỏi nó…

– Bây giờ đi luôn hay để ăn cơm trưa xong rồi đi?– Hay để ăn cơm xong rồi đi, chứ đi bây giờ cũng lỡ cỡ rồi chị…– Vậy cũng được, tao định không muốn ăn cơm nha, định rủ mày đi sớm, lên phố huyện, coi có cái gì ngon ăn không.– Vậy hả, sao bà không nói sớm, vậy cũng được.

Thằng Minh mong còn không được, nó lấy chiếc xe 50cc của dì ba ra để chở chị Mận đi, con bé con chị cũng ngoan, nó ít khi đòi mẹ, ở với bà ngoại là được rồi. Trên đường đi lên phố huyện, hai chị em nói chuyện luyên thuyên với nhau suốt dọc đường đi. Khi đến gần phố huyện, nó hỏi chị Mận muốn ăn gì, chị Mận trả lời đậm chất đàn bà”ăn gì cũng được”

– Vậy chị ăn xúc xích không.– Giờ này mà ăn xúc xích gì mày…– Xúc xích này nè…

Vừa nói, nó vừa lấy tay chị Mận đặt lên cu nó ở phía trước, chị Mận giật tay lại, đánh lên lưng nó bóp bóp…

– Mới sáng mà đã nghĩ đến làm chuyện đó rồi mày…– Giờ này mà còn mới sáng gì nữa chị, mặt trời lên đến đỉnh đầu rồi kìa. Mà làm chuyện đó thì cần gì xem thời gian, hứng lên thì quất thôi.– Nhưng làm ở đâu?– Kiếm cái nhà nghỉ nào hai chị em mình vô giao lưu với nhau.

Chị Mận lườm nó một cái, cũng không nói gì. Thằng Minh thấy chị không nói gì có nghĩa là đồng ý. Nó mở điện thoại lên, quét định vị tìm khách sạn, chị trong tích tắc nó đã tìm thấy một cái khách sạn tương đối tốt, không phải mấy cái nhà nghĩ tào lao kia. Thế là nó phi thẳng tới khách sạn đó. Đang là ban ngày, lễ tân cũng chẳng cần hỏi cmnd, lễ tân chỉ hỏi là thuê theo giờ hay thuê theo ngày. Thằng Minh nói theo giờ thì lễ tân đưa chìa khóa rồi hướng dẫn nó tự đi lên phòng.

Vào đến phòng, thằng Minh chồm lên người chị, áp môi vào miệng chị hôn ngấu nghiến. Chị Mận đáp lại cũng thật nhiệt tình, nó đút lưỡi vào miệng chị, chị đón nhận và cũng đưa lưỡi mình sang miệng nó. Thằng Minh bắt đầu hôn xuống cổ chị, vai chị, chị vòng tay vuốt ve tấm lưng trần rắn chắc của nó một cách đê mê. Nó úp mặt vào giữa hai bầu vú trắng nõn nà, căng tròn của chị, hai tay mân mê, xoa bóp đều đều, miệng nút liên tục núm vú đỏ hồng của chị.

– Ôi, Minh… Minh ơi… – chị rên lên…

Thằng minh không nói gì, nó tiếp tục bú quả đào tiên này thật say sưa. Chị Mạn thích quá, chị xoa xoa tóc nó, ghì đầu nó vào vú mình như muốn được bú nhiều hơn nữa. Bên dưới, con cặc nó cọ xát vào đùi chị làm chị Mận nhột nhạt và thèm khát cảm giác cái ấy đút vào lồn mình. Tuy nhiên, nó chưa nóng vội, nó muốn tận hưởng từng ngõ ngách trên thân thể chị…

Quả thật, chỉ mới được bú vú thôi mà chị Mận đã rạo rực và sung sướng quá rồi, lúc này chị cảm thấy toàn thân bồng bềnh như đang ở cõi tiên vậy, như đang say rượu, chị mận thực sự đã ngây ngất. Sau khi “chăm sóc” vú xong, thằng Minh chuyển xuống bụng chị bằng những nụ hôn và le lưỡi liếm rốn chị. Eo thon nên bụng chị phẳng lì, nhỏ gọn. Bàn tay chàng vuốt ve bắp đùi chị, bắp đùi trắng phau, mịn màng và thon dài thật tuyệt vời. Thằng Minh liếm xuống mu lồn đầy lông của chị, liếm từ hai bên háng xuống mép lồn chị, Như có một luồng điện chạy khắp người chị, Chị Mận tê tái và ngây dại khi lưỡi thằng Minh chạm vào lồn chị, nó ngoáy ngoáy vào trong khiến nàng nhột nhạt và nứng cực độ hai bàn tay chị hết xoa đầu nó lại dang ra, cố gắng bấu chặt lấy nền nhà nhằm giải tỏa bớt cơn nứng này. Chị rên rỉ rên rỉ:

– Ôi, sướng quá… ôi Minh ơi, Minh làm gì mà chị sướng thế này… tiếp đi, nữa đi… ôi trời ơi… aaa…– Soatttt… soạttttt – Đáp lời chị chỉ là những tiếng sột soạt do lưỡi thằng Minh liên lục liếm lồn chị…

Biết chị đã quá nứng và sẵn sàng làm bất cứ điều gì, thằng Minh ngồi dậy, quỳ gối trên giường và chĩa thẳng cu vào mặt chị và nói:

– Chị Mận, liếm cu em đi nào…

Chị Mận mở mắt ra, thấy cái dương vật khổng lồ bóng lưỡng, đỏ ửng và đang cương cứng ngay sát mặt mình, chạm vào gò má chị. Chị mận nhắm mắt, không ngần ngại, chị từ từ há miệng ra ngậm chặt con cặc của thằng Minh vào miệng rồi mút nhẹ…

Thằng Minh từ từ ấn sâu cu của nó vào cái miệng nhỏ xíu. Cảm giác ấm ấm, mềm mại bao trùm lấy đầu cu khiến nó thực sự ngây ngất, nó muốn xuất tinh lập tức nhưng Thằng Minh đã kìm lại được, không thể đầu hàng sớm thế này. Một lúc sau, toàn bộ con cu đã vào sâu trong miệng chị.

– Ummm… mmmm – chị Mận ú ớ vì cặc nó vào gần cuống họng mình, mùi tinh dịch xông lên mũi khiến chị hơi buồn nôn. Tuy vậy, chị cũng cố gắng hết sức để phục vụ bạn tình, chị mận mút nhè nhẹ, đều đều…– Ôi… chị Mận ơi, chị làm em sướng quá – thằng Minh rên rỉ.

Sau đó, nó đưa 2 tay lên giữ lấy cằm chị rồi từ từ rút cu ra, ra gần hết lại ấn vào. Lúc đầu còn chậm chạp, sau đó nhanh dần, nhanh dần. Cu nó ra vô trong miệng chị như ống bơm xe đạp. Còn chị Mận, khi quen dần chị cũng cảm thấy không còn khó chịu nữa, mà còn thích thích cảm giác “dâm loạn” này, chị hưởng ứng khá nhiệt tình, mỗi khi nó vào sâu, chị nút vài cái thật mạnh trước khi nó được kéo ra. Chị chu miệng nút thiệt nhiều đầu cu nó.

Thằng Minh nằm trên người chị, khéo léo điều khiển con cu đút vào sâu trong lồn chị. Chị Mận nấc lên trong cơn sướng thằng Minh nhịp đều đặn, liên tục làm chị sướng mê tơi, chị uốn éo và ưỡn người, ôm chặt lấy nó để tận hưởng khoái lạc của cuộc truy hoan mới này. Cả hai quấn chặt lấy nhau.

Chị nằm bẹp trên người nó, hai thân thể trần truồng chồng lên nhau, mà dập lồn xuống cặc thằng Minh liên miên bất tuyệt chị không để lồn chị nhả hết con cặc ra mà luôn luôn để lồn mình bóp chặt vào khúc thịt đó. Khi chị nẩy mông lên, chị chỉ cho con cặc rút ra khỏi lồn một tí rối chị lại dập hông xuống ngay, làm cho con cặc lại mất hút đi vào trong lỗ lồn. Động tác hẩy lên thì rất ngắn, và dập xuống thì rất mạnh. Nhịp độ đều đặn mà dồn dập, không ngừng thằng Minh nằm yên, để mặc cho chị hùng hục trên người mình. Nó nhắm mắt mê man hưởng thụ cái sướng khoái đang tăng dần theo nhịp đụ.

Một lúc sau, Chị Mận không nằm trên người thằng Minh nữa mà nàng ngồi lên, chống hai tay lên ngực và quỳ hai chân ngang bên hông nó mà đụ nó. Chị chổng mông lên mà đụ xuống cặc nó bằng cả sức nặng của thân người khiến cho mỗi cú đụ xuống là mỗi lần con cặc đâm thật sâu vào lồn. Và khác lúc nãy, mỗi lần chị chổng mông lên cao là chị cố ý để cho lồn mình nhả con cặc của chàng ra gần hết, tới tận đầu cu, vì thế khi chị đụ xuống, lồn chị lại bắt đầu ngậm hết con cu, bắt đầu từ đầu cu cho tới thân cu, cho tới khi nó lút tới tận gốc cu.

Nằm dưới, thằng Minh dường như nghẹt thở. Con cặc của nó được lồn chị bóp ngặt, chà xát, bú vắt, lúc thì bị kéo dài ra, lúc thì bị bẹp dúm lại khiến cơn khoái lạc cứ càng tăng lên, không biết đến lúc nào mới hết sướng. Ban đầu nó còn nằm yên cho Chị Mận chủ động cưỡi, nhưng rồi một lúc sau thì nó tự động nhồi nhắp, sàng sê theo nhịp độ đụ đéo của chị. Thằng Minh đưa hai tay lên mà bám vào hai bờ mông của chị Mận mà xoa, mà bóp, mà vần, mà đưa đẩy lên xuống, phụ nhịp cho màn hành dâm dữ dội của chị trên người chàng.

Một lúc sau, dường như đã thầm mệt, chị Mận nằm dẹp xuống người nó, vậy mà chị vẫn đụ không ngừng xuống cặc của nó. Bất chợt chị ôm cứng lấy người thằng Minh. Chị ngừng đụ và kẹp thật chặt hay chân vào hai bên hông của nó mà thở hổn hển như người sắp chết đuối được cứu vớt lên bờ. Rồi tiếng hổn hển đó được thay bằng một tràng tiếng rên rỉ như kêu than, thổn thức. Chị đã đạt tới cực đỉnh của sự sướng khoái rồi!

Từ nãy tới giờ thằng Minh chỉ nằm thụ động, mặc cho chị Mận là chủ trong màn làm tình, nhưng khi nó thấy chị cứng người mà rên trên người mình thì nó biết là chị đang trong cơn cực khoái thì nó mới bắt đầu hành động. Thằng Minh đưa một tay lên kéo mặt chị về hướng mặt mình rồi đưa lưỡi mình vào cái miệng đang mở tròn vo mà sục sạo, tìm lưỡi chị để nút. Một tay kia thì nó đưa lên ngực chị mà xoa bóp, vân vê không ngừng trên hai bầu vú căng tròn. Dưới hạ bộ, tuy bị kẹp cứng, nhưng thằng Minh cũng cố hẩy lên xuống, nắc con cặc đang cương nứng đến mức tối đa vào lồn chị.

Khi thấy cơn sung sướng đang dâng lên tới tột đỉnh thì thằng Minh đưa cả hai tay xuống mà nắm lấy bờ mông trần trụi của chị Mận. Ngoài cái ấm áp và cứng cáp của cặp mông, nó còn cảm thấy hai tay mình trơn nhợt vì dâm khí. Thằng Minh không ngờ chị lại có thể tiết ra nhiều nước nhờn đến thế. Nó bám lấy cái mông đít ướt đẫm, trơn lu như được bao phủ bởi một lớp dầu mà nắc không ngừng vào cái lỗ cũng ướt đẫm không kém đó. Và chỉ sau một thời gian ngắn là thằng Minh cũng cứng người ra, xối xả xuất tinh, bơm ngay từng vũng tinh trùng đượm đầy khoái lạc vào trong người chị Mận.

Hai thân thể trần truồng cuốn lấy nhau mà thở. Cuộc làm tình dai dẳng và dồn dập sau cùng cũng chấm dứt, với cả hai đều sung sướng tột cùng. Có lẽ đây là cuộc làm tình ướt át nhất từ trước đến giờ của cả hai người.

Hai chị em mệt mỏi, nằm ngủ đến quá trưa thì thức dậy, tính tiền phòng. Hai người dắt nhau đi ăn bánh xèo, rồi ghé nhà sách huyện mua một ít đồ cho con chị Mận. Xong hết mọi chuyện, hai chị em chạy xe đi về, Tới nhà dì ba cũng đã sắp chiều, lần làm tình này làm thằng Minh mệt mỏi thật sự trả xe cho dì ba xong, nó phi thẳng về nhà cậu Tư, chui vô phòng làm thêm một giấc nữa.

Cho đến khi bà ngoại nó vô kêu nó dậy ăn cơm thì nó mới tỉnh giấc. Thấy nó mệt mỏi, cậu Tư nó căn dặn nó ít đi chơi ngoài nắng lại, hạn chế đi câu cá hay làm gì ngoài đường. Giai đoạn này mà bị bệnh là mệt lắm, đi mua thuocs người ta cũng hỏi nhiều thứ. Thằng Minh biết rõ nhất nó mệt mỏi không phải vì nó đi dăng nắng nhiều, mà tại vì nó đụ nhiều. Nhưng nghe cậu tư nói vậy nó cũng chỉ vâng vâng dạ dạ thế thôi. Ăn cơm chiều xong, học một ít bài vở, Thằng Minh đi ngủ sớm để lấy lại sức.

Sáng hôm sau, thằng Minh thức dậy sớm, vì hôm nay là ngày đầu tiên nó phải qua nhà dì Sáu nó học online. Sau một đêm ngủ sâu, hôm nay thằng Minh thấy tinh thần, thể xác đã lấy lại được thể trạng tốt nhất. Ngoại nó đã chuẩn bị đồ ăn sáng cho nó, nó tranh thủ ăn nhanh, rồi mang cái túi xách đi qua nhà dì Sáu.

Khi thằng Minh đến, cũng đúng lúc dì Sáu chở con Hương đi học, dì nói nó cứ lên phòng mở máy tính lên mà học. Dì còn hỏi nó ăn sáng chưa để dì mua đồ ăn về, nó bảo ăn rồi, thế là dì chở con Hương đi, còn nó vô nhà, lên phòng để học.

Mấy ngày sau đó, sáng nào cũng vậy, nó ăn sáng ở nhà rồi đi học online, mây ngày nay nó không nghĩ đến việc làm tình với ai nữa. Hình như tinh lực trong người nó sắp cạn, thằng Minh nghỉ cần nghỉ ngơi vài ngày để lấy lại tinh lực. Do đó, nó cũng không tìm mợ Tư, chị Mận hay qua nhà dì Hà nữa, học xong ở nhà dì Sáu là nó đi thẳng về nhà cậu Tư luôn. Cứ thế một tuần cũng trôi qua nhanh.

Qua đến tuần sau, thì thầy cô thằng Minh sẽ bắt đầu gửi bài tập qua mạng về mà làm, các học sinh tự down giáo trình về, làm trên đó rồi nộp lại. Vì vậy, kể từ tuần sau, thằng Minh không chỉ qua nhà dì sáu vào buổi sáng, mà buổi tối nó cũng phải qua nhà dì Sáu để lên máy tính làm bài tập nửa. Sau một tuần nghỉ ngơi, tinh lực của thằng Minh đã sung mãn trở lại, như vậy những kế hoạch mà nó vạch ra dành cho dì sáu sẽ được áp dụng.

Việc phải học ở nhà dì vào ban đêm sẽ là một lợi thế để cho kế hoạch của nó sẽ được thành công. Còn về phần con Hương, nếu được thì nó thịt luôn, đớp mẹ rồi đớp con luôn thì cũng chẳng có khó khăn gì, có khi thịt con Hương còn dễ hơn thịt dì Sáu, vì con này nó mê thằng Minh kể chuyện trên Sài Gòn lắm, chỉ cần thằng Minh lồng vào vài câu chuyện tình dục Nam Nữ, khả năng ăn được con Hương rất cao…