Chapter 3
========================================

Sự việc nhìn lén nhà chú Lâm trải qua được vài ngày, thì hôm nay thằng Minh được cậu Tư nói là chú Lâm mới đi câu về, mời hai cậu cháu tối nay qua nhà chú Lâm ăn lẩu. Thằng Minh nghe vậy điều đầu tiên nó suy nghĩ là khi đối mặt với vợ chú Lâm thì bả sẽ tỏ thái độ gì với mình. Mà cũng giới thiệu là vợ chú Lâm tên là Hà, bả cũng là họ hàng xa của nhà ngoại thằng Minh, theo vai vế thì thằng Minh phải gọi bả là dì, sau này gọi là dì Hà. Thằng Minh cũng không ngại gặp mặt dì Hà, chỉ là nhìn cơ thể bả có một chút thôi sao, bả mà lộn xộn, thằng Minh cũng không ngại đưa bả lên gường, dùng các tư thế dâm dựt nhất để hành hạ bả keke.

Cũng giống như mọi khi, tầm xế chiều là hai cậu cháu chạy qua nhà chú Lâm, lần này cuộc nhậu không đông lắm, tính luôn thằng Minh là có 6 người gồm hai cậu cháu thằng Minh, vợ chồng chú Lâm với hai người đàn ông khác, thằng Minh cũng biết hai người này. Cuộc nhậu diễn ra cũng bình thường, mấy ông ban đầu nói chuyện làng chuyện xóm, sau khi uống ngà ngà rồi thì lại bàn đến chuyện thế giới, bàn luôn chuyện vũ trụ.

Thằng Minh ngồi nghe mà nhức hết cả đầu. Lấy lý do đi vệ sinh, thằng Minh rút êm xuống nhà dưới, nó không dám nằm cái võng trên vì sợ bị kêu tới ngồi nói chuyện tiếp. Xuống dưới nhà dưới, nó nằm trên cái gián gỗ, lấy điện thoại ra lướt tik tok. Dì Hà đã bỏ cuộc nhậu từ sớm, đang ngồi giặt đồ cách chỗ thằng Minh không xa. Lâu lâu ánh mắt thằng Minh không kiêng dè gì mà tia lên tia xuống thân người của dì Hà, hình như dì Hà cũng cảm nhận được ánh mắt tà dâm của nó, nhưng cũng chẳng nói gì.

Lúc thằng Minh tưởng không có chuyện gì xảy ra thì dì Hà đổi tư thế giặt đồ, dì quay lại hướng cái lưng về phía nó, cũng không có gì đáng nói nếu như dì Hà không làm trệ cái quần thun ngắn của dì đang mặc, nửa cái quần lót màu đỏ chói hiện ra sau lưng dì. Hành động này của dì là sự kích thích trần trụi vào bản tính dâm tiện của thằng Minh, thằng Minh làm sao để yên cho dì thể hiện những hành động đó được. Nó cất điện thoại vào túi, nó ngồi dậy mon men đến bắt chuyện với dì Hà. Thằng Minh sử dụng công phu ba tất lưỡi để hoa ngôn xảo ngữ với dì, nói chuyện trời trăng cho đã, tự nhiên dì Hà hỏi một câu làm thằng Minh cũng nghẹn lời.

– Ê Minh, bửa mày lén nhìn tao tắm phải không?

Tuy lúc đó lòng nó nói là không sợ, nhưng bây giờ bị hỏi chính diện như thế làm thằng Minh cũng chột dạ, nhưng nhờ sự nhạy bén trong ứng xử mà nó chơi bài ngửa với dì Hà luôn…

– Dì tắm mà không đóng của như thế, sao gọi là nhìn lén được, con nhìn công khai mà…

Thằng Minh dỡ thói vô lại ra.

– Tao biết mày nhìn cả buổi, nếu lỡ có nhìn thấy thì người ta cũng đi lên, ai như mày đứng nhìn luôn.– Trời, vậy dì nói xem có thằng con trai nào thấy con gái tắm mà không đứng nhìn không, chỉ có mấy thằng gay mới thấy rồi bỏ đi thôi.

Thằng Minh đối đáp thẳng với dì Hà luôn…

– Mày còn học sinh, chưa có phát triển mà đã nghĩ đến mấy chuyện gái gú rồi.– Vậy là dì không biết rồi, trên sài gòn tụi con, tới tụi con là tụi nó biết làm nhiều thứ lắm. À mà sao dì biết con chưa phát triển.

Nói rồi thằng Minh kéo tay dì bỏ vô cái quần thung của nó, tay dì chạm vào con cặc đang cương cưng, nóng hổi của Thằng Minh. Dì Hà giật mình trước hành động của nó, dì vội rút tay ra, nhưng thằng Minh đã giữ chặt tay dì lại, bắt dì phải nắm lấy con cặc của nó. Dì Hà mặt đỏ bừng, nói lí nhí trong miệng.

– Mày làm gì kỳ cục vậy Minh, lỡ ai đi xuống thấy được thì sao.– Vậy ý của dì là tới chỗ nào người ta không thấy là mình làm được chứ gì.– Ý dì không phải như thế, thôi tha cho dì đi, ai xuống thấy thì dì mày chết thật đó.

Dì Hà bắt đầu sợ bộ mặt vô sỉ của thằng Minh, vì ngày xưa dì có vết nhơ là đã đi ngoại tình, nên giờ nếu ai thấy được thì chắc mỗi tội lỗi sẽ đổ lên người dì. Dì bắt đầu năn nỉ nó…

– Thôi Minh, tha cho dì đi, giờ mày muốn dì làm cái gì?– Con đùa thôi mà, làm gì dì căng thẳng vậy, con với dì ấy ấy chút đi.

Dì Hà cũng hơi bất ngờ trước lời đề nghị của thằng Minh, lúc nảy đúng là dì cố tình để cái quần trệ xuống lòi cái quần lót ra, mục đích là khiêu khích đùa với thằng Minh một chút, ai người lại gặp thằng to gan như thế, nó dám tới gạ tình với dì luôn.

– Không được con ơi, hôm nay dì đang đến tháng.

Nghe đến đó dây nứng của thằng Minh bị đứt một nửa, nhưng nó vẫn còn nứng cặc lắm.

– Con không biết đâu, dì kích thích làm cu con cứng như vậy, giờ dì bù lại cái gì đi, hay dì dùng miệng đi…– Thôi, dì có làm bao giờ đâu, nghe người ta chửi lộn bú lồn, bú cặc, chứ dì chưa làm với chú Lâm mày bao giờ.– Cái gì cũng có lần đầu mà dì, có gì con hướng dẫn cho.

Dì hà ngồi suy nghĩ giây lát, cũng bất lực trước nó, cứ ngồi dùng dằng mờ ám thế này, lỡ ai đi xuống thấy được thì chết. Dì kêu nó bỏ tay ra, rồi dì đứng dậy kêu nó đi theo dì. Dì dẫn nó ra phía sau nhà nữa, ở đó có cái nhà kho nhỏ chứa xơ dừa, gáo dừa, bình thường chỉ có dì Hà đi xuống đây, trong nhà không ai đi xuống. Hai dì cháu vào trong nhà kho.

Thằng Minh đã cầm con cặc của nó dí vào môi dì. Theo phản xạ tự nhiên dì Hà hé môi đưa lưỡi ra mà liếm nhe nhẹ trên đầu cu nó. Cảm giác đầu tiên khi lưỡi dì chạm vào đầu nấm đó là sao mà nó dai dai, cứng cứng, trơn trơn, như là dì đang liếm trên một trái táo vậy. Lưỡi dì thì mềm mại, còn đầu cặc nó thì cứng dai, dì Hà làm tới, dì nhấn mạnh đầu lưỡi lên cái đầu cu nó thì lưỡi dì dừng lại mà đầu cu nó thì vẫn cương cứng!

Sau đó, dì bắt đầu đưa cái lưỡi rà rà trên cái đầu khấc rồi lại le lưỡi dài ra thêm để mà liếm luôn trên cái thân cặc của nó. Con cặc của nó dài, mà dì bắt đầu liếm từ đầu cu tới gốc cu nên lưỡi dì lăn tăn lướt trên thân cu nó một lúc lâu mới đi hết được khoảng cách đó. Mặt dì đưa qua đưa lại, theo chiều của cái lưỡi đang lấn lướt lên xuống dọc theo khúc gân lê thê đó.

Đầu dì lắc lư theo chiều dài của nó. Thằng Minh đứng dạng chân, cầm cặc cho dì Hà liếm khiến cho con cặc đó từ từ phồng to ra. Sung sướng quá, nó liền cầm khúc gân đó mà dơ lên để dì liếm luôn phía dưới con cặc của nó. Rồi sau đó nó bỏ tay ra, con cặc đó lập tức bung lên, nghều nghệu, thẳng đứng, chống tuốt lên trời. DÌ Hà dí mặt gần thêm nữa vào háng của nó.

Dì liền nghiêng đầu liếm luôn một bên cái bìu dái sù sì có chứa hai hòn dái đó. Nhưng vì bị con cặc đã che đi gần hết nên dì không thể liếm hết cái bìu dái đó được thằng Minh nhìn thấy con cặc của nó được bàn tay của dì nắm lấy, còn cái đùm dái của nó cũng được môi đỏ lưỡi hồng của dì liếm láp thì nó sung sướng ghê hồn. Nó ngó xuống khuôn mặt của dì mà khe khẽ nói với một giọng hết sức là mơn trớn, dâm dục:

– Ừ… Liếm đi dì… Chỗ đó đó… Trên kia nữa… Ừ… Ừ… Liếm… Liếm đi… ôi… dì làm con… sướng… chết mất.

Tự nhiên bị dì tấn công mãnh liệt, thằng Minh sướng ghê người, hắn ôm lấy đầu dì rồi nhét con cặc đó vào miệng dì Hà, dì cũng mở ra hết cỡ, cốt đẻ ngậm hết khúc gân đó vào miệng. Thằng Minh ôm lấy đầu nàng kéo tới, dì Hà cũng ôm chặt lấy đít hắn kéo vào, dì khẩu dâm cho nó thật chân thành và nhiệt tình. Thằng Minh chơi miệng dì mà thấy khít như chơi vào lồn thì hắn sung sương vô cùng, mà cứ thế gia tăng tốc độ dập mạnh cu vào miệng dì nhanh như vũ bão vậy. Một lúc sau, không chịu nổi, hắn giật giật người mấy cái rồi xuất tinh xối xả vào miệng dì Hà khiến dì không kịp phản ứng mà nuốt trọn số tinh trùng đó. Số còn lại tràn ra cả khóe miệng dì. Xuất xong một cú đã đời, thằng Minh ngả người ra thở hổn hển với vẻ mặt đầy thỏa mãn.

Nghỉ ngơi được vài phúc, hai dì cháu sửa sang lại quần áo, rồi ra nhà vệ sinh, người rữa cu, người thì súc miệng. Trời cũng tối, cậu tư đã đi xuống kêu nó đi về. Trước khi về thằng Minh còn không quên hẹn dì bữa nào có thể hai người cùng giao lưu, giao hợp với nhau.

Sau mợ Tư, dì Lan là người thứ hai nó chinh phục được. Cuộc sống của nó trong thời gian này lại có thêm một phần thú vị. Nhưng ngược lại, tin tức từ dịch bệnh ở sài gòn làm nó lo lắng cho gia đình nó ở trên đó, thằng Minh vẫn hàng ngày gọi điện cho mẹ nó. Ba nó đã vào trực luôn trong doanh trại, không cho về nhà nửa, bây giờ trong nhà chỉ còn có mẹ và em nó.

Vừa rồi mấy cậu dì dưới này đống mấy thùng xốp thực phẩm, mướn xe đem lên cho mẹ nó với hai cậu nó trên sài gòn. Vì không lường trước được tình hình dịch bệnh phức tạp như thế này, trường học của thằng Minh cũng chỉ thông báo đại khái, không có hướng dẫn cụ thể nào. Thằng Minh lại phải tiếp tục tháng ngày ăn chơi dưới quê.

Giờ này thời gian rảnh rỗi của thằng Minh nhiều nên nó cũng hay qua mấy nhà dì của nó chơi. Nó chỉ hay qua nhà dì hai với dì ba với dì sáu nó chơi thôi, nó ít khi nào qua nhà dì chín của nó, nếu có qua thì cũng ngồi được một chút rồi lấy cớ xin về, nguyên nhân chính là từ ông dượng chín của nó, ông này tính gia trưởng, hách dịch đủ điều, con cháu trong gia đình không ai ưa ổng hết.

Mấy ngày nay thằng Minh lại hay qua nhà dì ba của nó chơi, vì có bà chị họ con dì ba tên Mận, chị Mận làm công nhân ở sài gòn, chị cũng hay qua nhà thằng Minh ở Sài gòn chơi, nên hai chị em tính ra cũng thân thiết. Chị là con gái lớn của dì ba, năm nay cũng được 32 tuổi, lấy chồng từ sớm, hai vợ chồng lên thành phố lập nghiệp, sinh được một đưa con gái, cách đây ba năm, anh chồng không may bị tai nạn xe mất, đám tang của ảnh do một tay ba thằng Minh lo liệu.

Dì ba cũng hay kêu chị về dưới này, dì cho miếng đất để chị xây nhà, ở gần ba mẹ. Trong đợt dịch vừa rồi, tính ra số chị cũng may, chị dẫn con về thăm ngoại thì mấy ngày sau thành phố bị lockdown. Chị cũng giống như thằng Minh có cái mác dân sài gòn về nên cũng không dám đi đâu xa. Chị quyết định đợt này về đây là ở luôn không lên sài gòn nửa.

Vào một buổi tối, hai chị em đang nằm chơi game, thì dì ba kêu chị Mận với thằng Minh qua nhà dì chín lấy cái cối xay bột về, để mai xay bột làm bánh cho mọi người. Cái đó một mình thằng Minh đi cũng đủ sức bê về, mà chị Mận nằm ở nhà cũng chán nên bắt thằng Minh dẫn chị theo chơi. Hai chị em men theo mương nước để qua nhà dì chín. Vì ngại đi cửa chính, sợ gặp phải mặt ông dượng đáng ghét, hai chị em men theo bức tường, định tới của phòng dì chín kêu dì ra sau mở cửa.

Khi hai chị em tới, cửa sổ phòng dì chín chưa được đóng kín, chị mận xung phong tới của sổ coi có ông dượng không, vì giờ này ổng hay ngồi coi thời sự ở nhà trên, chỉ có mình dì chín làm sổ sách ở trong phòng. Chị Mận đưa con mắt vào nhìn định kêu chín ơi thì lời chưa thốt ra miệng, chị đã quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn vào bên trong nửa. Thằng Minh thấy thế tò mò, nó kéo chị ra để nhìn vào bên trong. Khi thấy được cảnh bên trong, thằng Minh mới hiểu sao chị mận lại có phản ứng như thế.

Nhìn thấy cảnh xuân bên trong, lập tức con cặc thằng Minh căng tức lên hết cỡ, nhìn thấy dì chín của nó đang đẩy đưa theo cú thúc của dượng chín, bộ mông trắng toát kèm theo cặp vú trắng ngần đung đưa theo nhịp đụ của dượng chín cùng với gương mặt xinh đẹp của dì. Thằng Minh cảm thấy cổ họng mình hô khô khốc con cặc của nó đã cương cứng lên hết cỡ rồi.

Về phía chị Mận, tận mắt nhìn cảnh làm tình với nhau, chị nhớ đến hoàn cảnh của mình, từ khi chồng mất, đã lâu lắm rồi chị chưa được ai đụ, chờ đợi chị là những đêm trống vắng và nhưng cơn thủ dâm vội vàng, chị Mận thấy cơ thể mình bị kích thích dữ dội, cơ thể chị nhột nhạt ngứa ngáy, một tay chị vô thức thò xuống lồn mình, chị Mận đỏ mặt phát hiện ra nó đã ướt đẫm nước nhờn từ bao giờ.

Bên cạnh, thằng Mình cũng đã không chịu nổi mà tụt quần mình xuống đến đầu gối rồi thò tay xuống nắm lấy con cặc đã cương cứng hết cỡ mà sục sục chị mận liếc mắt nhìn sang, chị há hốc mồm sửng sốt, con cặc của thằng Minh to và dài, hình như nó còn phát triển quá cỡ so với của một người bình thường, thằng Minh nhìn sang chị Mận, thấy chị đỏ mặt, vội vàng nhìn vào trong thì khẽ mỉm cười.

Lúc này ở bên trong dượng chín đã đổi tư thế, ông rút cu ra khỏi lồn vợ mình rồi lật ngửa dì ra, tức thì một cặp vú to tròn trắng toát lại vun cao chứ không nhão xệ, bên dưới là cái lồn đã ướt đẫm nước nhơn của dì đang he hé mở đập thẳng vào mắt hai người bên ngoài khiến thằng Minh muốn ngộp thở, chàng sục cu càng mạnh hơn. Dượng chín vục đầu vào đó, ông liếm lên liếm xuống quanh vách huyệt vợ mình, dì chín phát ra tiếng rên lớn, hai chân dì kẹp chặt lấy đầu ông, hình như thế vẫn còn chưa đủ, dì còn dùng cả hai tay tóm lấy đầu dượng chín mà nhét vào háng mình, mông dì không ngừng trượt lên trượt xuống để tạo ma sát, dì ngửa cổ hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ.

Đang nằm bò liếm lồn dì một hồi, dượng chín đứng phắt dậy, con cặc của ông chĩa thẳng vào mặt dì, không chần chừ, dì chín há miệng nuốt trọn con cặc đó vào miệng mà kèn, con cặc mất hút trong họng dì, ngập lút tận cán, dượng chín thụt ra thụt vào trong miệng dì như là đang giao hợp với lồn của dì vậy, ông dần đẩy nhanh tốc độ, nhanh như vũ bão, cứ như vậy được khoảng năm phút thì dượng chín giật giật cơ thể vùng hạ bộ rồi xuất tinh xối xả vào miệng dì, chưa hết, ông còn rút cu ra tưới đầy chất trắng đó lên mặt dì. Dì chín không chần chừ dì nuốt sạch đám tinh đó, và còn liếm quanh mặt mình với bộ dạng hết sức dâm đãng. Hóa ra đây chính là bản chất trong con người của dì chín, dì thật sự rất dâm đãng.

Bên ngoài, thằng Minh nhét lại con cặc của nó vào quần, hồi nãy do quá hưng phấn mà nó quên bên cạnh còn có chị Mận. Hai chị em ngại ngùng, kéo nhau đi về. Thằng Minh đưa chị quay lại nhà dì ba, lúc này cửa trước nhà dì ba đã đóng, hai chị em phải vòng vào ngã sau. Về nhà mẹ, chị Mận được cho một cái phòng ở dưới nhà sau, con của chị thì theo ngủ với bà ngoại.

Đưa chị vô nhà, thằng Minh cũng đi về, hai chị em còn ngại ngùng chuyện vừa rồi nên cũng không nói lời nào. Thằng Minh đi được nữa đường thì chợt nhớ bỏ quên chìa khóa nhà cậu Tư, nó vội vàng quay lại. Nó bước tới cửa sau, mở cửa ra, nó nhơ chùm chìa khóa nó để trên bàn ăn phía sau bếp, đi vô là nó đã thấy chìa khóa rồi, nó định quay lưng đi về thì.

Bỗng có một tiếng rên nhẹ phát ra từ bên trong làm nó choảng tỉnh, tiếng rên đó là của chị Mận, tiếng rên có một chút gì đó đê mê khoái cảm. Nó lén lút mò mẫm nhún nhẹ bước chân đi về đó như một thằng ăn trộm vậy. Vừa nhìn vào bên trong nó đã há hốc mồm, Chị Mận đang thủ dâm dưới ánh đèn mờ mờ ảo ảo, một tay chị đang mân mê bầu ngực của mình còn một tay thì đàng dùng ngón thụt ra thụt vào lồn của mình, chị uốn éo người, cả thân hình chị lúc này đã không còn mảnh vải.

Số là vào bên trong phòng, nằm xuống giường nhưng chị Mạn không tài nào chợp mắt nổi, chị nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới hoàn cảnh ban nảy cùng những hành động nút lưỡi, bú vú, sờ lồn vừa rồi của dượng chín đối với dì chín. Một cách tự nhiên, chị từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình.

Bỗng nhiên người chị nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của chị phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của chị cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng. Chị Mạn cởi bung hết quần áo của mình ra để giải tỏa cơn nóng bức đang bừng bừng kéo đến. Chị lần một bàn tay xuống phía dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại.

Tức thì chị chạm phải ngay một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, ướt đẫm chị để bàn tay đi sâu xuống nữa. Lần này, tay chị luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng chị mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe lồn đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên vách lồn nhèm nhẹp đó khiến cho chị sung sướng đến độ không ngờ.

Chị Mạn phát ra tiếng rên lớn mà không biết rằng tất cả những hành động đó của chị đang bị thằng Minh ghi lại bằng trí nhớ. Chị rút tay ra khỏi lồn mình, đưa hai tay lên ngực ép sát hai bầu vú đó vào nhau, chân chị co lên. Bất chợt chị mận thấy hai chân mình khẽ bị bành sang hai bên, giật mình chị mở choàng mắt lúc này thằng em họ của chị đang trần truồng ngồi trước mặt hai tay đang đẩy hai chân chị dạng ra, cái lồn mũm mĩm ướt át hiện ra trước mặt hắn:

Minh ơi, em làm gì vậy, buông chị ra, chúng ta không thể…

– Em… hãy để em giúp chị… em biết chị cũng đang rất khát khao mà, cả em cũng vậy… em… hãy để em giúp chị, giúp cả em nữa.

Thằng Minh kêu lên rồi gục mặt vào lồn chị, lè lưỡi liếm những giọt nước còn đọng lại trên lông mu chị. Lưỡi hắn thật nhám, thật tài tình. Chị Mận lúc đầu còn cố giãy dụa, miệng kêu không ngừng.

– Minh ơi… không được đâu… mẹ chị mà biết bả sẽ giết cả hai chúng ta đấy… a… a… đừng mà… a… a…

Mặc cho chị phản đối, thằng Minh vẫn đè ngửa chị ra mà bú lồn, chị mận kêu la một hồi thì bắt đầu rên rỉ, quằn người qua lại. Nó liếm tới mồng đốc của chị bất chợt ngoạm cả vào miệng nút chùn chụt. Thỉnh thoảng, lại cắn nhè nhẹ vào mép âm hộ khiến chị mận quằn quại rên xiết vì sướng. Chị cong người lên, run rẩy, hai chân cứng đơ, mông đít hẩy lên hẩy xuống liên hồi.

Cái cảm giác khoái cảm càng lúc càng tăng làm chị buông dần chống cự. Chị rên thành tiếng, dí sát lồn vào miệng Thằng Minh. Nó chậm rãi nút và bú sạch hết nước lồn chị chảy tuôn trên mặt. Khi chị Mận bắt đầu thấy nhột, chị đẩy đầu nó ra. Nó ngồi lên, quỳ gối banh hai đùi chị ra, cắm thanh sắt nóng hổi vào lồn chị và nắc thật mạnh. Chị Mận rú lên, bấu chặt lấy cánh tay nó, thở hổn hển. Nó dập cặc vào lồn chị thật mạnh. Nó cảm thấy trời đất quay cuồng, vì chưa bao giờ hắn được sướng như vậy, cô chị họ cuối cùng có ngày nằm ngửa cho nó địt.

Thằng Minh ấn mạnh cặc vào lồn chị, dập lên dập xuống liên hồi, thỉnh thoảng lại ngừng lại đổi kiểu. Nó vắt hai đùi chị lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc của nó ấn thật sâu vào trong âm đạo chị. Có lúc hắn ngồi chồm hổm lên mặt giường, banh hai đùi chị ra thật xa. Do cũng là một tay chơi gái lão luyện, nó có rất nhiều kiểu, nó đút cặc vào thật sâu, rồi lại rút ra thật xa, nhiều lúc chỉ còn có đầu cu hơi vướng lại trong chị, rồi lại ấn vào thật mạnh.

Chị Mận càng sướng. Một lúc sau, nó lật úp chị xuống giường, đưa con cặc từ đằng sau đưa tới, cũng nắc thật mạnh khi ấn vào. Chị mận lại rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại. Nó thỉnh thoảng lại đưa tay kéo mông đít chị lên cao, ấn đầu chị xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của chị chổng lên cao hơn. Hai tay hắn ôm lấy mông đít chị, tác động ra vô thật đều đặn.

Cu nó chạm vào lồn chị, cảm giác lạ lùng của những làn da mỏng trong lồn siết chặt chung quanh làm nó chịu không nổi, nhiều lúc sướng quá rên lên ầm ĩ. Người nó nhễ nhại mồ hôi, những giọt mồ hôi nhễu giọt xuống lưng chị mận, tăng thêm phần khoái cảm. Cảm giác của chị bây giờ là thật ướt, ướt từ lưng, xuống đến đít, xuống đến lồn. Đột nhiên, thằng Minh gầm gừ như một con hổ dữ dằn, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai chân run rẩy.

Và nó bắn tinh trùng ra như suối. Nó bấu chặt lấy mông đít chị, kêu gào như một con hổ sắp vồ mồi, rồi gục cả khối thịt nặng nề lên lưng chị, không kịp thở. Chị mận nằm yên khi thấy nó nằm rạp trên người chị, thở dốc ra? Cả hai nằm im lặng để hưởng thụ, để nghe niềm sung sướng dâng lên cao độ, và để lắng nghe những cảm giác kỳ lạ, vừa kích thích, vừa thỏa thuê như vừa ăn xong trái cấm trong vườn địa đàng. Chị mận nở một nụ cười thỏa mãn, hai người ôm nhau trần truồng.

Thằng Minh cũng không nghĩ, chuyến về quê này, nó lại được nếm nhiều mùi vị hoan ái đến như thế. Bản chất nó không phải là một thằng cuồn dâm, nhưng trải qua các cuộc giao hoan trong thời gian vừa rồi, thằng Minh tìm được một thứ vui của cuộc sống, đó là tình dục.

Cuộc sống thời gian này của thằng Minh đúng mang tính chất hưởng thụ, sáng ngủ dậy ăn sáng, rồi đi câu cá, bẫy chim, đến trưa thì về nhà ăn cơm, rồi ở nhà lướt tiktok hoặc là bắn PUBG. Khi nào muốn đụ thì nó ra hiệu với mợ Tư, nếu bữa đó mợ Tư chịu đèn thì tìm chỗ nào đó hai mợ cháu cùng giao cấu với nhau, nếu bữa nào mợ Tư mệt, thì nó cũng tự giác không nài ép chi cho mệt, vì giờ đây nó có nhiều cái lồn cho sự lựa chọn.

Đụ chị Mận thì hơi khó khăn chút, vì không gian và thời gian không nhiều. Những lúc vã quá thì nó đi qua nhà dì Hà cho bả thổi kèn. Kể cũng lạ, đối với dì Hà, nó chỉ thích bả thổi kèn cho nó thôi, chứ nó cũng ít nghĩ đến việc phải thịt bả, Thằng Minh thích cảm giác xuất tinh vào miệng dì Hà, rồi bả nuốt hết số tinh đó vào.

Rồi thời gian cũng trôi về cuối tháng 8, dịch trên sài gòn không những không khả quan, mà còn diễn biến tệ hơn, xem bản tin thời sự mà ai cũng lo sợ. Dù cách xa tâm dịch, nhưng con virus này nó chạy lung tung hay lắm, mọi người cũng sợ có một ngày nào đó con virus này về đây thì lại giống như sài gòn.

Thằng Minh được trường thông báo là bắt đầu năm học mới từ ngày 3/9, tất cả học sinh đều được học online. Cậu Tư nó cũng sắp xếp lại phòng cho nó, đặt thêm bộ bàn ghế trong phòng nó để thằng Minh tiện ngồi học online.

Buổi học online đầu tiên cũng đến, đúng là cái gì đầu tiên cũng khó khăn. Lúc thì thầy nó kêu cài phần mềm Zoom để học, nhưng lag quá, bữa đầu tiên toàn bị đứng hình. Bữa sau thì thầy thông báo học bằng phần mềm google meet, cái này chắc ít người xài nên ít giật lag như thằng Zoom. Trong lớp thằng Minh cũng có nhiều thành phần như nó, là về quê bị kẹt lại, chưa lên thành phố được, các thầy trò cũng động viên nhau.

Việc học online cũng không có khó khăn gì, nhưng mệt ở chỗ là thằng Minh nó chỉ có cái điện thoại có 6 in, ngồi học nhìn vô điện thoại mà đau cả mắt, nhiều khi cũng không thấy bài giảng trên màn hình. Giờ đây không biết kiếm đâu ra cái máy tính bảng, laptop hay cái máy tính bàn cũng được. Màn hình rộng thì dễ học online hơn. Thằng Minh có hỏi cậu Tư, nhưng cả nhà cậu từ toàn xài điện thoại cùi bắp, ngay cả một cái smartphone cũng không có, lấy đâu ra máy tính bảng hay laptop cho nó học.

Thằng Minh gọi lên thông báo cho mẹ nó, mà mẹ nó cũng hết cách. Trên sài Gòn, cái máy tính bảng thì mẹ nó cũng làm việc online, còn cái laptop thì em nó cũng học online, nên cũng không còn cái nào để gửi về cho nó, mà nếu có đi chăng nữa thì làm sao gửi về được cho nó, bây giờ Sài Gòn đóng cửa, người dân ở trong nhà, mấy chỗ vận chuyển đều nghĩ hết. Mẹ nó kêu cố gắng học vài bữa, để mẹ gọi về hỏi mấy dì hay mấy người anh chị họ của nó, có ai có máy tính không, rồi nó đi qua đó học nhờ cũng được.