Chapter 2
========================================

Tôi nhanh chóng ăn xong, dọn chén đĩa cùng chị, súc miệng rửa mặt cho tỉnh táo, và tôi theo sát chị đi vào phòng, vừa đi tôi vừa hồi hộp khó tả, chị mở cửa vào và nắm tay tôi dắt vào phòng, đóng cửa phòng lại chị dắt tôi lại giường ngồi xuống và nói:

Chị: Hôm nay chị sẽ biến em thành người đàn ông của chị, chị sẽ thành người phụ nữ của em, em đồng ý chứ.

Tôi: Dạ được bên cạnh một phụ nữ như chị, em luôn sẵn lòng mà.

Chị bắt đầudâmkhẩu: Dẻo miệng quá đó, đêm nay chị sẽ trần chuồng thỏa thân vạch cái lồn thèm khát cu của chị cho em đụ vào.

Tôi đáp lại: Cu em sẽ sẵn sàng phục vụ chị mà.

Chị: Tối nay em ở cùng với chị luôn nhé mình làm tình cả đêm luôn.

Tôi: Dạ tùy chị sắp xếp thôi ạ.

Chị bắt đầu đưa tay lên ngực xoa nhẹ trên ngực tôi, tay còn lại chị đưa lên mặt tôi, kéo tôi về hướng chị, mặt đối mặt rồi môi kề môi dính chặt lấy nhau, cái lưỡi ướt át và dài của chị tìm tới lưỡi tôi mơn trớn quấn chặt lấy lưỡi tôi, cảm giác dâm dục mà cái lưỡi của chị đem lại cho tôi khiến tôi đần người ra chỉ biết dùng 2 tay ôm eo của chị, và cu bắt đầu cứng lên dưới cái quần.

Những tiếng rên ưm… ưm… ưm khe khẽ trong cổ họng của chị, chị nhắm mắt hưởng thụ những cảm xúc tuyệt vời ban đầu, hôn nhau chừng vài phút chị Đào bất chợt ngừng hôn đứng dậy trên giường cởi bộ đồ ngủ ra, lần lượt những mảnh vải che thân của chị được cởi xuống hết và rồi chị hoàn toàn khoả thân trước mặt tôi, thân hình cân đối cộng với cặp vú săn chắc tuy núm ti đã sậm màu nhìn khá kích thích, bờ mông cong vút nước da mởn trắng làm hiện rõ hơn cái lồn rậm rạp lông đen tuyền được cắt tỉa gọn gàng trên cái mu tam giác trông thật tuyệt vời, làm tôi cứ nghĩ trước mặt tôi là 1 nữ thần. Chị bất chợt nhìn xuống con cu đang nhô cao dưới cái quần, chị ngồi xuống kéo quần tôi xuống, và rồi con cu tôi cũng hiện ra trước mắt chị.

Chị thốt lên: Ôi ôi… nó to quá… con cu này làm chị sướng chết mất… nó thật dũng mãnh, đầu khấc còn hồng tươi luôn vậy em.

Tôi đáp lại: Là vì chị đẹp quá đó, nên thằng nhỏ của em mới nứng vậy, chị thật tuyệt vời, chị Đào ơi.

Sau đó bàn tay kiều diễm mềm mại của chị bắt trọn xung quanh con cu khổng lồ nóng như lửa của tôi và bắt đầu sục nhẹ nhàng, từng ngón tay của chị uyển chuyển lần lượt lướt qua cái đầu khấc rồi lướt qua toàn bộ con cu, thỉnh thoảng chị cũng mân mê hai hòn dái của tôi làm cho tôi sướng rơn người, còn phần chị, chị vừa sục cu vừa nhìn tôi cười dâm đãng rồi nói mấy câu dâm khẩu.

Chị: Đêm nay chị sẽ là nô lệ cho em và con cu này, tại sao chị em mình không gặp nhau sớm hơn thì chị đâu có khổ sở hơn 2 năm.

Tôi cũng đáp lại đầytìnhcảm: Thì bây giờ em cũng chung giường với chị rồi, chị làm vậy không thấy tội lỗi với chồng chị sau?

Chị: Tội lỗi gì em, người chết rồi thì thôi, quan trọng là chị muốn được trai đụ chị cho sướng, như định mệnh vậy lồn chị đã thuộc về em.

Tôi: Em cảm ơn chị vì đã chọn em, em hạnh phúc lắm.

Chị: Ơn nghĩa gì em, số trời thôi 2 năm qua có biết bao nhiêu là người chị vẫn từ chối, không hiểu sao khi nói chuyện với em là chị cứ nghĩ về em.

Mãi nói chuyện với nhau sau một lúc sục cu, thằng em tôi tiết ra một ít nước nhờn không màu trong suốt, chị đã thấy được, như là con hổ đói chị nhanh chóng ngậm con cu tôi vào cái miệng dâm đãng nhớp nháp nước bọt để bôi trơn con cu tôi nhưng chỉ ngậm được 1/2, rồi vất vả lắm chị mới nuốt được gần trọn vẹn con cu dài 16cm của tôi, cái lưỡi dâm loạn của chị bắt đầu xoắn lấy cây thịt cứng ngắc nóng hổi của tôi, cái lưỡi lướt qua liếm toàn bộ con cu tôi, đôi môi đỏ hồng đang mút chặt lấy thằng em của tôi.

Tiếp đến đầu chị chuyển động nhả ra 1 nửa rồi lại nuốt vào con cu đang tê tái vì sung sướng được một người phụ nữ dâm đãng bú cu một cách cuồng nhiệt man dại, thỉnh thoảng chị rời con cu dùng lưỡi liếm đầu khấc đang bóng nhầy vì nước bọt của chị và nuốt hai hòn dái vào miệng dùng lưỡi mân mê mơn trớn khiến tôi chỉ biết phát rồ lên vì sướng, sau cỡ 10 lần chị làm như vậy tôi cảm thấy có cảm giác xuất tinh tôi vừa rên vừa nói.

Tôi: Chị ơi chị mút sướng quá em ra mất, em sắp ra.

Chị biết tôi sắp ra nên ngậm thật sâu vào trong miệng bú mút thật mạnh và mãnh liệt để hứng trọn đợt tinh trùng đầu tiên của tôi và cũng là đợt tinh trùng sau 2 năm chị mới cảm nhận được, và rồi con cu tôi giật giật bắn những dòng tinh nóng hổi, đặc sệt vào trong miệng chị, chị thì nhắm nghiền mắt hưởng thụ những dòng tinh đang bắn xối xả vào trong miệng chị. Con cu tôi bắt đầu mềm dần trong miệng chị, và chị nhã nó ra, ngồi dậy kế bên tôi, cả hai đều nhìn nhau thở hổn hển, rồi chị há miệng ra khoe như là biểu thị ý: Em ra nhiều quá nè, ra đầy họng chị luôn. Cái mùi tinh trùng của trai tơ thật mạnh mẽ nó khiến chị phấn khích chị nói:

Chị: Nó thật tuyệt vời, mạnh mẽ quá, nhiều nữa, chị sẽ nuốt hết nó cho em xem nhé.

Vừa nói dứt lời toàn bộ số lượng tinh trùng đặc sệt màu trắng trong miệng chị đã biến mất sau một cú nuốt của chị.

Tôi: 2 chị em mình thật là dâm dục quá chị Đào ơi, lúc chị mút cu, rồi ngậm đống tinh trùng mà nuốt trông chị thật dâm đãng, em sung sướng quá chị.

Chị xấu hổ đáp: Em đừng nói như vậy chị xấu hổ lắm.

Tôi vui vẻ đáp: Đây là chuyện làm tình của 2 chị em mình có gì đâu xấu hổ đâu chị, quan trọng là chị em mình sung sướng.

Chị: Ừ… nhưng chị chưa nghe ai nói chị là dâm đãng hết. À mà con cu này còn đủ sức nứng lên không vậy?

Tôi: Còn mà chị, quan trọng là chị phải giúp nó cứng lên thôi.

Chị: Vậy đêm nay người phụ nữ dâm đãng sẽ vắt cạn tinh của em bằng cái lồn này. Hihi.

Chị nhẹ nhàng cởi cái áo của tôi và cả hai đều nằm xuống cái nệm êm ái, tay chị đã thò xuống dưới bắt lấy con cu tôi và sục nhẹ nhàng, tay còn lại chị bất ngờ cầm lấy tay tôi để lên cặp vú của chị.

Chị: Vú chị là của em em cứ nắn bóp nó đi, chị thích được bóp vú lắm đó em.

Tôi: Thôi được chị chủ nhà dâm đãng, em bú nó được chứ chị.

Chị: Cơ thể chị là của em, cho em toàn quyền đó.

Hai bàn tay của tôi nhanh chóng đặt lên cặp vú của chị bắt đầu xoa nhẹ rồi bóp cặp vú chị, chúng thật là mềm mại, được tôi xoa bóp cặp vú chị cũng bắt đầu nứng lên, chị nhắm mắt hưởng thụ miệng rên khẽ ưm… ươm… ưm tốt lắm em, chị thích như thế này lắm, nào đưa miệng bú vú chị đi, chị xin em đấy.

Tôi nhanh chóng làm theo lời chị đưa cái miệng tôi áp vào đầu vú của chị mút một cái thật mạnh, rồi tiếp tục chuyển sang vú còn lại, cứ mỗi lần tôi mút là chị rên rỉ lên những câu dâm đãng ui sướng quá… trời ơi cơ thể chị.

Sau một lúc được chị vuốt ve con cu tôi đã ngỏng đầu lên trở lại chị thích thú nhanh chóng trèo lên người tôi, ngồi xổm cầm con cu đang chĩa thẳng ngay cái lồn chị.

Chị nói: Em sắp thành đàn ông rồi, chị sẽ là người đàn bà của em, lồn chị sẽ nuốt trọn con cu em đó.

Tôi: Cho vào đi chị, em mong chị lâu lắm rồi, được đụ chị là em sung sướng lắm rồi.

Chị: Được hãy đón nhận cái lồn chị đây.

Chị dùng 2 ngón tay tách cái mép lồn ra từ từ ngồi dập xuống, cu tôi đã chạm mép lồn rồi dần đi sâu vào, do lồn chị còn khá khô nên cu tôi vào khó 1 chút nhưng đổi lại chị lại vừa hơi đau và sung sướng tột cùng khi cái lồn của mình đã được lấp đầu bởi con cu của tôi, lúc cu tôi đã hoàn toàn vào trong lồn chị, chị ngồi im một lúc, mắt nhắm nghiền, bặm môi, rồi sao đó thở gấp.

Chị rên: Aaaaaa… đã quá… nóng hỏi và cứng nữa, nó đã lấp đầy lồn chị, em chính thức thành đàn ông rồi đó, chị đã lấy zin của em rồi.

Tôi: Aaaaa… lồn chị nó siết chặt cu em quá… cuối cùng 2 chị em mình đã được kết nối với nhau.

Chị: Em đừng làm gì hết, cứ để chị làm cho 2 chị em mình sướng.

Chị bắt đầu nhấc mông lên con cu tôi lộ ra một nửa, rồi chị lại dập một cái mạnh xuống làm cu tôi lút vào trong lại, chị rên lên một tiếng ă… ă vì lồn chị còn hơi khô nên sau cú dập mạnh đó làm chị đau buốt, sau vài cú dập đầu hơi khó khăn thì lồn chị đã quen dần với cu tôi và đã tiết ra một ít chất nhờn để cu tôi ra vào dễ dàng hơn, nhờ được bôi trơn chị dập càng mạnh và sâu hơn, tiếng rên rỉ sung sướng vang đều theo nhịp dập của chị.

Chị rên rỉ: Aaaaaaaaaa… chị chị chưa bao giờ được sướng như thế này, con cu em đã lấp đầy lồn chị… aaaaaaa sướng quá.

Tôi thì nằm hưởng thụ sự sung sướng do một người đàn bà mang lại, một sự đê mê dâm dục làm tôi hưng phấn hơn, tôi cũng bắt đầu dập từ dưới lên, làm cu tôi càng vào sâu hơn nữa, tôi cảm nhận được lồn chị lại tiếp tục ra nước và siết chặt con cu tôi. Sau một lúc nhúng trên người tôi chị đã mệt lã người, mồ hôi chảy khắp nơi trên người chị, đặc biệt là mồ hôi chảy trên cặp vú của chị làm nó ướt đẫm trông thật dâm đãng, tôi không thể chịu nỗi khi thấy cặp vú hấp dẫn của chị liền kéo chị xuống người tôi, chị khom xuống cặp vú ngay miệng, tôi liền ngậm ngay đầu vú vào miệng mút thật chặt và thật lâu, rồi chuyển sang vú còn lại cứ như thế tôi đã no nê với cặp vú của chị, còn về phần chị đã rên liên hồi khi vừa được sung sướng ở 2 nơi trên cơ thể.

Tiếng rên ah… ah của chị và tôi và tiếng óp ép của lồn chị vang khắp phòng và lan ra dãy phòng trọ nhưng cũng rất may là không ai nghe thấy rõ.

Chị càng lúc dập mãnh liệt hơn và tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi liền nắm chặt tay chị và nói: Chị ơi… em sắp ra nữa rồi… chị Đào ơi… aaaaaaaaa.

Chị: Chị chị cũng sắp ra nữa… hãy bắn đi em… aaaaaaa.

Và một dòng tinh nóng hỏi từ con cu tôi bắn mãnh liệt vào thẳng trong lồn chị, và dòng dâm thủy của chị cũng xuất ra và hoà vào tinh trùng của tôi. Chị đổ gục xuống người tôi và thở hổn hển, miệng cười tươi đầy mãn nguyện, tay tôi vòng qua lưng chị ôm chị thật chặt, sau hơn 5 phút nghỉ mệt chị tỉnh dậy rời khỏi vòng tay tôi và rút con cu tôi ra khỏi lồn chị, và chị nằm xuống nhìn tôi cười hạnh phúc và nói:

Chị: Hôm nay chị đã có một người đàn ông tuyệt vời, một cuộc làm tình tuyệt vời, chị hạnh phúc lắm.

Tôi: Chị cũng tuyệt vời lắm, với em chị như một nữ thần vậy, em cảm ơn chị đã cho em biết mùi vị của đàn bà.

Chị: Không có gì đâu em, cả hai ta đều sướng mà, chị em mình còn nhiều thời gian để ân ái lắm.

Tôi: Dạ, chị ơi mình làm chuyện này lỡ có ai biết thì sao?

Chị: Mình giữ bia mật này kín, chỉ hai ta biết, chị không hối hận khi làm việc này.

Tôi: Em cũng vậy, mà lỡ chị có thai thì sao, em vừa mới bắn vào trong đó.

Chị: Hahahaha, có thai thì chị đẻ cho em một đứa con thôi, mà em cứ yên tâm đi, chị đã tính ngày hết rồi, em cứ thoải mái đi.

Tôi: Nếu chị sinh con thì… sẽ bị phát hiện mất. Mà chị lo liệu được thì em yên tâm rồi.

Chị: Bây giờ và sau này 2 chị em mình là một đôi, chúng ta sẽ đụ bất cứ lúc nào mà chúng ta muốn em nhé…

Tôi: Bất cứ khi nào chị muốn…

Chị: Thôi bây giờ chúng ta ngủ nhé.

Tôi: Dạ, chị hãy thỏa thân như này để em ôm chị ngủ nhé.

Chị: Ok được thôi.

Và sau đó tôi và chị cùng trò chuyện và chìm vào giấc ngủ.