Chapter 6
========================================

Tui muốn bổ nhào vào “ăn” ảnh ngay lúc này luôn, nhưng cái ngón tay đang mơn man ở lỗ bướm tui lại rút ra, tui khó chịu hừ hừ, người vặn vẹo miệng lẩm bẩm cái gì đó mà chính tui cũng không rõ.

Tui nghe thấy ảnh nói sát tai tui: “Không ở đây được, vào phòng thì tốt hơn.”

Tay tui vẫn chà sát vào phía dưới ảnh, mà ảnh cũng để mặc tui lần mò, không cần tui trả lời ảnh đã cài lại áo lót cho tui rồi đặt mông tui lên tay ảnh, rõ là người tui không bị gập khó chịu thế nhưng tầm mắt của tui lại đối diện thẳng núm vú ảnh.

Chắc do tui quá thấp đây mà, tui chưa được 1m5 mọi người ạ, mà ảnh chắc phải hơn m8, vì là người nước ngoài mà.

Sau đó xung quanh đột nhiên tối om, tui giật mình vì sợ, ảnh cứ vuốt đầu tui qua áo, rồi lại nói: “Ngoan, đợi chút rồi ra.”

Bướm tui chảy nước dâm ròng ròng, thứ đó của ảnh cũng ngày càng thẳng và to lên trong tay tui, đầu nó còn tiết ra nước rồi, vậy mà ảnh vẫn bước đi rất bình thường, quả là chịu phục.

Tui lè lưỡi liếm ti ổng, mút chùn chụt, một tay nắn bóp cơ bụng, một tay tuốt lên tuốt xuống vật cứng kia, cả hai cứ run lên liên hồi, thật muốn đè ảnh ra để chọc thẳng cái kia vào lỗ bướm, mịa nó chứ thèm lắm rồi đấy.

Tui mê muội làm xằng bậy trên người ảnh, ảnh đang nói gì với ai tui cũng không quan tâm, chỉ đến lúc có giọng nam trêu đùa với ảnh là: “Ai ở trong đấy, nước chảy hết cả đường đi rồi kìa, cho xem mặt cái coi?”

Tui cứng người luôn, vừa khẩn trương kích thích vì có một người nhận ra có nghĩa là cũng có những người khác nhận ra đường đi ướt hết là do cái bướm nhỏ của tui chảy nước, thế nhưng để người khác thấy mặt tui thì tui sợ lắm, bọn họ biết tui dâm thì đè tui ra để đ*t cùng nhau ư? Tui kiên quyết phản đối việc này!

Và đúng như ý tui, ảnh đè lại áo khoác, từ chối lời đề nghị của người kia.

Tui an tâm lắm, đến lúc này là tui không còn phải lo lắng gì về nhân phẩm của ảnh rồi, thế là tui lại sa đọa trên cơ thể ảnh.

Tận đến lúc vào phòng rồi thì tui mới được thả ra.

Biết tui nứng lắm rồi, chắc chắn sẽ đứng không vững nên ảnh chỉ bỏ áo khoác ra thôi, chứ tui vẫn ngồi trên tay ảnh.

Trong phòng tối om, tui hỏi: “Sao không bật đèn thế anh?”

Tui muốn nhìn thấy cả người ảnh, nhìn những vết cắn và dấu hôn mà tui in trên người ảnh, nhưng hỏi thì hỏi chứ việc đầu tiên tui làm không phải là bật điện lên mà là kéo áo ảnh muốn lên giường.

Ảnh bật cười, tay kéo khuy váy đằng sau của tui, tay cởi áo lót tui ra rồi bóp lấy ngực tui rất tự nhiên.

Tui cứ nghĩ là vú tui không phải là lớn thì cũng ở mức trung, ai ngờ cái vú mà cả tay tui mới bóp vừa lại lọt thỏm trong bàn tay to của ảnh.

Ảnh liếm tai tui, người tui run lên như cầy sấy, hô hấp không thể bình ổn nổi, cả người khô nóng, bướm càng mấp máy lợi hại hơn.

Ảnh thì thầm bên tai tui: “Em ngước lên mà xem.”

Tui bị giọng nói nặng nề đầy tình dục của ảnh mê cho đầu váng mắt hoa, giờ chỉ muốn ngủ ảnh luôn ý, vậy nên phải mất một lúc tui mới ngẩng đầu lên nhìn.

Trời ơi, tui vẫn còn nhớ rõ cái cảm giác kinh hoàng lúc đó, tui không muốn ngủ ảnh luôn.

Bởi vì tui thấy mấy cái màu đỏ đỏ phát sáng ở trên cao, đó là camera!!!

Tui dâm đãng thật, muốn bị nhiều người nhìn thấy cơ thể trần truồng của tui thật, muốn được đ*t banh bướm thật. Thế nhưng đó chỉ là trong suy nghĩ thui, chứ tui biết rõ nếu hình ảnh, nếu cái nhìn của lũ đàn ông ấy về tui là: Con đĩ thõa này dâm đãng lắm, ai đ*t cũng được. Vậy thì tui sẽ thành con điếm, thành nơi phát tiết cho đám kinh tởm đó, ở trên đường ai cũng có thể đ*t tui.

Tui sợ lắm, tui không biết ảnh định xử lý như thế nào, và ảnh xoa đầu tui, ảnh ôm sát tui vào người, hai ngực trần kề sát vào nhau.

Ảnh lại lấy áo khoác che lên người tui, rồi tui cảm nhận được ảnh kiễng chân lên, sau đó ảnh bỏ áo khoác ra thì tất cả những camera ấy đều biến mất hết, và trên bàn chính là chúng.

Ảnh lại bóp vú tui, ảnh vừa bóp vừa ôm tui lên giường, ảnh nói rất nghiêm túc: “Lần sau đi đâu em cũng phải để ý xung quanh, chỉ cần sơ suất thôi là em sẽ bị quay lại đấy, đừng có dễ tin người như thế nữa. Anh không biết trong phòng còn camera ẩn nào không, thế nên chúng ta tắt điện nhé?”

Phòng giờ tối om rồi, chỉ còn hô hấp dồn dập của cả hai, lời nói của ảnh và tiếng tim đập bịch bịch rất nhanh rất mạnh của tui.

Rõ là tui rất sợ tối, lúc nào đi ngủ cũng phải có đèn ngủ, trong phòng giờ lại chỉ có tui và một người đàn ông xa lạ khác – một người hơn hẳn tui về sức khỏe, chiều cao. Thế nhưng tui lại không hề thấy lo lắng, tui chỉ thấy an tâm, chỉ thấy rất rất rất vui vẻ.

Tui chủ động kẹp bàn tay to ấy vào háng mình mà ma sát, giọng nói như mời gọi: “Anh, làm chết em đi, em muốn được làm tình với anh!”

Tui thật sự, thật sự muốn phát triển một mối quan hệ dài lâu với ảnh, dù là người yêu cũng được, bạn giường cũng được, và chỉ là bạn khác giới thôi cũng được.

Tui muốn có thể bên người như vậy cả đời, dù không lấy chồng cũng không sao!

Bởi vì trong mắt tui, ảnh thật sự tốt nhất trần đời rồi!!!

…Còn tiếp…