Chapter 4
========================================

Hồi nhỏ nhà tui xây một chỗ rửa bát ở ngay bên ngoài, kiểu là bên tay trái là đặt hàng rào tre để chắn với nhà bên cạnh còn bên phải lại có chỗ đứng thụt xuống dưới để còn cho mấy con gà ở nhà rơm bên tay phải ăn thóc.

Mà chỗ thụt ở giữa đấy chính là chỗ tui hay tắm rửa.

Hồi ấy nhà tui không có điều kiện, hầu như toàn là tắm ở ngoài trời, đi vệ sinh ở vườn, thế nhưng mẹ tui tắm thì bố tui trông còn tui tắm lại không ai trông cho, bởi vì tui còn nhỏ nên chưa cần để ý như thế.

Ai ngờ được chiều hôm ấy tui đi tắm, đang kỳ cọ người thì lại nghe thấy tiếng gọi.

Tui quay đầu lại, thì ra là người thuê nhà ở bên cạnh đang nhìn tui qua hàng rào tre.

Lúc đấy tui rất run, kiểu là không hiểu về mấy việc khác phái gì lắm, với lại tui vẫn nhớ bố mẹ tui bảo là cần cẩn thận người lạ, nhưng cẩn thận như nào thì lại không nói rõ.

Bởi vì có lần tui hỏi: “Bố ơi sao bố chỉ trông cho mẹ tắm mà không trông cho con?”, Thế là mẹ tui cười đánh tui: “Mày dội mấy gáo nước là tắm xong rồi, cần gì trông?”

Vì thế anh thuê nhà kia lân la đến gần, anh ta cứ nhìn tui, tui ngồi xổm xuống ôm lấy người và nói: “Em đang tắm mà, anh đi ra đi.”

Tiếc là anh ta không đi, anh ta nói là gáy tui cháy nắng đen lắm, phần sau lưng cũng kỳ cọ không sạch sẽ, để anh ta kỳ hộ cho.

Đầu tiên tui không cho, nhưng sau đó tui thấy anh ta cứ đứng đấy mãi mà không đi, mà bố mẹ tui sắp về rồi, không tắm nhanh để cho gà với chó ăn rồi cắm cơm thì không được.

Và thế là anh ta tắm cho tui.

Anh ta kỳ cổ trước, rồi lại lần xuống lưng tui, tui bị kỳ buồn lắm, cười nắc nẻ nói không muốn nữa.

Anh ta lại nói chắc chắn là sẽ rất nhanh thôi, thế là tui đợi.

Ai ngờ anh ta kỳ kèo để cọ rửa người tui cả trước cả sau, ngực nhỏ mới nhú ra được xíu cũng bị xoa nắn, đầu ti nhỏ tí bị khẩy khẩy mãi, tui lắc đầu muốn thoát nhanh đi, nhưng anh ta lại giữ chặt quá.

Vậy là anh ta cứ xoa bóp người tui, đến khi tui nức nở nói như sắp khóc: “Không, không cần nữa, em, em đi hái hoa rồi huhu.”

Anh ta hỏi hái hoa là sao, tui bảo là: “Thì là đái dầm đó.”

Sau đó anh ta chuyển mắt nhìn giữa chân tui, rồi anh ta cạo nhẹ vào mu không lông của tui mà cười: “Đái dầm gì em, không phải đâu, đây là sướng đó.”

Tui không hiểu anh ta đang nói gì, rồi anh ta thò tay mò hai mép bướm non của tui, tui run bần bật, bên trong co thắt lại vì ngứa ngáy và tê dại, kiểu buồn lắm luôn, và nước đó cứ thế chảy xuống ào ào.

Anh ta thấy vậy cười xấu xa, một ngón tay chui nông ở bên ngoài mà sờ bướm nhỏ từ trên xuống dưới, một tay kia anh ta còn bóp hai bên ngực tui.

Tui sợ quá, đột nhiên vùng ra đá một phát vào tay anh ta rồi lộn nhào chạy vào nhà rồi đóng cửa lại.


Nay trời mưa to quá, đi chơi một vòng quanh thành phố đến tối thì ướt sũng người.

Bạn tui đi lấy xe máy, tui thì trú mưa ở một chỗ.

Rất nhiều người chen chúc với nhau, mà chẳng biết có phải do cái khí dâm của tui không mà toàn đàn ông đứng sát sạt cạnh tui.

Tui lạnh quá cứ vậy ôm chặt lấy áo khoác vào người, không đợi quá lâu, một bàn tay bắt đầu lần lần sờ mông tui.

Tui rùng mình, người nhích sang cạnh một chút, trời tối nhưng đứng gần nhau quá dễ bị phát hiện lắm mn ạ, nhỡ đâu bạn tui nó lấy xe lâu quá mà tui lại bị bọn này giở trò quá mức thì sao, tui không muốn bị coi như gái gọi đâu.

Ai ngờ thằng cha đấy vẫn cứ bóp mông tui, tui ghì sát chân vào nhau, nhưng vì tui quá gầy nên không thể nào đang đứng mà lại khép đùi lại được, vì thế tay kia mò vào khe mông tui luôn.

Này nhé, tui thề ý, thằng cha này mạnh bạo lắm luôn, nó không quan tâm tui kháng cự như nào, tay cạo cạo quần lót của tui, mẹ nó chứ dùng sức mạnh vãi, cẩn thận nó thấy áo tui bị mưa làm ướt rồi lồ lộ áo vú ra nên nó tưởng tui là gái gọi thật cũng nên, chứ không sao nó dùng sức kinh thế?

Tui đẩy những người khác ra, người lùi về phía sau, tui cố cho phía sau tui còn mỗi thằng cha đấy để không ai nhận ra được sự khác thường gì.

Nó kéo mép quần lót của tui vào giữa khe, sau đó kéo đi kéo lại quần lót làm cho bướm tui chảy nước ướt đẫm.

Tay kia nó bật luôn áo vú tui ra, tay mò lên phía trước nắm lấy vú tui mà bóp.

Thật sự ý, tui chưa bao giờ bị đối xử mạnh bạo như thế luôn, chỉ mấy phát thôi mà vú đau vãi ra, đau xót luôn ý.

Rồi tui nghe thấy tiếng tạch, một vật cứng rắn dí giữa hai chân tui mà đưa đẩy, thứ đó làm cho bướm tui càng run rẩy và chảy nhiều dâm dịch ra hơn, ngứa ngáy không chịu được.

Thằng đó liếm cổ với vành tai tui, nó nói: “Dâm thế, bị bao nhiêu đứa đ*t rồi?”

Trời ơi, tui muốn quánh cái túi vào mặt nó, tui điên lắm luôn, tui rất dâm cũng dễ dãi vô cùng, nhưng đó là tùy người, đối với loại coi tui như đồ chơi như thứ để bình phẩm như này thì tui xin kiếu.

Thế là tui gằn giọng qua khẩu trang: “Tao có dâm cũng không để thằng chó như mày đ*t, mày không xứng, nhá!”

Xong tui kéo váy xuống, lấy áo khoác che người trên rồi lách ra phía ngoài rìa luôn.

Tui éo sợ thằng ranh này nữa, nó gan lớn, tui cũng không sợ!

Quả là đúng thật, nó lại dịch theo tui luôn, nhưng tui làm nó tức giận rồi, giờ mà bị bắt là chết. Thế là tui đưa mắt nhìn xung quanh, tui thấy một anh chàng đeo kính trắng trẻo lịch sự đang ngồi trên ghế thì dính đến ngay.

Tui nhận ra chỗ dễ nhìn là nó éo dám làm gì đâu, và đúng là vậy, tui lân la bắt chuyện với anh chàng đó, bên cạnh còn có một cô gái nữa, thế là nó éo dám ho he gì luôn.

Nhưng vì tui chú ý nên tui nghe thấy tiếng thở của nó nặng nề lắm, tui đoán chắc thằng đấy đang tức giận vô cùng.

Sau đó mưa dần nhỏ lại, tui thấy nhiều người chạy đi rồi nhưng thằng kia vẫn đứng đấy, tui sợ lắm, thế nên dí sát vào hai người kia luôn.

Tui kỳ kèo mãi, và cuối cùng cũng đợi được con bạn lấy được xe máy ra đón tui.

Hôm nay đúng là một ngày đáng sợ, tui dám chắc những lần trước người ta còn nhẹ nhàng với tui, tui được sờ vú ngoáy bướm rất sướng, nhưng tui mà vào tay thằng này chắc chắn là mất đời gái luôn chứ chẳng đùa!

Tóm lại gái dâm cũng có nhiều kiểu dâm, dâm nhưng tui yêu thương bản thân mình lắm, mấy thằng như này tui chỉ có tránh xa!!!