Chapter 1
========================================

Ngày đầu tiên tui biết nứng lồn là gì cũng chính là ngày tôi sa đọa vào sự nứng lồn không lối thoát.

Vẫn nhớ hôm ấy trời nóng quá nên thả rông không mặc áo lót với quần lót nữa, lại còn ngồi trước gió nữa nên áo cứ cọ xát vào đầu vú và lồn cũng bị gió thổi cho mát đến phát ngứa.

Theo phản xạ tự nhiên mà tôi sờ nắn đầu vú, vú đầu tiên không nhô ra tí nào, sau đấy bị tui nghịch rồi mới đứng thẳng lên. Eo ơi chứ sờ cái là râm ran hết cả người.

Chân thì dạng ra để gió thốc vào lồn, cuối cùng tôi cọ xát vú đến mức đầu vú đỏ bừng và lồn chảy đầy nước.


Mọi người có từng ngứa bướm đến mức phải kỳ cọ vào một chỗ để đỡ ngứa không?

Tui thì có đấy, lúc bố mẹ không ở nhà là tui đóng cửa phòng và khóa lại, sau đó cởi trần truồng đứng trước gió mà bóp vú loạn lên, đến lúc đầu vú căng cứng đau xót thì tui mới thôi.

Còn bướm thì vạch ra để gió thổi mạnh vào, tiếp đến là dạng háng kỳ vào thân quạt, khi ấy bướm ngứa ngáy lắm luôn, rồi nước bướm cũng tràn hết xuống mông xuống giường.

Khổ nhất là đang thoải mái thì bố mẹ lại về, thế là tui phải mặc quần áo thật nhanh vào để chạy xuống mở cổng.

Nói nhỏ nhé, tui không hề mặc đồ lót đâu, vì mặc quần đùi bò mà chạy nhanh là bướm được cạ sướng lắm.


Mọi người biết đấy, bình thường tui không mặc áo ngực bao giờ cả, thế nên hôm đó tui đã bị anh shipper nhìn thấy vú.

Chuyện là tui trông em tui, nó mới hai tuổi thôi, lúc tui đi lấy hàng thì cũng ôm nó theo, ai ngờ nó cứ khóc mãi rồi bám lấy áo tui mà kéo.

Và tui nhận hàng để xem tên, ngẩng đầu lên thì thấy anh shipper cứ nhìn chằm chằm vào ngực tui, tui cúi đầu xuống nhìn, và thấy cổ áo bị kéo căng ra rồi cái vú lộ hết trước mắt anh Shipper.

Tui nhìn xung quanh thấy chỉ có vài người lác đác ở đằng xa, mà tui cũng không ở trước cửa nhà, vì thế không phải lo anh shipper này tống tình gì đó vì tui cũng đeo khẩu trang và che kín mũ cho em tui rồi.

Cảm giác có người lạ nhìn vú nó khoái lắm, vì thế tui vẫn cứ đứng đấy mặc kệ cổ áo rộng hoác, và anh Shipper kia cũng đáng khinh, anh ta cứ nhìn chằm chằm vào vú tui, một lúc sau tui còn nghe thấy tiếng nuốt nước bọt!

Trời, nếu không phải sợ nhân phẩm anh ta không tốt thì tui đã dí đầu anh ta cho anh ta bú vú tui rồi!

Cứ nghĩ đến có người đang ngắm vú mình là tui sướng rơn lên, không dừng lại ở đó, tui còn đến gần anh ta và hỏi về địa chỉ, tui bảo có chỗ sai sai, và tui “vô ý” cọ xát vú vào tay anh ta.

Anh ta cũng ghê lắm, chắc thấy tui có vẻ dâm nên hơi run tay chỉ vào chỗ địa chỉ nhà và nói chuyện với tui, tay anh ta cọ qua vú tui rồi bóp một cái. Tui giật nẩy người nhưng vẫn đứng im, sau đó anh ta dùng đầu ngón tay cọ vào đầu vú tui.

Mẹ kiếp, tê dại cả người luôn, nếu mà sờ vào hẳn vú thì còn sướng như thế nào nữa?

Nghĩ thế tui liền chớp lấy thời cơ lúc anh ta định bóp vú tui mà ngả người đứa em ra sau để áo rộng không còn che nổi cái gì nữa, và tay anh ta cũng thụt luôn vào trong.

Cuối cùng tui để anh ta bóp vú vài cái, đầu vú cũng được sờ đến sưng lên.

Buồn là có mấy anh shipper khác lại gần, mấy anh đó cũng thấy hết vú tui và cảnh anh kia bóp vú tui, và nghe thấy tiếng bước chân và tiếng huýt sáo trêu đùa là tui cầm hàng chạy ngay đi.

Tui còn nghe thấy mấy anh đó nói dâm dê với nhau: “Hơi nhỏ nhưng đẹp đấy”, “cho mày bóp vú là dâm rồi, nếu biết được nhà nó thì tốt ghê”…

Và anh bóp vú tui thì nói rõ to: “Chúng mày không lần đến là tao chơi vú được lúc nữa rồi.”

Eo ơi, sướng nhưng xấu hổ thật ấy.


Hôm ấy tui đi xe bus về nhà, là giờ về nên xe bus rất đông, nhưng có lẽ vì đông người nên bướm tui mới càng ngứa.

Quần lót bị dâm dịch làm cho ướt sũng, tui lấy balo che đi rồi lấy tay mò bướm.

Đầu tiên tui chỉ cạo bướm qua quần lót thôi, nhưng ngứa quá nên tui giả vờ cúi xuống nhặt đồ rồi cởi luôn quần lót ướt ra.

Một tay tui cứ mải mê đâm chọc bướm, một tay lại cởi áo lót ra để bóp đầu vú.

Càng như vậy tui càng ngứa ngáy khó chịu hơn, lúc ấy tui đã ước giá mà có người bóp vú sờ bướm cho mình thì tốt biết mấy.

Và tui cứ vậy nhắm mắt vừa rên vừa thở dốc ở chỗ ngồi.

Đang lúc tui đang lơ mơ thì bướm lại bị hai ngón tay sờ vào, tui giật nẩy mình, miệng suýt hét lên.

Nhưng nhìn xuống tui liền biết người đang chọc bướm mình là tên đàn ông ngồi bên cạnh. Tui cụp mũ xuống, cắm chặt răng để anh ta lộng hành.

Tui cảm nhận được bướm mút ngón tay anh ta rất tận tình, anh ta cũng xoa bóp vú tui rất điệu nghệ, chắc đây là một người đàn ông có đầy kinh nghiệm rồi.

Sau đó tui nghe thấy tiếng cười của anh ta, giọng khàn khàn nói vào tai tui: “Cô bé dâm, ngồi lui xuống một chút.”

Tui nghe theo và trượt mông xuống, và anh ta chọc thẳng hai đốt ngón tay thô to đầy kén vào tận sâu bướm tui mà ngoáy móc.

Tui nén tiếng rên trong miệng, thân thể run lắm. Vừa sướng lại vừa sợ, sợ có ai nhìn thấy cảnh này hoặc vì chuyện này mà anh ta đeo bám tui thì chết tui.

Và đến tận lúc đến địa điểm rồi mà chân tui run không thể đứng lên nổi, anh ta sờ soạng nốt bướm tui, răng cắn vú tui một cái rồi mặc quần lót chỉnh quần áo lại cho tui.

Trời ơi, cái cảm giác sảng khoái đó vẫn làm tui râm ran đến tận bây giờ, may mắn vì tui đụng phải kẻ dâm nhưng không đểu cáng, chứ không hậu quả hôm ấy là gì tui cũng nghĩ mà sợ.


00h31 Đêm rồi mà sao vú với bướm ngứa ngáy quá, đầu vú đã bị nghịch sưng tấy lên rồi, xót quá nhưng sướng sướng, bướm cũng chảy nhiều dâm dịch lắm rồi.

Cạ bướm vào quần bò, bướm tê dại mà cũng thoải mái, bôi chút nước bọt lên đầu vú rồi xoa nắn cũng được phết, mỗi tội đau quá, giá vú to đồ sộ thì có thể kéo đầu vú lên để tự mình liếm rồi.

Quần lót ướt quá, nhẫy hết ra tay rồi, cái mùi dâm dịch dinh dính ngửi lên ghê quá, hazzz, giờ làm sao ngủ được đây.

Ước được ai bóp vú sờ bướm quá, đêm rồi mà thao thức vì ngứa ngáy.