Chapter 5
========================================

Qua đi quẩy bar mọi người ạ, đây là bar giữ thông tin nghiêm phết nên tui mới dám zô chơi cho biết biết.

Tui đeo mặt nạ che nửa trên của mặt, vừa vào trong đã bị hoa mắt bởi cả đống trai xinh gái đẹp phục vụ ở trong, lại ù tai vì nhạc xập xình quá lớn.

Tui với mấy đứa bạn ngồi nép vào trong góc của ghế, xong có nhân viên đến hỏi là chúng tôi có cần người phục vụ không, chúng tôi bàn mãi, không biết chia tiền kiểu gì để ai cũng tận hứng, cuối cùng lựa chọn hai anh và một chị.

Trời ơi, các cô không biết đâu, người đẹp thôi dồi luôn, tui ôm anh tui thích nhất, anh ý trông chững chạc lắm, hỏi ra thì đã 30 rồi, hơn tui gần chục tuổi luôn.

Anh ấy uống một ngụm rượu gạo tụi tui vừa gọi, sau đó quay sang định hun rồi truyền cho tui, rồi anh ấy nghĩ sao lại nuốt rượu xuống và hỏi tuổi tui.

Biết tui nhỏ tuổi anh ta liền hỏi tui định để ảnh làm gì, ảnh nói ảnh là người thường xuyên phục vụ nói chuyện, nhưng tui ứ muốn đâu, tui thấy gặp được người vừa đàn ông vừa biết chăm lo cho người khác như này là rất khó, giống ba đứa bạn khác của tui kìa, tất cả đã sà vào sờ mó nhau rồi, mà anh ấy thì lại luôn hỏi ý kiến tui.

Tui gan lắm, tui nói tui muốn được hôn. Anh ấy sững ra, rồi cười.

Bất ngờ là ảnh lấy một chai nước trên bàn ra, uống một ngụm lớn rồi sục miệng liên tiếp, vài lần như thế ảnh mới quay sang ôm sát tui.

Đầu tiên tui hổng biết ảnh làm gì, sau đó ảnh nói chuyện mới ngửi thấy miệng ảnh thơm lắm, mùi lạ gì đó hết sạch luôn, môi lại đỏ đỏ hồng lên nữa chứ.

Tui sà lại môi chạm môi ảnh luôn, ảnh ngả người để tui đè lên ảnh, môi tui cứ liếm liếm môi ảnh, ảnh để mặc tui muốn làm gì thì làm, tui lè lưỡi liếm răng ổng, ổng tự động mở miệng ra cho tui hôn.

Trời móe, hôn cháo lưỡi phê lòi luôn các cô ạ, miệng ổng ấm nóng, lưỡi mềm vô cùng, lại còn thơm vãi ra, tui mút chùn chụt ý, tui cứ đảo lưỡi loạn trong miệng ảnh, liếm hết mọi ngóc ngách luôn, chắc ảnh sợ lưỡi tui cọ vào răng ổng bị đau hay sao ý mà ảnh há hốc miệng, nước dãi chảy hết xuống cằm xuống cổ luôn.

Tay tui còn vén áo trắng ổng lên, tui he hé mắt nhìn thì thấy ảnh vẫn nhìn chăm chú vào tui, mắt cong cong như đang cười.

Thấy thế tui biết ngay là ổng cho phép tui sờ, tui liền mò vào luôn, mịa nó da căng bóng, còn có cơ bụng nữa cơ, dù không quá rõ ràng nhưng sờ là cảm nhận được.

Tui lần lên trên rồi nắm lấy ti ổng, ổng sững người lại, rồi mới từ từ thả lỏng người.

Tui cứ bấu lấy mà nắn nắn sờ sờ, kiểu cưng cứng lại mềm mềm ý, cứ chọc tay tui, lại cảm nhận được người ổng bắt đầu có phản ứng thì tui càng thấy mới lạ.

Nước bướm tui chảy ồ ạt, thấm ướt cả quần lót, tui nhấc một bên chân đặt lên đùi ảnh rồi kỳ lên kỳ xuống trên đó, nước dâm lại làm ướt ống quần ảnh luôn.

Tay tui cứ bóp loạn người ảnh, tui rút lưỡi ra, hô hấp dồn dập, mặt nóng bừng nhưng vẫn cố tỏ ra tức giận: “Anh không hôn lại em à?”

Cái kiểu chỉ có một phía liếm láp nó không sướng gì cả, hai lưỡi mà quấn lấy nhau có phải sướng hơn không.

Ảnh cười, ảnh xoa đầu tui, rồi chủ động hôn tui, hai lưỡi quấn quýt lấy nhau, tiếng ặc ặc của nước miếng với tiếng nuốt nước cứ vang vọng trong tai tui.

Tui nhổm mông vén váy lên, cầm tay ổng đặt vào mông tui, bàn tay to lớn ấm áp vô cùng, ảnh thuận theo mà xoa bóp mông tui, tui vặn vẹo người vì thoải mái, và ổng cũng hoàn toàn “dựng thẳng” lên rồi.

Tui cứ rên, kiểu như trong phòng này chỉ còn tui và ổng vậy.

Tui mò tay xuống tháo thắt lưng ổng ra, tay lần xuống sờ soạng chỗ thô cứng ở dưới đó.

Trời ạ, lần đầu tiên tui được tiếp xúc với thứ này đấy, nó to thật, lại còn cứng nữa chứ, quần lót giống như sắp bung ra đến nơi rồi.

Tui cọ bướm vào tay ổng, ổng cũng mò vào sờ soạng luôn, bướm tui rất chật và khít, kiểu dù có nhầy nhụa nước như nào thì cũng không đút nổi ngón tay vào, vì thế tay ổng mơn trớn ở phía ngoài của bướm, run tê người lên, người tui cứ giật đùng đùng, miệng thở hồng hộc, cả người như nhũn ra.

Tay tui cũng tiếp xúc trực tiếp với thứ đó của ảnh luôn, sờ rồi mới thấy bên ngoài của nó hơi nhăn nheo nhưng cũng mềm lắm, lại ấm nữa, chắc nhìn mới thấy xấu thui chứ sờ vào thì thích lắm, như đồ chơi ý.

Bọn tui không hôn nhau nữa, tui gục đầu xuống hôn vai ảnh, sau đó cảm thấy mông mát lạnh mới sửng sốt nhận ra trong phòng có phải có mỗi mình hai đứa chúng tui đâu.

Tui không muốn bị nhìn trần trụi đâu, tui hoảng lắm, tay bỏ khỏi thứ đó, nhưng mải quá nên móng tay tui cọ vào thứ đó, rồi tui nghe thấy tiếng thở dốc nóng bỏng và trầm khàn của ổng.

Tui hơi lo lắng: “Anh… anh, anh không sao chứ?”

Ổng lắc đầu, lưỡi liếm má tui: “Không sao.”

Tui sờ tay ra phía sau, ai ngờ lại không sờ được ngay vào mông của bản thân mà lại sờ vào cái áo khoác cứng, tui quay đầu lại, và tui thấy mông tui chẳng hở ra chút nào cả, ảnh ghì đầu gối vào sau mông tui, người khác có thấy thì cũng chỉ thấy chỗ đó của tui cứ động đậy thôi, trái lại ảnh mới bị phanh cả ngực ra, ai nhìn cũng sẽ thấy quần áo ảnh lộn xộn.

Một tay ảnh bóp ngực tui, một ngón tay bắt đầu chen vào lỗ nhỏ.

Tui rên ra tiếng, loáng thoáng nghe thấy ổng hỏi: “Em tìm gì vậy?”

Đột nhiên lúc đó tui muốn lên giường với ổng vãi ra mọi người ạ.

Mịa nó chứ trên đời có thằng trai nào lo lắng cho người phụ nữ xa lạ về mọi mặt như vậy hả?

Dịu dàng vãi đái ra trời ạ!