Chapter 3
========================================

Chiều nay đi chơi với con bạn, trời nắng gắt nên chỉ đi một đoạn đã mệt bở hơi tai, vì thế tui cùng nó rủ nhau vào trong cánh rừng ngồi ở chỗ xích đu.

Đây là chỗ có rừng cây xanh mướt nhất trong thành phố, trong này có nhiều ghế gỗ và vài cặp tình nhân ngồi nói chuyện với nhau ở đó.

Bạn tui nó muốn đi mua đồ ăn vặt để vừa ăn vừa nói chuyện, vì thế tui ngồi ở đây một mình.

Sau một lúc chưa thấy nó về, tui chán quá nên đi loanh quanh khu này cho mát người.

Nhưng đi vào sâu hơn chút tui lại nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, vừa nghe thấy bướm tui liền chảy ra chút dâm dịch.

Tui biết đây là đang có chuyện gì xảy ra, nhưng tui không nghĩ tới có người lại to gan đến vậy, bởi vì nơi này vẫn có những người già hay đi xe đạp qua, nếu bị nhìn thấy thì sao?

Tui lần theo tiếng rên và nhìn thấy một khung cảnh làm bướm tui run lên.

Một người phụ nữ bị cởi phăng áo và váy xuống đất, vú to đang bị bóp loạn lên, cu tên đó đang đóng đinh trong bướm hồng.

Tui râm ran hết người lên, tui không nhịn được mà ngồi ở một hòn đá lớn gần đó mà cởi quần lót thủ dâm.

Nước bướm chảy dữ dội, dâm dịch làm ướt hết cả tất chân, tui không dám rên lên vì sợ bị hai người kia nghe thấy, thế nhưng giờ mà có người đi ngang qua là sẽ nhìn rõ thấy con bướm xinh xinh của tui ngay.

Tui ngứa bướm lắm, không tìm được cái gì cho vào lỗ bướm nên rất khó chịu, nhưng sau đó tui lại nghĩ ra: Lá cây cho vào bướm cũng sướng ý chứ?

Tui chưa thử bao giờ, thế nhưng bẻ một lá to trên cây tui liền cạ cạ vào lỗ bướm, tui lấy áo chống nắng che háng đi rồi mới dạng chân ra.

Ôi giời ơi lá cứng cứng chọc vào bướm sướng lắm mọi người ạ, phải nói là mị thịt bên trong bị ngoáy cho tung tóe nước.

Bướm tui co bóp thật lực, dần dần lá cây cũng chui tọt vào trong và khuấy đảo bên trong. Tui sướng đến rên lên, đầu vú chưa bóp đã cứng ngắc, dâm dịch thì chảy ướt sũng hết đít và tảng đá.

Sau đó tui lại cho thêm cái lá nữa vào trong bướm, bên trong được cọ rất sung sướng, tui vừa bóp vú vừa thở dốc ở đấy, cả người giật đùng đùng và mềm nhũn ra.

Dần dần tui lâm vào sung sướng không lối thoát, đến tận khi tiếng con bạn gọi ầm ĩ truyền vào tai tui mới mải móng mặc quần lót đẫm dịch vào bướm.

Lá cây vẫn ở bên trong, tui vừa đứng lên đã phải rên vì sướng.

Nhanh chóng chỉnh lại quần áo, tui lau mồ hôi đi, cố gắng điều tiết lại hơi thở để chút nữa con bạn không nghi ngờ gì.

Và nghe thấy tiếng nó ngày càng gần, cặp đôi đang đụ nhau kia cũng hoảng loạn mặc quần áo lại.

Tui liếc mắt nhìn qua bướm của cô gái đó, rõ là bị đụ lâu thế rồi mà dâm dịch vẫn chưa chảy xuống chân.

Đụ cái bướm khô không khốc ấy chắc chẳng sung sướng lắm đâu nhỉ?

Nếu tui mà là cô ấy thì chắc chắn có người đến anh kia cũng không nỡ buông ra đâu mà kéo tui vào lùm cây đụ tiếp luôn ý chứ.

Nghĩ vậy tui cười hi hí, vui vẻ nhảy tưng tưng đến chỗ con bạn.

Bướm vẫn cứ chảy dâm dịch, chảy xuống chân rồi nhỏ xuống đất, tui dần thoải mái với việc có lá cây cọ rửa trong bướm.

Thấy tui, con bạn giận dỗi trách móc, sau đó nó nhìn dâm dịch ở chân tui, tò mò hỏi:

– Mày vừa đi làm gì đấy? Người mày sao ngai ngái vậy? Với lại tất chân của mày đâu?

Lời của nó làm bướm tui càng hoạt động mạnh hơn, cảm giác vừa đi thủ dâm lại bị người khác hỏi một cách ngây ngô làm tui kích động vô cùng.

Tui rất muốn kéo tay nó sờ lỗ bướm của tui để nó biết tui vừa mới làm gì, thế nhưng tui lại không dám.

Trời, thế là ngồi trên yên xe lá cây cứ cạ vào bướm hết đường đi, cuối cùng về đến nhà tui mới dùng tay móc sâu vào bên trong lỗ để lấy chúng ra.

Thật đúng là một trải nghiệm vui vẻ mà!

Thứ 6 26/6/2022.


Đêm hôm qua nứng bướm kinh khủng luôn.

Tui đang ở nhà với bố mẹ, thế nhưng hôm qua tui nứng đến nỗi cởi hết quần áo ra và khỏa thân đi ra ngoài phòng khách tìm đồ để thủ dâm.

Trời ơi cái cảm giác có khi mình sẽ bị bố hoặc mẹ nhìn trần trụi khiến bướm tui rỉ nước.

Tui vừa đi vừa cọ xát chân và bóp vú, dâm dịch cứ thể chảy xuống chân chảy xuống nền nhà.

Cuối cùng tui cầm lấy cái kẹp nhọn nhọn bằng kim loại mà bố tui hay dùng để sửa đồ vào phòng.

Tui mở toang cửa phòng ra, dạng háng trước quạt rồi mặc quần lót vào, tui kéo quần lót để nó bó chặt vào lỗ bướm, sau đó một tay kéo quần lót một tay cầm cái kẹp kẹp hai bên vú.

Trời ơi cái cảm giác nó đê mê làm sao, thật ý mọi người ạ, nước bướm nó cứ chảy ướt sũng sàn nhà, lông mu dính chặt vào mép bướm.

Rồi tui cứ nằm lăn ra giường mà bấu véo kỳ cọ vú với bướm, tui thở dốc mãi, đến khi cả người bủn rủn và giường cũng ướt dượt thì mới thỏa mãn dạng tè he ra đấy.

Tui muốn được ngủ khỏa thân như này quá, nhưng không, nếu thế chắc chắn ngày mai bố mẹ sẽ thấy dáng vẻ trần truồng dâm đãng của tui.

Cái bướm ướt nhẹp cứ phốc phốc nước, tui lê từng bước vào nhà vệ sinh, mỗi bước đi bướm đều run hết cả lên, dâm dịch cứ phát ra tiếng kêu ọc ọc trong đêm tối tĩnh lặng.

Nhìn cửa sổ ở ngoài tui tưởng tượng ra có người đang ở nhà bên kia nhòm ống nhòm chiêm ngưỡng độ dâm đãng đến tận xương của tui.

Nếu thấy thì họ sẽ làm gì nhỉ? Sang tống tình tui chăng?

Nghĩ đến đã thấy kích thích rồi!