Chapter 31
========================================

“Khổ nỗi không hiểu sao ta không thể thoát lý được dấu ấn dưới hạ thân ngươi nữa. Hu hu, giờ làm sao để ta có thể chân chính trùng sinh bây giờ.”

Hoan không hề tỏ ra chút dáng vẻ tiền bối đáng kính nào, ngược lại như một đứa trẻ không ngừng nhõng nhẽo:

“Ta còn mười tám lão công đang chờ ta về nhà, còn ba sáu tiểu tình nhân chờ ta âu yếm nữa cơ. Tiểu bối, mau mau nghĩ cách giúp ta đi.”

Lý Uyển Như nhìn tiểu cô nương này mà có chút đau đầu, rốt cuộc cô cũng có cơ hội nói ra vấn đề mình quan tâm nhất:

“Ta không rõ về dấu ấn này, chỉ biết khi trùng sinh thì đang mang theo nó rồi. Có lẽ ta cần phải đạt tới cảnh giới đủ cao mới có thể điều tra thông tin về nó. Nhưng mà hiện tại ta đang không tìm được cách thoát khỏi nơi đây a, thậm chí đang có nguy cơ bị đám người phàm xử tử.”

“Trùng sinh?”. Hoan ngay lập tức nhận ra điểm mấu chốt trong lời nói của cô.

Lý Uyển Như biết mình lỡ lời, cô cũng không giấu, bèn kể một vài chi tiết bí ẩn về cái chết của minh cũng như mục tiêu trước mắt cho Hoan. Không biết tại sao khi nhìn vào tiểu cô nương này, Lý Uyển Như lại cảm thấy cảm giác vô cùng an tâm, không ngần ngại chia sẻ tiếng lòng cho đối phương.

Hoan nghe xong, dáng vẻ đáng yêu gật gù:

“Vậy là giờ đây ngươi trong tình cảnh tiến thoái lưỡng nan, buộc phải vượt qua Đông Lĩnh càng nhanh càng tốt à? Cách hấp dẫn Phong Vân Điểu quả thực rất tốt, nhanh và hiệu quả hơn rất nhiều so với tu luyện tới Địa cấp rồi mới tiến băng qua rừng.”

“Hiện tại ta chưa hề nghĩ ra cách nào khả quan cả. Nhưng theo ta thì để chắc chắn, ngươi tốt nhất nên tập trung tu luyện đi, ta chính là một Thánh Giả đấy, có thể giúp đỡ ngươi tu hành nếu ngươi nhận ta làm sư phụ.”

Hoan nở nụ cười ngọt ngào khiến Lý Uyển Như bất giác tin tưởng, lời bái sư cũng sắp buông ra tới miệng.

“Không đúng, cảm giác như bị thao túng vậy.” Lý Uyển Như tỉnh ngộ, dù cô mới thực hiện nghi thức nên linh hồn và tinh thần có chút suy yếu, nhưng không ngờ bị đối phương dẫn dắt một cách dễ dàng như vậy.

“Ồ, không ngờ ngươi có thể nhận ra Mị Hoặc nhanh đến vậy đấy. Đúng là người có tiềm năng làm chủ Dục Vọng mà.” Tiểu loli nhanh nhảu nói, không che giấu ánh mắt thưởng thức đối với Lý Uyển Như.

Nghe Hoan nói vậy, Lý Uyển Như lập tức tỏ vẻ đề phòng. Mị Hoặc là một kỹ năng của Dục vọng, có thể khiến đối phương mê muội, đánh mất bản tâm. Hoan Du Thánh Điển của cô nếu đạt tới tầng hai cũng có thể sử dụng được bí pháp nhưng sẽ không thể mạnh như tiểu cô nương trước mắt, tùy tiện nói vào câu đã hấp dẫn thành công được Lý Uyển Như.

Thấy vẻ cảnh giác của Lý Uyển Như, Hoan cười vui vẻ, nói:

“Kỳ thực ngươi cũng có thể tìm kiếm tông môn chấp chưởng tam quốc mà xin vào tu luyện mà. Với người mang đan điền dị chủng như ngươi tuyệt đối có thể nhận được đãi ngộ tốt.”

Lý Uyển Như biết điều đó nhưng cô không hề có thông tin gì về tông môn quản lý vùng này, tu luyện giả duy nhất cô tiếp xúc là A Quang thì hắn đã chết trước khi cô có cơ hội moi ra bí mật rồi.

Ở Thanh Khư thế giới, các quốc gia nằm dưới quyền quản lý của các tông môn, nhận được sự bảo hộ của tông môn mạnh mẽ nhưng bù lại sẽ phải triều cống tài nguyên hàng năm. Có thể là tài nguyên tu luyện như nguyên thạch hoặc cũng có thể là thực phẩm, vải vóc, nhu yếu phẩm khác tùy theo nhu cầu của tông môn đó. Dẫu sao tu luyện giả cũng là người mà, cũng cần có nhu cầu cơ bản là ăn, mặc, ở và đi lại.

Lý Uyển Như trình bày những gì cô hiểu biết cho đối phương, Hoan nghe vậy liền nói:

“Kỳ thực cách tốt nhất là ngươi hãy bái ta làm sư phụ, vi sư sẽ truyền dạy tri thức cho ngươi, cam đoan ngươi sau vài năm nữa có thể trở thành Địa cấp. Tổng cộng 10 năm là có thể vượt Đông Lĩnh Sâm Lâm này rồi. Dưới sự chỉ dạy của ta, ngươi có thể đạt tới Thánh Cảnh chỉ sau 200 năm, dấu ấn dưới hạ thân ngươi cùng thuộc tính Dục vọng với ta nên hoàn toàn có thể sử dụng công pháp của ta.”

Hoan nói tiếp với vẻ dương dương tự đắc:

“Ta chỉ mất có 156 năm là đạt tới Thánh cảnh đấy.”

“Kỳ thực kiếp trước ta cũng là Thánh cảnh, hơn nữa chỉ mất có 108 năm đã đạt tới rồi.” Lý Uyển Như từ tốn nói.

Hoan nghe vậy, gương mặt trẻ con không thể giấu vẻ ngạc nhiên:

“108 Năm tới Thánh cảnh? Ngươi là Lý Uyển Như? Ha ha, không ngờ trưởng lão Lý gia mất tích ba năm liền hóa ra đã chết. Đã vậy còn mang theo một dấu ấn ẩn chứa thuộc tính Dục vọng nữa chứ. Ha ha, cười chết ta, ngươi chủ tu Thanh khiết mà giờ đây lại có Dục vọng. Đúng là vừa làm thánh nữ vừa làm dâm nữ mà. Ha ha!”

Lý Uyển Như không tranh cãi với tiểu cô nương, thứ cô quan tâm là Hoan nói cô mất tích ba năm trong khi cô mới trùng sinh chưa tới một tháng. Rốt cục là do linh hồn cô du đãng quá lâu mới có thể chọn được thân xác này hay là do vấn đề khác nữa mà cô không biết.

Lý Uyển Như lại lắng nghe Hoan nói tiếp:

“Ha ha, như vậy ta càng muốn làm sư phụ của ngươi hơn đấy. Ta có công pháp tốt nhất của Hợp Hoan tông, có thể thông qua việc song tu để hấp thụ dương khí của nam nhân, qua đó đẩy nhanh tốc độ tu luyện hơn nhiều so với bình thường. Kiếp trước ngươi có tài nguyên khủng bố của Lý gia mới có thể tiến bộ nhanh vậy, chứ hiện tại thì chưa chắc có thể làm được đâu.”

Lý Uyển Như gật đầu tán đồng:

“Ta biết điều đó nên đã tu luyện một công pháp về song tu rồi, kiếp này ta không có nhiều tài nguyên nên quả thực Dục vọng là một hướng đi dễ dàng hơn nhiều.”

“Ta không thể bái ngươi làm sư nhưng chúng ta vẫn có thể có quan hệ cộng tác, ngươi trợ giúp ta tu luyện, ta tìm ra bí mật của dấu ấn và giải phóng ngươi, đồng thời cũng giúp ngươi đạt tới đỉnh phong.”

Hoan nghe vậy, mắt sáng lên, quả thực đây là biện pháp tạm thời tốt nhất:

“Thề?”

“Thề thiên đạo làm chứng!” Lý Uyển Như nói.

Lời thề thiên đạo là lời thề cực kỳ nghiêm trọng, nếu như người thề làm trái thì sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu, linh hồn bị diệt sạch không thể trùng sinh. Người tu hành không chống lại thiên đạo, họ chỉ mượn sức mạnh của thiên địa để giúp bản thân trở lên cường đại và trường sinh bất lão mà thôi.

Hai người lập lời thề thiên đạo xong, Lý Uyển Như cảm giác như có một sợi dây vô hình gắn kết hai linh hồn lại vậy. Nếu một bên vi phạm thỏa ước, linh hồn của kẻ đó sẽ trở thành dinh dưỡng cho linh hồn của đối phương. Sở dĩ lập ra quy ước này vì trùng sinh tiêu tốn sức mạnh linh hồn vô cùng lớn, nếu không phục hồi tốt sẽ không bao giờ có cơ hội đạt tới cảnh giới của kiếp trước.

Con người có tam hồn bao gồm Thiên hồn, Địa hồn và Nhân hồn quản lý lần lượt là tinh thần, năng lượng và cơ thể. Nếu Thiên hồn biến mất kẻ đó sẽ trở lên điên loạn, không còn thần trí, mất Địa hồn cơ thể sẽ rơi vào trạng thái sống thực vật, còn nếu Nhân hồn không còn thì cũng là lúc chết của cơ thể.

Mỗi lần chết sẽ tiêu tốn rất nhiều sức mạnh linh hồn, đặc biệt là Địa hồn nên sẽ rơi vào trạng thái suy yếu rất lâu mới có thể đoạt xá được, vì lẽ đó Lý Uyển Như cần tới ba năm mới hoàn thành việc chiếm xác của nguyên chủ.

Hoan sau khi đã lập lời thế, cô nàng không còn sử dụng Mị Hoặc nữa mà nói chuyện một cách thoải mái với Lý Uyển Như hơn:

“Vậy ngươi muốn điều chế hương thủy của Phong Vân điểu nhưng liên tục gặp thất bại đúng không? Ngu dốt!”

Tiểu cô nương phồng má, nói tiếp:

“Phong Vân điểu sẽ động dục vào mùa đông, trong lúc di cư tránh rét, chim mái sẽ tiết ra một mùi hương hấp dẫn chim trống kết duyên. Sau khi kết duyên thành công sẽ hoan ái khi đang bay luôn. Đến vùng đất lý tưởng cũng là lúc vào đầu xuân, chúng sẽ đẻ trứng và ấp nở, đồng thời sinh sống ở đó đến khi con non trưởng thành mất khoảng hai năm. Cuối cùng sẽ theo đàn chim cũ bay về nơi đây vào đầu mùa hè.”

Lý Uyển Như gật đầu lắng nghe, kiến thức trong cuốn kỳ hoa dị thú kia quả nhiên có sai sót, lại nhìn Hoan đang say sưa giải thích:

“Về cơ bản thì cách điều chế hương thủy kia của ngươi không sai. Nhưng thiếu một điều quan trọng là loài chim này giao phối vào mùa đông, nên hương thủy của ngươi phải được điều chế trong cái lạnh chứ không phải lúc cuối hè trời nóng như lửa thế này.”

Lý Uyển Như lúc này mới hiểu ra lý do tại sao mình làm ra nhiều sản phẩm đều thất bại thảm hại, không thể tỏa ra được mùi hương hấp dẫn như trong sách miêu tả. Cô vội vàng nói:

“Nếu vậy ta chỉ cần bày ra một trận pháp giúp giảm nhiệt độ rồi tiến hành điều chế trên đó là được phải không?”

Hoan bày ra bộ dáng trẻ nhỏ dễ dạy, gật mạnh đầu:

“Ngươi biết trận văn à? Nếu thế thì ta không phải chỉ dẫn lại từ đầu.”


Lý Uyển Như sau khi thoát khỏi giao lưu với Hoan, nhận ra mình đã nghỉ ngơi nãy giờ hơn nửa tiếng rồi, liền nhảy lên lưng Ngựa Nâu tìm một khoảng đất trống để tiến hành điều chế hương thủy.

Đi thêm nửa tiếng, lại mất một chút thời gian mới có thể dọn đám cỏ rậm rạp ra thành một khoảng trống, Lý Uyển Như dùng ngón tay làm bút, khắc lên trên mặt đất một trận văn có tác dụng giảm nhiệt độ. May mắn là Lý gia chuyên về trận pháp nên những ký ức cơ bản về trận văn không hề mất đi.

Trận văn là một thứ đặc biệt, theo điển tịch ghi lại, trận văn kỳ thực còn được gọi là cổ ngữ, là một loại ngôn ngữ cổ đại dùng để giao thiệp với tự nhiên. Các trận văn có thể có ý nghĩa khác nhau như trận văn để giam cầm, tạo lửa, đóng băng. Nhiều trận văn xếp chồng lên nhau, liên kết chặt chẽ với nhau sẽ tạo thành trận pháp mang theo sức mạnh của trận văn đó. Tất nhiên trận văn của các loại pháp trận này rất khác với trận pháp “Soi xét thiên cơ” độc quyền của Lý gia, đến nay vẫn chưa có tộc nhân nào có thể khám phá ra ý nghĩa thật sự của trận văn của nghi thức này.

Trận pháp cơ bản được cấu thành từ ba loại trận văn là trận văn trung tâm – đóng vai trò trong việc xác định phong cách của trận pháp.

Trận văn kích hoạt, thông thường chỉ có hai loại là bị động kích hoạt và chủ động kích hoạt, nhưng một số trận pháp sư tài năng có thể thêm điều kiện kích hoạt vào trong loại trận văn này, giúp nó chỉ kích hoạt với địch nhân mà không kích hoạt khi người khác đi vào vậy.

Cuối cùng là trận văn truyền tải, loại trận văn này đóng vai trò hấp thụ nguyên khí của người điều khiển trận pháp để đưa vào trận văn trung tâm để tiến hành thực hiện đúng chức năng của trận pháp. Nếu như nguồn cung cấp nguyên khí là nguyên thạch thì sẽ cần bổ sung thêm loại trận văn hấp thụ nguyên khí từ trong nguyên thạch nữa.

Còn đối với dạng trận pháp hạ nhiệt đơn giản, Lý Uyển Như chỉ cần bày ra trận văn trung tâm và trận văn truyền tải là được.

Nguyên khí trong đan điền của cô còn khoảng chín thành, sau khi sử dụng nguyên khí khắc xong trận văn cũng còn ngót nghét bảy thành, có lẽ đủ để cô hoàn thành việc chế tạo hương thủy.