Chapter 35
========================================

Lịch trình của Lý Uyển Như và Phong Vân Điểu thật sự quá đơn giản, sáng chim bay mỏi cánh, tới chiều tối thì nghỉ ngơi, Lý Uyển Như châm lửa nhóm trại, Phong Vân Điểu thì đi săn vài con thú cho cả hai. Cuộc sống vợ chồng nhà chim nhẹ nhàng trôi qua, trải qua vài tháng, đã sắp đến mùa đông, Lý Uyển Như cuối cùng cũng có thể vượt qua được Đông Lính Sâm Lâm.

Nhưng vì chỉ ngồi trên lưng chim không tu luyện thì cũng là ngắm biển mây với núi rừng, Lý Uyển Như thực sự có chút nhàm chán. Cô liền lấy bút, mực và giấy để tiến hành viết nhật ký, ghi lại quãng thời gian vượt rừng tiến tới văn minh nhân loại của mình.

“Ngày 1, chúng ta bay suốt 12 tiếng mới nghỉ, trời cũng đã tối, Phong Vân Điểu liền săn vài con thú, ta nhóm lửa, cứ thể mà vượt qua một ngày.”

“Ngày 2, cảm thấy gọi là Phong Vân Điểu thì quá không tiện, ta thấy nó thuộc họ nhà chim, lại rất là to lớn nên đã đặt tên nó là Chim To. Phong Vân Điểu rất hài lòng với cái tên mà ta đặt, nó không nói gì để phản bác cả, chỉ là Hoan chê ta không biết đặt tên nên ta kệ xác ả.”

“Ngày 3, chúng ta thống nhất chỉ bay khoảng 10 tiếng sau đó nghỉ ngơi, ta cảm thấy tay nghề nấu ăn của ta ngày càng xuất sắc, ít nhất hiện tại không bị cháy.”

“Ngày 4, giao phối với Chim To sướng quá đi mất, tinh dịch chất lượng lẫn số lượng đều tốt hơn cả Ngựa Nâu, ta tin chắc với tiến độ này mình sẽ đột phá sớm thôi.”

“Ngày 5, cơ thể ta vẫn rất thèm nhưng Chim To chịu không nổi, có lẽ ta phải hạn chế chứ không nó sẽ bỏ ta đi như Ngựa Nâu mất.”


“Ngày 31, ta đột phá lên Luyện Cân cảnh, cuối cùng cũng đạt tới cảnh giới có thể thực chiến được rồi, bây giờ ta phải mạnh gấp hai lần khi trước, ít nhất khi gặp mấy tên lưu manh như Lữ Chung thì có thể đánh được một người rồi mới chết.”

“Ngày 32, ta học được nhiều kiến thức từ Hoan, điều này sẽ bổ sung khuyết thiếu về ký ức của ta, thật mong cô ấy có cách thức liên lạc của Lý Gia.”

“Ngày 33, Chim To gặp được đồng loại, nhưng nó chỉ đi với ta chứ không theo đồng loại nữa. Ta biết tình cảm chúng ta rất sâu đậm mà.”


“Ngày 44, thử hấp thụ dương khí của Chim To một chút, không ngờ hôm sau nó chỉ bay được 9 tiếng đã kiệt sức, Hoan Du Thánh Điển đúng là tà pháp mà.”


“Ngày 86, tu vi đã đạt tới Luyện Cốt Cảnh, ta trùng sinh mới chỉ có chưa đầy bốn tháng, không ngờ tiến độ tăng tiến tu vi lại nhanh như vậy, Hoan Du Thánh Điển đúng là thánh pháp mà. Kiếp trước ta mất sáu tháng mới nhập môn Nhân Cấp, đạt tới luyện cốt cảnh tổng cộng hết tròn một năm. Vậy mà giờ chỉ cần tinh dịch, không cần bất cứ tài nguyên nào khác mà tốc độ vẫn nhỉnh hơn kiếp trước. Ta cũng đã đạt được tầng hai của Hoan Du Thánh Điển, giờ đây có thể tiến hành mê hoặc đối với kẻ khác nhưng thường không kéo dài lâu được. Nhưng với Chim To ngu ngốc thì hiệu quả thật đấy, nó địt ta liền hai ngày khiến cánh không thể bay được nữa phải nghỉ ngơi mất mấy hôm. Mượn nhờ tinh dịch của nó, ta cũng đã đạt tới tiến độ 1/9. Nhưng cảm giác tinh dịch hiện giờ đang không còn giàu nguyên khí như trước nữa, có lẽ ta cần một đối tượng tu vi cao hơn. Ta giả định bản thân hấp thụ được tinh dịch của một Thánh Giả, có lẽ sẽ trực tiếp đạt tới Địa cấp mất. Nhưng tất nhiên với cơ thể hiện tại thì ta tùy tiện dùng Hoan Du Thánh Điển hấp thu một giọt tinh dịch của Thánh Giả cũng khiến ta tan xác.”

“Ngày 90, chúng ta lại tiếp tục bay 10 tiếng, ta đã thấy phía chân trời là thảo nguyên rồi, chỉ vài ngày nữa thôi sẽ bước chân vào lãnh địa của nhân loại.”


Sau hơn ba tháng vất vả, giờ đây Lý Uyển Như cũng đặt chân tới lãnh địa nhân loại, cô đặt chân lên con đường mòn nối thẳng tới thành trấn gần nhất mà lòng cảm thấy bồi hồi khó tả. Cô rảo bước trên con đường đất, hưởng thụ cái tiết khí hanh khô của mùa thu mà dễ chịu biết bao.

Đi bộ hơn nửa tiếng đối với một người đạt tới Nhân cảnh tầng 4 như Lý Uyển Như quả thực không quá khó nhọc, cuối cùng cô cũng đi hết con đường, đứng dưới một tấm bảng ghi “Đông Lĩnh Trấn”.

Đông Lĩnh Trấn là thành trấn nằm gần Đông Lĩnh Sâm Lâm nhất, là nơi tập trung của các dong binh đoàn tìm kiếm và thực thi nhiệm vụ, các thợ săn tìm kiếm con mồi bán lấy tiền cải thiện cuộc sống.

Bước qua cổng thành, một cảm giác dễ chịu lan khắp cơ thể của Lý Uyển Như, với một người tinh thông trận pháp, Lý Uyển Như liền biết mình đi qua những trận pháp nào. Chỉ một bước, ba trận pháp loại hình phòng thủ, một trận pháp tấn công, một trận pháp điều hòa không khí, một trận pháp điều hòa nhiệt độ. Tùy tiện một thành trấn ở Thanh Khư thế giới đều có thể được trang bị rất nhiều trận pháp mang nhiều lợi ích khác nhau.

Tất nhiên là nơi quê mùa bị cách biệt với xã hội như Tam quốc không thể so sánh bằng rồi.

Lý Uyển Như bước trên đường lớn, xung quanh là cảnh người đi lại tấp nập, có người mang theo một chồng giấy tờ với dáng đi vội vã, có người thì nhẹ nhàng cất bước như thể nhìn ngắm phong cảnh. Lại có một tiểu đội dong binh vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, mang theo cả một xe chứa máu thịt, da lông của dã thú đi tới Dong Binh Hội kiểm kê kết quả, cũng có kẻ thất thểu từ cổng thành đi vào, có vẻ hôm nay hắn chẳng có chút thu hoạch gì.

Lý Uyển Như giờ đây thay một chiếc váy cũ kỹ đã sờn màu vì sương gió suốt ba tháng, cùng với bộ dáng có chút gầy yếu nhưng ánh mắt và khuôn mặt xinh đẹp lại sáng lạng vô cùng. Giống như một cô thôn nữ lần đầu tiếp xúc với thành thị vậy.

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp cùng dáng người quyến rũ, đặc biệt là hai cặp vú đồ sộ chẳng thể che được dưới lớp váy mỏng, nhưng Lý Uyển Như lại không quá thu hút ánh nhìn của đám người xung quanh. Bởi lẽ ở đây có rất nhiều tu luyện giả, tất nhiên không phải cấp bậc quá cao nhưng mỗi người đều tạo ra một khí chất riêng biệt, có người xinh đẹp quyến rũ, có người yểu điệu dịu dàng, cũng có những cô nàng cá tính mạnh mẽ. Thế nên một cô gái tỏa đầy chất nhà quê như Lý Uyển Như thì cũng chỉ nhận được vài cái liếc mắt, cùng lắm sẽ đặt tầm mắt lâu hơn chút ở cặp ngực vĩ đại mà thôi.

Tiếng lọc cọc vang lên sau lưng Lý Uyển Như, cô vội vã nhường đường cho xe ngựa chạy qua, nhìn liếc qua, Lý Uyển Như đã nhận thấy trên khoang xe khắc đầy trận văn như loại hình phòng thủ, loại hình hỗ trợ.

“Chậc, mấy loại trận pháp này đều cần nhiều nguyên thạch duy trì a. Đúng là mấy kẻ có tiền thật đáng chết.”

Lý Uyển Như nghèo, rất là nghèo là đằng khác, từ lúc trùng sinh làm kỹ nữ chẳng có mấy bạc trong người, đến lúc lang bạt trong rừng cũng vậy. Ngay cả khắc một trận pháp trói buộc được coi là trận pháp công kích đơn giản nhất cô cũng không thể hoàn thành, phải quan hệ với ngựa để thu lấy nguyên khí ngót nghét mười lần mới có thể hoàn thiện được.

Lại đi trên đường, xung quanh là rất nhiều hàng quán với đủ mọi lựa chọn, từ cửa hàng trang phục bình dân cho đến cửa hàng cao cấp sử dụng da lông của nguyên thú để tiến hành chế tác. Nguyên thú loại hình sơ đẳng nhất cũng tương đương với Địa cấp nên một cửa hàng thời trang như vậy tuyệt đối là cực kỳ giàu có hoặc là do một thế lực lớn nào đó chống đỡ.

Lại đi qua một nhà hàng to lớn, mùi thức ăn bay trong không khí khiến Lý Uyển Như không tự chủ hít sâu một hơi. Mấy tháng này cô đã sống như một người tầng dưới chót, cần thỏa mãn nhu cầu ăn uống của mình nên hiện tại đồ ăn ngon chính là sức hút lớn nhất mê hoặc Lý Uyển Như.

Vuốt ve cột đèn được tạo thành từ một loại trận văn phụ trợ, có thể kích hoạt khi trời tối để tiến hành chiếu sáng ban đêm. Chẳng cần sử dụng đến đèn lồng hay đốt nến cổ lỗ sĩ làm gì cả.

Cuối cùng, Lý Uyển Như dừng chân trước một trong những tòa nhà lớn nhất Đông Lĩnh trấn, Dong Binh Hội.

Dong binh là một đám người đặc biệt, ban đầu chiến tranh giữa các nước xảy ra liên miên, một số tên muốn kiếm thêm chút tiền liền thành lập tổ chức lính đánh thuê, cố nhận các nhiệm vụ thảo phạt để kiếm thêm thu nhập.

Sau nhận thấy tiềm năng phát triển của loại hình nhận tiền làm việc này, Thương Quốc – một đất nước do thương nhân làm chủ, được coi là đất nước giàu có nhất Thanh Khư thế giới – đã tạo ra Dong Binh Hội. Họ tiếp nhận, ban bố nhiệm vụ, đồng thời đào tạo dong binh làm nhân viên cho mình.

Trải qua một ngàn năm phát triển, Dong Binh Hội đã phủ khắp cả Thanh Khư thế giới, nhưng không còn là do Thương Quốc làm chủ mà là tất cả các thế lực lớn nhỏ đều nhúng tay vào. Các đệ tử giờ đây phải định kỳ tiếp nhận nhiệm vụ của Dong Binh Hội, qua đó vừa giúp để tử kiếm thêm tài nguyên, vừa giúp tông môn cài cắm người vào tổ chức này.

Mặc dù nhìn qua vẫn do Thương Quốc làm hội chủ nhưng hiện giờ đó chỉ là bù nhìn, phần lớn quyết sách đều do thảo luận của ba sáu thế lực lớn phân bổ khắp đại lục.

Nhưng thứ then chốt khiến các thế lực lớn nhúng tay vào Dong Binh Hội không phải là các nhiệm vụ thu được tài nguyên kếch xù mà là khả năng quản lý thông tin của nó. Một người dùng đăng ký thông tin ở Dong Binh Hội bất kỳ đều có thể có dữ liệu trong các thể lực lớn, qua đó thực hiện hành vi mời chào hay truy nã diễn ra hiệu quả hơn rất nhiều.

Lý Uyển Như bước vào trong công hội, xung quanh không có quá nhiều người vì đây vẫn còn là buổi trưa, nếu là tối thì sẽ nhộn nhịp người tới trả nhiệm vụ hơn nhiều.

Lúc này, trong sảnh chỉ có vài người trong đó có hai nữ đang thì thầm to nhỏ, ba nam đang đánh bài say sưa. Lý Uyển Như đi tới bàn tiếp tân, nói:

“Ta muốn đăng ký thành viên phải làm như nào?”

Lễ tân có mái tóc ngắn, đôi mắt tròn trên khuôn mặt đầy đặn khiến cô trở nên có chút dễ thương, nghe câu hỏi của Lý Uyển Như, lễ tân lễ phép trả lời:

“Thưa tiểu thư, chúng tôi sẽ tiến hành ghi nhận thông tin của tiểu thư, chỉ cần đợi một chút là có thể có thẻ thành viên ngay. Phí dịch vụ là 50 điểm tích lũy bậc một, nếu như cô đăng ký lần đầu thì điểm tích lũy sẽ khấu trừ 20% thông qua các nhiệm vụ hoàn thành đến khi tiểu thư trả hết thì thôi.”

Lý Uyển Như gật đầu đồng ý, thông qua Hoan, cô biết được hệ thống điểm tích lũy có tác dụng như nào. Điểm tích lũy chia làm bốn bậc, thấp nhất là bậc một, cao nhất là bậc bốn, bậc trên tương đương với 100 lần bậc dưới. Điểm tích lũy có thể nhận được nhờ hoàn thành nhiệm vụ hoặc cống hiến bảo vật cho công hôi, còn việc sử dụng thì rất đa dạng, có thể giao nhiệm vụ, mua bán, trao đổi tài nguyên. Chỉ cần đủ điểm tích lũy, có thể thuê ám sát cả Thánh Giả cũng không phải không thể.

“Ta đăng ký thành viên mới.” Lý Uyển Như khẳng định.

Lễ tân thoáng ngạc nhiên nhưng ngay lập tức tập trung vào công việc:

“Tôi sẽ tiến hành ghi nhận thông tin của tiểu thư, mong người có thể nói chi tiết.”

Lý Uyển Như gật đầu đồng ý, cô biết đây là thủ tục thông thường.

“Họ và tên?”

“Lý Uyển Như.”

“Tuổi?”

“20”

“Tu vi?”

“Nhân cảnh tầng 4”

“Quê quán?”

“Yên Quốc.”

“Tông môn?”

“Không”

“Sở trường?”

“Giao hợp.”

Lễ tân nghe vậy, ngước đôi mắt tròn xoe lên nhìn Lý Uyển Như, bằng nghiệp vụ chuyên nghiệp, cô nhã nhặn giải thích:

“Ý tôi là tiểu thư thuộc về loại hình dong binh nào, có thể là phụ trợ hoặc tấn công chủ lực, tấn công tầm xa, phòng ngự, trận pháp chẳng hạn.”

Lý Uyển Như nghe lễ tân giải thích liền lúng túng, khuôn mặt đỏ lên như gấc càng thêm yêu kiều, cô nhận thấy mấy ánh mắt xung quanh nhìn cô đầy nghi ngờ. Sở dĩ cô nói không suy nghĩ như vậy là do mấy tháng trời chưa hề giao tiếp với con người, thuần túy chỉ nói chuyện với Hoan và Chim To mà thôi.

“Tôi sở trường trận pháp.”. Lý Uyển Như lí nhí nói.

“Được rồi, thông tin cơ bản đã xong, tiểu thư có thể theo tôi tới xác nhận đặc trưng thể chất chứ.”

Lý Uyển Như nhu thuận gật đầu, cố che dấu khuôn mặt đỏ bừng đi theo lễ tân tóc ngắn.

Bước qua cánh cửa sau lưng lễ tân, Lý Uyển Như thấy nơi đây có chút quá đơn giản, chỉ có duy nhất một tấm gương bạc và một ô nhỏ cỡ một mét vuông khắc trận văn chằng chịt.

“Tiểu thư người bước vào trận pháp, nó sẽ quét các thông tin cơ thể của ngài, từ các thông tin đó, chúng tôi có thể tiến hành đề xuất nhiệm vụ hay các phương pháp tu hành nếu ngài có nhu cầu. Đồng thời có thể tiến hành lưu trữ thông tin, sau này nó sẽ giúp xác minh thân phận cho ngài. Và quan trọng nhất là có thể xác định được thể chất tiềm ẩn của cơ thể” Cô nàng lễ tuân ôn tồn giải thích.

Lý Uyển Như không nói gì, cô bước nhanh tới trận pháp. Lễ tân nhẹ nhàng bấm một nút gần đó, lập tức từng vòng sáng quét qua cơ thể của Lý Uyển Như, một cảm giác khó chịu như thể có hàng trăm cặp mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể khỏa thân của cô vậy.

Lập tức, tấm gương bên cạnh hiện lên các thông tin của cơ thể của Lý Uyển Như một cách chi tiết:‘Tuổi: 18 – 22, Chiều cao: 164.5cm, Cân nặng: 47.4kg, Số đo ba vòng: 104/58/93.

Thể chất:

Thuộc tính cơ thể: Thủy thuộc tính…

Đan điền:

Đánh giá: Cơ thể tiêu chuẩn, có sức chịu đựng tốt đặc biệt là âm đạo và tử cung.

Khuyến khích: Nên sử dụng các công pháp song tu.’Lễ tân ghi chép lại thông số, cũng không bất ngờ khi thể chất và đan điền không hiển thị gì, dẫu sao đó không phải là bẩm sinh ai cũng có mà.

“Đã hoàn thành đo lường thông tin, mời ngài ra sảnh đợi, chúng tôi sẽ hoàn thành thẻ thành viên cho ngài ngay lập tức.” Không chờ Lý Uyển Như phản ứng, lễ tân cúi đầu và bước đi vào phòng bên trong để lại cô bơ vơ trong căn phòng trống này.

Lý Uyển Như bèn quay người, đi ra sảnh, ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế chờ để đợi thẻ thành viên của mình.

Lúc này, trong căn phòng bên trong, lễ tân đứng bên một trận pháp tinh xảo, cô đặt tay lên đó, nói:

“Đông Lĩnh trấn ghi nhận một trường hợp đặc biệt đến từ Yên quốc, nghi ngờ cô ấy là người đi ra từ phía sau Đông Lĩnh Sâm Lâm.”

Vừa dứt lời, trận pháp cũng lóe lên, một âm thanh trầm ấm đáp lại:

“Ta đã biết, có thể trợ giúp được gì thì hãy trợ giúp, người có khả năng đi ra khỏi Đông Lĩnh Sâm Lâm mà không có sự trợ giúp của tông môn đều có vài nét đặc biệt. Cố gắng tạo quan hệ tốt sẽ giúp ích cho chúng ta hơn.”

Trong lúc lễ tân đang báo cáo và Lý Uyển Như đang nhu thuận ngồi chờ thẻ của mình, trong căn phòng đo đạc thể chất, tấm gương lóe lên một chút, hiện từng dòng chữ gạch xóa chằng chịt. Nhưng có thể miễn cưỡng đọc được rằng:

“Thể chất: Lô Đỉnh.”