Chapter 32
========================================

Lý Uyển Như vội vàng bày ra đủ loại nguyên liệu điều chế, gồm các bình sứ chứa chất lỏng khác nhau, các gói giấy bên trong chứa vài nguyên liệu dạng bột.

“Xem nào, mười lăm giọt nhựa Tử Đằng, nửa lạng vỏ quế phơi khô…”

Lý Uyển Như vừa nhớ lại công thức, vừa bỏ từng nguyên liệu vào chiếc bát gỗ ở chính giữa tâm trận pháp. Miệng chiếc bát đã hình thành các giọt nước do hơi lạnh từ trận pháp. Lý Uyển Như một tay điều chế một tay đặt tại vị trí truyền nguyên lực, không ngừng đưa nguyên khí bản thân để giữ lại nhiệt độ thấp kia.

“Không đủ!”. Mặt Lý Uyển Như tái nhợt vì nguyên khí tiêu hao quá lớn, hương thủy mới chỉ điều chế được một nửa thì nguyên khí của cô đã cạn kiệt rồi.

Hoan chứng kiến hết quá trình này liền có chút cau mày:

“Tu vi ngươi vẫn quá yếu, nếu không có nguyên thạch thì căn bản không thể hoàn thành việc này được. Nhưng nếu ngươi có biện pháp hồi phục nguyên khí liên tục thì may ra mới có cơ hội.”

Lý Uyển Như nghe vậy, liền nói cho đối phương hoàn cảnh công pháp tu luyện của mình:

“Kỳ thực công pháp của ta có thể chuyển hóa tinh dịch thành nguyên khí tinh thuần, hơn nữa chỉ cần tinh dịch trong tử cung liền có thể bị động vận chuyển. Chỉ là nếu tinh dịch của người thường căn bản không gồng gánh nổi tốc độ tiêu hao của trận pháp.”

Hoan nghe vậy, cũng chẳng ngạc nhiên với công pháp của Lý Uyển Như. Cô đã sống 200 năm thì chẳng lạ gì với những pháp quyết tà đạo rồi.

“Tinh dịch tạo ra nguyên khí à? Thế chẳng phải người càng khỏe mạnh thì chất lượng càng cao hay sao? Bên cạnh ngươi không phải có một thể sinh mệnh khỏe mạnh vô cùng kia à?”

Hoan nở nụ cười tà dị nói, hướng mặt về phía bên cạnh của cô.

Lý Uyển Như nhìn theo ánh mắt của tiểu loli, thấy được Ngựa Nâu đang ngoe nguẩy đuôi, cúi đầu gặm chút cỏ non dưới gốc đây đang trói buộc nó. Lại nhớ đến tràng cảnh kinh khủng đã trải qua, Lý Uyển Như vội lắc đầu liên tục:

“Không, tuyệt đối không được! Dương vật nó quá to, nhét chặt lấy âm hộ, đâm tới tận tử cung của ta. Ta không muốn chịu đựng lại đâu.”

“Vậy ra ngươi thậm chí chơi cả ngựa? Ha ha, Thanh khiết thánh nữ mà giờ đây thèm địt tới nối đến ngựa cũng không tha.” Nụ cười của Hoan càng ngày càng lớn, cô nghĩ tới tràng cảnh Lý Uyển Như bị ngựa giao phối mà có chút hưng phấn.

Ngừng một chút, Hoan nói tiếp:

“Ngươi cần tinh dịch của nó chứ đâu nhất định phải cho nó giao phối! Trí tuệ của kẻ sống trăm năm của ngươi đâu rồi?”

Lý Uyển Như nghe vậy, lại nghĩ mình lỡ lời nên khuôn mặt yêu kiều lập tức đỏ bừng. Không thèm đáp lời tiểu cô nương kia, cô tiến sát tới bên cạnh Ngựa Nâu để tiến hành lấy nguyên liệu tu luyện. Cô là người rất sảng khoái, nếu đã quyết định thì sẽ thực hiện chứ không phải là kẻ chần chừ rồi không làm.

Ngựa Nâu nhìn thân hình duyên dáng trước mặt mà chẳng có chút phản ứng nào, nó lại tiếp tục quá trình gặm cỏ tiếp, việc thưởng thức bữa ăn chiều mới là vấn đề mà nó quan tâm.

Lý Uyển Như lộ vẻ bối rối, cô hoàn toàn không biết sao để kích thích con ngựa này. Nếu muốn ngựa hưng phấn thì phải có thứ kích thích như mùi hương của ngựa cái, hình ảnh hoặc thậm chí là ngựa cái thật. Nếu ngựa không tỏ vẻ hứng thú thì Lý Uyển Như căn bản không thể thu được tinh dịch của nó.

Lý Uyển Như không biết xử trí như nào, cô cố gắng nhớ lại các phương pháp giao hoan trong Hoan Du Thánh Điển, cắn răng áp dụng nó lên con vật trước mắt. Cô quỳ xuống, đưa hai tay cầm lấy đầu dương vật lộ bên ngoài bao da của Ngựa Nâu. Trong trạng thái bình thường, ngựa thường giấu hoàn toàn hoặc gần như hoàn toàn trong bao da, chỉ khi kích thích mới lộ da phần dương vật to lớn hơn nửa mét của mình ra ngoài.

Lý Uyển Như đưa tay, xoa quanh đầu khấc của con ngựa, nắm lấy phần dương vật lộ ra ngoài mà vuốt ve. Thế nhưng con ngựa vẫn chẳng phản ứng gì cả, thậm chí nó có chút ngứa ngáy, bốn chân nhảy loạn như muốn đẩy cái tên đang làm phiền mình ra ngoài.

“Không được, nếu không có kích thích thì căn bản không thể khiến nó hưng phấn nổi.”

Lý Uyển Như thầm nghĩ, lúc này Hoan mới nói sau khi thấy vẻ bất lực của cô:

“Tốt nhất là ngươi có thể tái hiện cảnh hoan hảo với nó, trí nhớ của ngựa rất cao nên chắc hẳn nó sẽ nhớ rõ cảm giác một con ngựa cái là ngươi. Ha ha”

Lý Uyển Như trực tiếp bỏ qua đề nghị của Hoan, nhưng hiện giờ cô chẳng có cách nào khả thi hơn cả.

Nghĩ một thoáng, Lý Uyển Như đứng dậy, lục trong rương nhỏ ra một cuốn dây thừng. Cô đi xung quanh ngựa Nâu, trói bốn chân của nó vào các gốc cây cạnh đó mặc kệ con ngựa không ngừng giãy giụa vì khó chịu. Lý Uyển Như vuốt nhẹ phần cổ và bờm ngựa để trấn tĩnh con vật hung hăng này, cảm nhận thấy bàn tay mềm mại của chủ nhân, Ngựa Nâu mới bớt đi cảm giác kích động.

Sau khi đã khống chế được con ngựa, Lý Uyển Như tiếp tục trở lại với công việc dang dở của mình. Cô cúi xuống, dùng hai tay nắn bóp, xoa nhẹ phần đầu khấc của Ngựa Nâu nhằm kích thích nó. Mùi dương vật hôi khó ngửi của nó xộc vào mũi của Lý Uyển Như, thế nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu mà lại thấy có chút hưng phấn lạ thường.

Không thể áp chế bản tính, Lý Uyển Như không tự chủ được đưa mặt vào gần hơn dương vật của Ngựa Nâu, đưa mũi tới gần mùi hương khiến cơ thể cô nhộn nhịp đó, miệng mở ra, vươn chiếc lưỡi mềm liếm lên đầu dương vật của Ngựa Nâu.

Cảm nhận lấy đầu lưỡi ấm nóng nơi dương vật, Ngựa Nâu có chút hưng phấn dậm chân trước. Lý Uyển Như thấy có hiệu quả liền chủ động mở to miệng xinh, ngậm hết phần đầu dương vật của con ngựa.

Giờ đây cảnh tượng thật sự là rất thú vị, một con ngựa bốn chân bị trói vào bốn gốc cây, dưới bụng nó là một thân hình yêu kiều, vươn tay xoa nắn phần túi da của con ngựa, miệng nhỏ mở ra hết cỡ, ngậm lấy đầu khấc của nó, lưỡi cô đảo quanh, liếm láp như thể đó là một cây kẹo đường ngọt ngào vậy.

Ngựa Nâu càng ngày càng thấy thoải mái, nhưng Lý Uyển Như thì không như vậy, dương vật của con ngựa đang dần căng trướng lên, lập tức lấp đầy đi khoang miệng của cô. Lý Uyển Như “Ưm… ưm” rên rỉ, khó khăn lắm mới nhả được dương vật thô to bằng cánh tay cô ra khỏi miệng, không ngừng ho sặc sụa.

“Khụ khụ, suýt nữa thì tắc thở rồi.” Lý Uyển Như cảm thấy có chút sợ hãi, tử vong thông thường không thể nào đáng xấu hổ bằng tử vong do ngạt khí vì ngậm dương vật ngựa cả.

Thấy việc kích thích đã thành công, Lý Uyển Như đưa tay lau hết phần nước miếng dính quanh miệng, lật tay lấy ra một lọ nước bôi trơn được làm từ nhựa của loài thực vật nào mà cô cũng chẳng rõ. Sau thảm họa bị ngựa cưỡi, Lý Uyển Như đã chuẩn bị sẵn các bước dự phòng, cô không muốn âm hộ mình sưng tấy, chực chờ muốn rách ra nữa.

Đổ một chút ra tay, Lý Uyển Như dùng cả hai tay mình sục dương vật cho Ngựa Nâu, không ngừng vuốt dọc từ phần túi da đến phần đầu của dương vật. Mồ hôi cô tuôn ra trên khuôn mặt hồng nhuận không biết vì cái nóng mùa hè hay cảm giác hưng phấn khi vuốt ve dương vật cho con ngựa này.

Đôi tay vuốt ve càng lúc càng nhanh nhưng Ngựa Nâu lại chẳng có chút phản ứng rằng mình sẽ suất tinh cả, từ lúc Lý Uyển Như kích thích con ngựa đã qua hơn nửa tiếng, trời cũng đã sắp tối rồi.

“Không thể chờ lâu nữa, nếu không nhanh lên thì ta không kịp thu thập củi nhóm lửa, lũ dã thú tấn công trong đêm là mối nguy hại quá lớn.”

Nghĩ là làm, Lý Uyển Như đưa tay cởi đai lưng, tuột xuống hạ váy vướng víu. Cô vén tiết khố sang một bên, đưa chút nước bôi trơn kia bôi quanh mép âm hộ, luồn hai ngón tay vào trong, cố gắng bôi trơn cả âm đạo nữa.

Sử dụng chút nguyên khí ít ỏi còn lại đưa xuống hạ thân để bảo vệ âm đạo của mình, Lý Uyển Như cúi người, hai chân dạng ra, một tay chống xuống đất, một tay cầm lấy dương vật của Ngựa Nâu mà ấn vào âm hộ của mình. Mặc dù đã có sự chuẩn bị kỹ càng, nhưng mép âm hộ căng ra làm Lý Uyển Như bất giác mà rên rỉ:

“… Ah… ah… thật lớn.”

Ngựa Nâu cảm thấy dương vật mình tiến vào một nơi ẩm ướt chật hẹp, từ trí nhớ rất tốt của loài ngựa, nó liền nhận ra cảm giác sung sướng đã nếm trải trước đây. Thì ra kẻ mà hay cho nó ăn, lấy nước cho nó uống rồi vuốt ve nó hàng ngày lại chính là cô ngựa cái mà nó nhung nhớ bao đêm.

Ngựa Nâu hí dài, chân không ngừng gõ xuống đất lọc cọc thể hiện trạng thái của nó hiện giờ. Nhưng bốn chân bị trói chặt khiến nó không còn uy hiếp tới thân ảnh dưới bụng nữa.

“… Ah… ah… Âm hộ ta… rách… Ah… ah… mất.”

Chỉ mới đưa hơn 10cm vào, Lý Uyển Như đã có chút không chịu nổi, cô thở dốc liên tục, âm đạo bị chèn ép không ngừng rỉ ra dâm thủy, cố gắng giảm cơn đau cho cơ thể cô. Ngựa Nâu muốn tiến vào sâu hơn nữa để cảm nhận sự sung sướng nhưng hai sợi dây trói chặt chân nó đã ngăn cản điều đó.

Đè ép cơn đau lẫn cảm giác thư sướng, Lý Uyển Như vận chuyển Hoan Du Thánh Điển để cố gắng thích nghi dương vật của Ngựa Nâu, đồng thời cũng thử hấp thụ một phần dương khí của con vật. Lần trước cô bị địt đến không ra hình người, cô không thể thử nghiệm rằng Hoan Du Thánh Điển tầng một ngoài hấp thụ dương khí của nhân loại ra thì có thể hấp thụ của cả động vật hay không.

Hoan Du Thánh Điển được vận chuyển, từng dòng dương khí từ dương vật của Ngựa Nâu trào vào trong tử cung của Lý Uyển Như một tốc độ nhanh kinh hồn. Lý Uyển Như cảm thấy sướng khoái vô cùng, không chỉ là dương khí nơi tử cung mà còn cảm giác của Hoan Du Thánh Điển mang lại, trực tiếp đè ép cơn đau khiến cô càng ngày càng thấy rạo rực.

“Dương khí tinh thuần quá, ta có thể trực tiếp sử dụng nó để vận chuyển trận pháp luôn, như vậy là chỉ cần tinh dịch trong tử cung và lượng dương khí tràn đầy này là có thể thực hiện điều chế hương thủy tiếp mà không cần phải mất thời gian hồi phục hoàn toàn nguyên khí.”

Cảm giác sung sướng ập tới ngăn đi khả năng suy nghĩ của Lý Uyển Như, lúc này cô chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ nữa, cứ tận hưởng thời khắc trước mắt là được.

Âm hộ giãn ra hết cỡ nhưng nguyên khí bảo vệ đã không còn, dương khí thì quá nguy hiểm nếu Lý Uyển Như tùy ý dùng lên cơ thể. Cơn đau rát lập tức lan ra nhưng nhờ Hoan Du Thánh Điển nên cơn đau như là chất xúc tác cho cơn nứng vậy.

Tay cầm dương vật của Lý Uyển Như càng cố ấn sâu vào trong âm đạo của cô hơn, Lý Uyển Như thở dốc từng nhịp, miệng cô há ra, lưỡi thơm thè hẳn ra ngoài thở hồng hộc như một con chó cái vậy.

“… Ah… ah… sướng… Ah… ah… dương vật của ngươi… vào… tới… Ah… ah… tử cung… Ah… ah… ta rồi.”

Lý Uyển Như đắm chìm trong cơn dâm loạn, nhưng cơ thể của cô cũng không thể để dương vật tiến sâu hơn nữa, đây đã là cực hạn của âm đạo cô rồi. Không có nguyên khí bảo vệ thì dương vật này có thể địt cô tới chết mất.

Dù vậy vẫn có hơn 20cm dương vật trong âm hộ của Lý Uyển Như khiến cô chìm trong đê mê, không ngừng uốn éo mông tròn khiến dương vật Ngựa Nâu đâm ra rút vào.

“… Ah… ah… chết mất… Ah… ah… dương vật ngài… Ah… ah… ngựa… làm… Ah… ah… em… chết mất… Ah… ah…”

Ngựa Nâu cảm thấy xúc cảm nơi dương vật, muốn đẩy hết cả vào trong âm đạo con ngựa cái kia nhưng bốn dây thừng buộc chặt chân nó khiến nó chẳng thể làm được gì, chỉ đành hí dài không ngừng thể hiện trạng thái hưng phấn của nó lúc này.

“… Ah… ah… địt… Ah… ah… địt em… mạnh hơn… nữa đi… Ah… ah… em… là… Ah… ah… con ngựa… cái của… Ah… ah… ngài… Ah… ah… Em… em ra… ra…”

Hoan trong cơ thể của Lý Uyển Như thấy cảnh này mà có chút si ngốc, cô lẩm bẩm:

“Nhìn dáng vẻ của Lý Uyển Như không giống giả vờ, bị ngựa cưỡi thật sự sướng như vậy sao? Hơn nữa dương vật dài đến như vậy đã vượt qua âm đạo của người thường và chạm đến tử cung rồi, cổ tử cung sao có thể chịu đựng được khả năng giãn rộng như vậy?”

Là phụ nữ và cùng từng giao hợp rất nhiều lần, Hoan lập tức nhận ra sự khác lạ. Thông thường dương vật không thể tiến nhập được tử cung do có cổ tử cung bảo vê, nếu xâm nhập qua phần cổ tử cung sẽ dẫn đến cơn đau rát vô cùng, thậm chí có thể xuất huyết trong, gây hậu quả nghiêm trọng. Nhưng dường như Lý Uyển Như có một thể chất đặc thù nào đó mà cô không hề nhận ra với tri thức Thánh giả của mình, giúp cô có thể tiếp nhận được khả năng xâm nhập của dương vật to lớn mà không làm tổn thương cổ tử cung. Mà cũng rất có thể là hiệu quả của đan điền dị chủng, trực tiếp cải biến tử cung của Lý Uyển Như. Hoan âm thầm tổng kết.

Lý Uyển Như lúc này đã hấp thụ dương khí đầy chặt đan điền tử cung, lại thêm thành âm đạo co bóp liên tục, dương khí không ngừng mơn trớn đầu khấc dương vật của Ngựa Nâu khiến nó rất nhanh đã đạt đến cực khoái. Lượng tinh dịch cực lớn men theo dương vật thô to của nó bơm thẳng vào tử cung tràn đầy dương khí của Lý Uyển Như làm cho cô thấy nhộn nhạo vô cùng. Lập tức, đan điền dị chủng thể hiện sự khác biệt so với đan điền thường, tử cung của Lý Uyển Như căng ra tiếp nhận dòng tinh dịch trắng, khiến bụng của cô nhô lên như phụ nữ có mang vậy.

Ngựa Nâu xuất tinh vào âm hộ của Lý Uyển Như xong, khó nhọc rút dương vật xìu xuống ra thì thân hình của cô lập tức đổ rạp xuống. Đôi chân run rẩy không ngừng vì đạt cơn cực khoái, âm hộ khép mở liên tục chưa thể thích nghi được cảm giác trống trải, không ngừng rỉ ra tinh dịch ngựa.

Mông vẫn chổng cao lên để tránh tinh dịch thất thoát quá nhiều, Lý Uyển Như nằm úp sấp xuống nền đất, mặc cho khuôn mặt bị lấm lem. Đôi mắt mê man tận hưởng dư âm của cơn khoái lạc, cánh môi hồng thở gấp từng nhịp khiến tình cảnh của cô có chút gì đó dâm mỹ mà cũng khiến người ta xót thương.

Hoan thấy dáng vẻ của Lý Uyển Như hiện giờ, chỉ có thể phun ra một chữ “tã” rồi câm nín. Nhưng ánh mắt của tiểu loli cũng lập tức chuyển sang nể phục khi Lý Uyển Như lê đôi chân run rẩy của mình tới bên pháp trận trong khi âm hộ không ngừng chảy ra tinh dịch thì được bịt lại bằng nắp lọ nước bôi trơn.

Xoa xoa phần bụng căng trướng lên vì dương khí và tinh dịch ngựa, Lý Uyển Như nén sự khó chịu mà điều chế hương thủy tiếp. Đây là phần nguyên liệu cuối cùng, bản thân cô không cho phép mình được thất bại.

Hoan thấy bụng Lý Uyển Như căng phồng, không thể không bình phẩm một câu:

“Dùng tử cung làm đan điền thật mẹ nó quá đỉnh, khả năng căng lên để thích nghi với nguyên khí thực sự rất tốt. So với đan điền bình thường chứa đựng nguyên khí gấp nhiều lần. Chưa kể sau khi trải qua Luyện Tạng cảnh và Luyện Đan Điền cảnh thì tử cung của Lý Uyển Như sẽ vô cùng vững chắc, lúc đó đừng nói dương vật ngựa, cho dù dương vật của nguyên thú mạnh mẽ cũng dư sức tiếp nhận.”