Chapter 36
========================================

“Thưa đại nhân, Bệ hạ triệu mời ngài.” Một thái giám cung kính nói với Ngô Sách.

“Ta đã biết!” Hắn nhã nhặn đáp lời, đợi Tiểu Thúy khoác lên người hắn một chiếc áo choàng rồi thong thả bước lên xe ngựa được chuẩn bị sẵn.

Tiếng xe ngựa đều đằn vang lên, trong xe, Ngô Sách đưa mắt nhìn từng hàng người kinh thành của Sở quốc. Không thể nhộn nhịp như trước khi giờ đây đã bắt đầu vào mùa đông rồi, lương thực mấy năm nay càng ngày càng thiếu hụt nên cảnh bần dân khó khăn xuất hiện càng nhiều khiến cho kinh thành vốn tấp nập nay lại có cảm giác cô liêu đến lạ.

Một lúc lâu sau, Ngô Sách đứng trước cửa tẩm cung của Sở Vương, hắn nhìn cánh cửa chạm khắc long phụng, lại thêm những cây cột xung quanh đều dát vàng điểm bạc mà cảm thấy xa xỉ vô cùng.

Được sự cho phép của Sở Vương sau khi tên thái giám vào báo cáo, Ngô Sách đẩy cửa bước vào tẩm cung của đế vương. Khung cảnh trang lệ hiển hiện trong mắt khiến hắn dù nhìn biết bao lần vẫn không khỏi ngạc nhiên. Ngô Sách khom lựng, đưa hai tay nắm lấy nhau làm một lễ bái:

“Thỉnh an bệ hạ.”

Sở Vương dáng người có chút gầy gò, tuổi mới chỉ hơn năm mươi nhưng từng nếp nhăn nheo trên trán và hai vết hõm sâu nơi gò má là thấy được cuộc sống đế vương dường như cũng không quá thư thả. Nhưng ánh mắt của hắn vô cùng sáng, như thể có thể nhìn thấu tâm can của người ta vậy. Sở Vương phất phất tay ra hiệu không cần đa lễ. Im lặng một chút rồi hỏi:

“Khanh thấy gần đây tình hình như nào?”

Ngô Sách không rõ vị hoàng đế này tâm cơ như nào, cố gắng chấn chỉnh từ ngữ, nói:

“Thu qua, đông tới, bách tính hiện đang đói khổ triền miên, mặc dù đã chiếm được phân nửa Yên quốc nhưng dân Yên quá khó quản lý, họ bài xích dân Sở nên dẫn đến nhiều nơi tranh chấp nổ ra liên tục. Ban đầu có thể đơn giản trấn áp thì càng về sau họ càng loạn, càng manh động hơn. Kết hợp với tình hình mất mùa, dân Yên vốn có cuộc sống ổn định hơn liền không thể chấp nhận được, có nơi thậm chí còn nổi dậy, muốn đoạt lấy quyền quản lý các thành trấn.”

“Vậy ngươi có kế sách gì? Cứ tùy tiền nói ra, ta sẽ không để tâm.” Sở Vương nghiêng đầu tỏ vẻ chú ý lắng nghe.

Ngô Sách ngập ngừng, khuôn mặt tuấn mỹ của hắn hiện lên vẻ sắc bén vô cùng.

“Sở quốc khó khăn, Minh còn khó khăn hơn. Sở và Yên vốn có nền văn hóa tương đồng mà dân chúng còn khó kiểm soát, thần tin rằng Minh quốc hiển nhiên đang gặp rất nhiều vấn đề. Hiện tại, mặc dù có thể nóng vội nhưng lại là thời cơ tốt nhất để đánh Minh, không cần sử dụng binh quyền, chỉ cần kích động dân chúng Yên quốc là đủ.”

“Nếu như Minh hòa giải thì gián điệp của ta sẽ càng khích bác, còn nếu như Minh trấn áp bằng vũ lực thì, ha ha, chúng ta có thể lợi dụng những dân Yên đang bất mãn làm chủ lực, cung cấp một phần vũ khí để họ hội hợp với đồng hương ở Minh quốc. Càng loạn càng có lợi cho chúng ta.”

“Mùa đông sắp tới, thủ triều rất có thể xảy ra nên quân đội cần phân bổ nhiều ở các thành trì cạnh cánh rừng rộng lớn kia. Nhưng nếu ta quyết đoán hy sinh một phần dân chúng, đây chính là đội quân bí mật chọc thẳng vào yết hầu của Minh.”

Sở Vương ánh mắt thâm sâu khó dò, phất tay:

“Khai chiến toàn diện chắc chắn phải xảy ra, thế chân vạc đã không còn thì trước sau gì chúng ta cũng phải chiến một trận. Nhưng quân lương hạn hẹp do mất mùa, chỉ có thể đánh nhanh thắng nhanh.”

“Kế hoạch nhiều lỗ hổng nhưng vẫn mang tính khả thi, Ngô ái khanh, khanh là thống lĩnh tình báo của Sở, ta giao cho khanh việc kích động dân Yên gây loạn chiến này.”

“Thần xin lĩnh chỉ.” Ngô Sách cúi người. Hắn là số ít người có khả năng không cần quỳ khi đối diện với Sở Vương.

Nhìn thấy tên thư sinh kia rời đi, ánh mắt Sở Vương lóe lên một tia sát khí nhưng nhanh chóng bị hắn trấn áp.


Lý Uyển Như ngồi đợi một lúc khá lâu, cuối cùng cô nàng lễ tân cũng hoàn thành thẻ thành viên cho cô. Lý Uyển Như cầm lấy chiếc thẻ không rõ làm bằng chất liệu gì, nhưng cảm giác từ tay là vô vàn trận văn phức tạp vô cùng nhỏ bé ẩn chứa trong đó. Chiếc thẻ nhỏ bé với hai mặt khác biệt hoàn toàn, mặt trước là ghi các thông tin cơ bản của Lý Uyển Như, với một tầm hình khuôn mặt của cô, khuôn mặt có chút tái nhợt vì chuyên di chuyển dài, lại không thoa son đánh phấn nhưng ngũ quan tinh xảo lại khiến cho tấm ảnh vốn thiếu sức sống lại thêm phần ủy mị, yêu kiều.

Lật sang mặt sau, nơi đây khắc chằng chịt trận pháp, với vốn tri thức trận văn của Lý Uyển Như, cô miễn cưỡng nhận biết được dạng trận văn tiếp nhận nguyên khí, trận văn hiển thị hình ảnh, trận văn xác thực thông tin. Còn các loại trận văn cao cấp hơn, có lẽ phải đợi Lý Uyển Như phục hồi được ký ức đã đánh mất đã.

Cô lại nghe lễ tân nhẹ nhàng nói:

“Chúc mừng, bây giờ ngài đã trở thành thành viên chính thức của Dong Binh Hội. Xin tự giới thiệu, tôi là Lạc Dung, là tiếp tân của chi nhánh công hội Đông Lĩnh trấn, nếu như có gì cần thắc mắc, ngài có thể tìm đến tôi hoặc những người phụ trách khác. Chúng tôi có tất cả ba người chuyên phụ trách đón tiếp và xử lý các công việc văn thư nơi đây.”

Lý Uyển Như nghe vậy, liền đưa ra câu hỏi mà cô đã chực chờ nãy giờ:

“Cảm ơn cô, Lạc Dung, nhưng hiện giờ tôi thực sự không có tiền hay điểm tích lũy gì cả, liệu tôi có thể ứng trước hay có sự giúp đỡ gì cho thành viên mới hay không?”

Lạc Dung nghe vậy, gật đầu một cách chuyên nghiệp rồi trình bày các nội dung mà cô đã lặp đi lặp lại nhiều lần:

“Đối với thành viên mới, chúng tôi có một khoản vay ưu đãi là 100 điểm tích lũy bậc một, với lãi suất vay là 5% một tháng, có thể trả dần trong hai năm. Ngài có thể sử dụng điểm tích lũy để thuê chõ nghỉ ngơi, mua bán thực phẩm hoặc trao đổi các thông tin, tài nguyên và của đưa ra nhiệm vụ nữa. Các thông tin chi tiết hơn về các dịch vụ của công hội thì ngài có thể kiểm tra bằng cách truyền nguyên khí vào tấm thẻ thành viên, nếu như không có nguyên khí thì có thể sử dụng nguyên thạch để thay thế đều được.”

Sử dĩ Lạc Dung nhắc về vấn đề dùng nguyên thạch thay thế là vì cô đã biết được vị Lý Uyển Như này không hề có đan điền, nên nguyên khí không thể tồn tại trên người của cô ấy được.

“Tất nhiên nếu ngài không có nguyên thạch, chúng tôi có cung cấp nguyên thạch với giá 12 điểm tích lũy một viên tiêu chuẩn. Đồng thời nếu ngài muốn bán nguyên thạch thì tùy theo chất lượng, chúng tôi sẽ thu mua với giá 80% giá bán.”

Lý Uyển Như nghe Lạc Dung nói vậy, thấy khớp hoàn toàn với những thông tin mà Hoan đã nói cho cô nhưng trong đầu Lý Uyển Như không khỏi nghĩ:

“Nhẹ nhàng kiếm lời 20%, thật sự giàu có quá mức đi. Hèn gì họ có thể hào phóng với các thành viên mới đến như vậy, chỉ riêng khoản cần dùng nguyên thạch cho các công việc hay lợi ích hàng ngày thôi thì cũng sớm muộn gì cũng thu về được điểm tích lũy ban đầu.”

Lý Uyển Như thấy Lạc Dung im lặng, vội hỏi vấn đề quan trọng nhất trong cuộc sống dong binh của cô sau này:

“Vậy tiếp nhận nhiệm vụ như thế nào?”

Lạc Dung không gấp gáp, nhẹ giọng giải thích:

“Đối với thành viên mới, chúng tôi không thể để họ tiếp nhận nhiệm vụ quá nguy hiểm, mặc dù Đông Lĩnh không có nguyên thú tồn tại, cùng lắm chỉ có những loài tiệm cận nguyên thú như Phong Vân Điểu hay Lam Nguyệt Lang nhưng chúng vẫn có sức uy hiếp nhất định với những Địa cảnh cấp thấp. Thế nên thành viên mới tu vi Nhân Cấp bậc trung hạ sẽ không được thực thi các nhiệm vụ săn giết đám quái thú mạnh mẽ kia, phần lớn chỉ là nhiệm vụ thu thập thông tin, hay hái nhặt thảo dược mà thôi.”

“Tất nhiên nếu ngài chứng minh được sức mạnh của mình như mang về tài liệu của đám quái thú mạnh mẽ kia hoặc trở thành thành viên chính thức của một tổ đội dong binh có kinh nghiệm thì thoải mái tiếp nhận nhiệm vụ tương tự.”

Lạc Dung nghỉ một chút, lại vươn tay chỉ vào một chiếc bảng trắng ở phía bên trái sảnh chính.

“Hàng ngày việc công bố nhiệm vụ sẽ xuất hiện trên màn hình hiển thị ở kia, ngài có thể sử dụng thẻ thành viên để tiếp nhận nhiệm vụ. Các nhiệm vụ có thể được tiếp nhận từ nhiều tổ đội nên việc hợp tác giữa các tổ đội hay cá nhân là điều thường thấy, tất nhiên là phân chia thành quả như nào là việc của họ, chúng tôi chỉ trả đúng cái giá đã yêu cầu mà thôi. Sau khi nhận nhiệm vụ thì cũng có thể hủy nhiệm vụ nếu cảm thấy không thể thực hiện, chúng tôi sẽ thu phí 1% dựa trên giải thưởng của nhiệm vụ đó.”

“Nếu nhiệm vụ quá nguy hiểm mà có thể khiến ngài đối mặt tử vong, tôi nghĩ ngài nên xem xét lại mà có thể chọn hủy bỏ nhiệm vụ. Tất nhiên dong binh vốn sống bằng cách nhảy múa trên lưỡi đao, phải đối mặt với nguy hiểm cũng là một cách thức tu luyện. Chúng tôi cũng cung cấp các loại hình dịch vụ như y tế, bảo hiểm cơ thể, bảo hiểm tính mạng.”

“Việc thụ thương là bất khả kháng nên tôi khuyên ngài nên mua bảo hiểm y tế, chỉ với 10 điểm tích lũy một tháng, ngài có thể tiếp nhận ưu đãi 50% chữa trị không vượt quá 100 điểm. Tất nhiên đó chỉ là mức tối thiểu, bên chúng tôi còn có…”

Lý Uyển Như nghe Lạc Dung mồm như tép nhảy giới thiệu các loại hình dịch vụ mà đau đầu, thực sự là mô hình kinh doanh đa dạng nha. Hèn gì thế lực nào cũng muốn góp một chân vào công việc quản lý của Dong Binh Hội.

Sau một hồi hàn huyên với lễ tân, chủ yếu là Lý Uyển Như nghe Lạc Dung nói, cuối cùng cô cũng có cơ hội nghỉ ngơi. Hào phóng thuê một căn phòng với giá 2 điểm một ngày, thêm một suất ăn cơ bản gồm thịt và bánh mì với giá chỉ 1 điểm, Lý Uyển Như nhẹ nhàng thưởng thức vị ngọt nhẹ của tinh bột mà mấy tháng trời cô chưa được nếm thử.

Căn phòng giá rẻ chỉ có một chiếc giường với ga nệm cũ nhưng rất sạch sẽ, một chiếc bàn nhỏ đặt cạnh đầu giường và một chiếc tủ chứa đồ cũng chẳng lớn là bao.

Vốn tay nải của Lý Uyển Như chẳng có nhiều đồ đạc lắm, chỉ có hai túi nước bằng da cùng hai bộ váy cũng cũ kỹ vô cùng nên cô cũng chẳng thiết kiểm tra mà tùy ý ném thẳng vào tủ chứa kia.

Lý Uyển Như nằm vật lên giường, cảm nhận mùi hương nhẹ của nước giặt mà khiến cô thấy dễ chịu vô cùng. Chiếc giường cũ cũng không quá êm ái nhưng với một người ngủ bờ ngủ bụi vài tháng như Lý Uyển Như thì đây quả thực là thiên đường. Cảm giác thoải mái khiến Lý Uyển Như rất nhanh chìm sâu vào giấc ngủ, lâu lắm rồi cô mới có thể ngủ ngon đến như vậy.