Chapter 37
========================================

Ngủ một mạch tới gần tối, Lý Uyển Như mới tỉnh dậy. Khi bước xuống sảnh, giờ đây đã tập nập người qua lại phải cỡ hơn hai mươi người. Có người đang đối đáp với lễ tân để bàn về phần thưởng, có vài kẻ thì say sưa bàn chuyện về nhiệm vụ của mình, thậm chí có đôi nam nữ còn thản nhiên âu yếm nhau chẳng thèm để tâm đến người khác.

Đợi gã trả nhiệm vụ xong, Lý Uyển Như tới bên bàn tiếp tân giờ đây là một cô gái tóc nâu xoăn, mặt lấm tấm tàn nhang nhưng không che được đường nét thanh tú của cô. Lý Uyển Như nhẹ nhàng nói với cô gái:

“Tôi muốn đổi điểm tích lũy sang tiền, 7 điểm lấy 10 ngân tệ và 40 đồng tệ.”

Ở các thành trấn không nằm trong quản lý của quốc gia như vậy thì thường dân sử dụng xu bạc, đồng, vàng để làm tiền tệ lưu thông. Tiền tệ này khá phổ biến trong giới phàm nhân, chỉ số ít quốc gia lớn trực thuộc các đại thế lực mới sản xuất tiền riêng biệt để tiêu thụ mà thôi. Các loại tiền tệ này mức quy đổi khá đơn giản, 1 ngân tệ bằng 10 đồng tệ, còn một kim tệ tương ứng với 20 ngân tệ. Một điểm tích lũy có thể đổi dược hai ngân tệ nên đối với những dong binh có thể hoàn thành nhiệm vụ thường xuyên thì cũng sẽ có cuộc sống khá sung túc. Còn nếu đổi ngược lại từ tiền sang điểm tích lũy cũng rất được chào đón, với tỉ lệ là 80% quy đổi tức là cần 2 ngân tệ và 4 đồng tệ mới đổi được 1 điểm tích lũy, nếu là một dong binh có thâm niên thì có thể được ưu đãi thêm 10% nữa.

Lễ tân tóc nâu tiếp nhận thẻ thành viên của Lý Uyển Như, cô quét lên một trận pháp kỳ dị để kiểm tra và khấu trừ điểm tích lũy của Lý Uyển Như, tiếp đó lấy ra các loại đồng tiền rồi đưa cho cô, bao gồm hai tờ 5 ngân tệ và tám tờ 5 đồng tệ. Ngân tệ và đồng tệ chỉ có ba loại là 1, 2, 5 mà thôi, chỉ có kim tệ mới có giá trị cao hơn là 10 kim tệ.

Lý Uyển Như vui vẻ nhận lấy rồi rời khỏi Dong Binh Hội mà chẳng gây nên bất cứ sự chú ý nào. Trước hết cô cần sửa sang lại vẻ bề ngoài của mình đã, một người phụ nữ luôn phải chăm sóc cơ thể của mình, đặc biệt là một phụ nữ đẹp.

Mất hồi lâu hỏi đường, Lý Uyển Như cuối cùng cũng dừng chân ở một tiệm làm tóc. Mái tóc vốn đen nhánh, suôn mượt và dài đến ngang mông giờ đây bị cắt ngắn rất nhiều, cắt một cách khá nham nhở. Sở dĩ như vậy là mái tóc dài quá ảnh hưởng đến việc di chuyển đường dài của Lý Uyển Như, lại thêm không có quá nhiều thời gian chăm sóc khiến cho nó xác xơ nên cô đành phải cắt bỏ trong sự nuối tiếc.

Lại một thoáng sau, Lý Uyển Như bước ra khỏi cửa tiệm với mái tóc suôn mượt trở lại, được cắt tỉa một cách gọn gàng. Không còn vẻ dịu dàng với mái tóc dài như trước nhưng hiện tại Lý Uyển Như lại toát lên một khí chất trẻ trung, năng động hơn rất nhiều.

“Chỉ mất có 10 đồng tệ, rẻ thật đấy.” Lý Uyển Như nghĩ thầm, chân vẫn không ngừng bước tới các cửa hàng khác.

Một tiếng sau, Lý Uyển Như thành công trong việc mua sắm chút đồ dùng cá nhân. Đáng kể nhất là một bộ quần áo gọn gàng cùng hai bộ váy giá rẻ cùng một ít đồ lót, dù vậy chúng cũng ngốn của cô hết 9 ngân tệ. Mua thêm chút son phấn loại thường, Lý Uyển Như lại mất thêm 10 ngân tệ nữa, số tiền quy đổi không đủ khiến cô buộc phải thanh toán bằng điểm tích lũy.

“Thật may là điểm tích lũy phổ cập khắp nơi, cho dù không cần tiền mặt ta vẫn có thể sử dụng điểm để thoải mái tiêu xài.”

Lý Uyển Như thầm cảm thấy mức độ tiện lợi của điểm tích lũy, kiếp trước cô chẳng dùng đến nó mấy mặc dù vẫn nhận nhiệm vụ đều đặn vì quy định của gia tộc. Nhưng tài khoản của cô đều do các thành viên phụ trách ngân sách sử dụng, cô có nhu cầu về vật phẩm hay tài nguyên gì thì cứ nói trực tiếp với họ là xong.

Sau khi mua sắm đủ, Lý Uyển Như liền tùy tiện ngồi vào quán ăn cạnh đó, gọi một suất ăn với thịt và bánh mì như hồi trưa với giá 5 dồng tệ.

“Chỉ 5 đồng thôi ư? Vậy mà mua ở Dong Binh Hội lại có giá tới 1 điểm tích lũy tương đương với 20 đồng rồi.”

Miệng thưởng thức đồ ăn nhưng trong lòng Lý Uyển Như không ngừng khâm phục cách kiếm tiền đỉnh cao của Dong Binh Hội.

“Có khi nhà trọ bên ngoài cũng rẻ hơn rất nhiều, nhưng hiện tại tốt nhất vẫn là nên ở trong công hội, ít nhất có thể đảm bảo an toàn cho một nữ tử như ta.”

Trở lại căn phòng nhỏ của mình, Lý Uyển Như ngồi xếp bằng trên giường, như một thói quen chìm dần vào công việc tu luyện nhàm chán, hấp thu từng chút một nguyên khí mỏng manh trong thiên địa. Tốc độ hiện tại của cô không hề nhanh, muốn đủ lượng nguyên khí để tiến hành một lần luyện cốt thì phải hấp thụ liên tục trong hai tuần.

“Muốn đi con đường chính đạo cũng khó a, với tốc độ như vậy có khi ta sẽ chết già trước khi đạt tới đỉnh phong mất. Vẫn là việc hấp thụ td và dương khí tốc độ nhanh hơn nhiều.”

Lý Uyển Như thầm nghĩ, nhưng vẫn không đình chỉ việc tu luyện.

Khi cảm thấy cơ thể đã đạt giới hạn, Lý Uyển Như mới giải trừ trạng thái tu hành của bản thân, nếu tiếp tục hấp thụ nguyên khí thì cơ thể của cô sẽ không chịu nổi mất. Nhìn cảnh sắc bầu trời giờ cũng giữa đêm, Lý Uyển Như liền nắm xuống, chìm dần vào giấc ngủ.

Sáu giờ sáng, Lý Uyển Như tỉnh dậy như một thói quen, đây là khoảng thời gian cô chuẩn bị cưỡi lên Phong Vân Điểu để tiếp tục chuyến bay dài của mình. Nhưng nay thay vì tỉnh dậy bên cạnh một gốc cây hay tảng đá, cô lại thức dậy trên một chiếc giường thoải mái.

Lý Uyển Như khẽ vươn vai, lộ ra bờ eo thon dưới tà áo mỏng, đơn giản vệ sinh cá nhân và cầm chiếc bánh mì nguội ngắt mà tối qua mua được bỏ vào miệng. Là một con đĩ nghèo khổ chính hiệu, cô luôn tự nhắc mình phải biết tiết kiệm hết mức, không thể xa xỉ mua thứ thực phẩm đắt gấp 4 lần bên ngoài của công hội được.

Lý Uyển Như bước xuống sảnh rộng lớn, dù mới sáng sớm nhưng đã có lác đác vài người ở đây rồi. Phần lớn họ đều đứng cạnh chiếc màn hình hiển thị các nội dung nhiệm vụ có thể nhận.

Lý Uyển Như cố gắng chen vào, cảm nhận từng hơi thở nóng rực của mấy gã nam nhân bên cạnh khiến cô có chút hưng phấn, đã mấy tháng cô chưa cảm nhận được dương khí của đàn ông nhân loại, thuần túy tiếp xúc với giống đực có mỗi Chim To mà thôi.

Mấy tên dong binh cũng không hề thô lỗ, nhường đường cho cô gái xinh đẹp mặc một bộ quần áo bó sát này, hai bầu ngực căng tròn được Lý Uyển Như nịt lại bằng một mảnh vải, giúp cô thoải mái hơn trong việc di chuyển thay vì yếm hay các loại áo ngực nơi đây. Mái tóc cột đuôi ngựa rủ xuống chiếc cổ trắng ngần càng thể hiện được sự tươi trẻ của một thiếu nữ đôi mươi.

Liếc nhìn bảng hiển thị thông tin nhiệm vụ, có rất nhiều loại hình từ bảo vệ đến thu thập vật liệu, cũng có những nhiệm vụ như làm hướng dẫn, làm gia sư cho một số con em nhà giàu. Thậm chí còn có cả nhiệm vụ hiến thân mình cho khoa học, chuyên thử nghiệm các loại đan dược bán thành phẩm để lấy thêm dữ liệu, thông thường dạng nhiệm vụ này có phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh đi kèm với nguy hiểm vốn có.

Nhiệm vụ càng nguy hiểm, càng phức tạp thì phần thưởng càng lớn, một số ít nhiệm vụ phần thưởng là tài liệu nguyên thú, bản vẽ trận pháp nhưng phần nhiều là quy về điểm tích lũy như thể đó là đồng tiền chung của giới dong binh vậy.

Nhiệm vụ được chia thành bốn cấp bậc từ cấp một đến cấp bốn, với độ khó từ một đến mười cho mỗi cấp bậc nhiệm vụ. Nhiệm vụ cấp 1: Có thể khó khăn nhưng phần nhiều chỉ cần tiểu đội bảy người trở xuống có thể dễ dàng giải quyết. Nhiệm vụ cấp 2: Tương đối khó khăn, yêu cầu tối thiểu phải mười người và có ít nhất ba Địa cấp dẫn dắt. Nhiệm vụ cấp 3: Vô cùng khó, đoàn đội phải có tối thiểu năm Thiên cấp mới có thể tiếp nhận. Nhiệm vụ cấp 4: Hủy diệt, đoàn đội phải có tối thiểu ba Linh cấp mới có thể tiếp nhận. Nhiệm vụ cấp đặc biệt: Không thể nhận định độ khó, khi nhiệm vụ này được ban bố, toàn bộ Dong Binh Hội phân đội đều phải chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tất cả Linh cấp cần tập trung tại tổng bộ ngay lập tức, Thánh giả đang bế quan đồng loạt phải xuất động.

Mặc dù vậy nhưng nhiệm vụ đặc cấp hơn một ngàn năm nay mới phát động đúng một lần vào bảy trăm năm trước. Lý Uyển Như nghe nói khi đó xuất hiện một tồn tại khủng bố đến từ vũ trụ bên ngoài Thanh Khư thế giới, sức mạnh của hắn nghiền ép cả Thánh Giả, buộc tất cả thế lực lớn xuất động, mấy trăm Thánh Giả cùng lúc ra tay mới trấn áp và tiêu diệt được hắn. Nghe đâu tổn thất hơn một trăm Thánh Giả cùng gần ba ngàn Linh cấp, các tu luyện giả tầng dưới tử thương vô số, khiến hơn hai trăm năm sau các thế lực và Dong Binh Công Hội mới có thể hồi phục phần nào tổn thất tiêu hao.

Nhìn bảng hiển thị chằng chịt các nhiệm vụ cấp bậc khác nhau làm Lý Uyển Như có chút đau đầu. Mặc dù Đông Lĩnh Trấn ở chỗ nghèo nàn nguyên khí cùng Đông Lĩnh Sâm Lâm không tồn tại nguyên thú nên nhiệm vụ phân bổ thường chỉ có nhiệm vụ cấp 1, hy hữu lắm mới tồn tại được nhiệm vụ cấp 2 nhưng độ khó cũng chỉ ở mức 1 đến 3 mà thôi. Đa phần nhiệm vụ cấp 2 nhận được là nhiệm vụ hộ tống thương đoàn, băng qua những khu vực nguy hiểm khi phải đối mặt với đám thổ phỉ trộm cướp.

Các nhiệm vụ đăng tải đều có phần mã nhiệm vụ, gồm cấp độ và độ khó, trong đó đơn giản nhất là cấp 1 – 1, khó khăn nhất trong bảng nhiệm vụ là cấp 2 – 3. Lý Uyển Như tính tiếp nhận nhiệm vụ đơn giản nhất đối với người mới là “1 – 1: Thu thập Quỷ Diện Thảo” thì bất chợt một tiếng nói cất lên chen ngang suy nghĩ của cô:

“Xin hỏi, ngươi là một trận pháp sư?”

Lý Uyển Như quay ra thấy một gã tóc vàng, người không quá cao nhưng cơ bắp lực lưỡng lộ ra dưới lớp áo của hắn, sau lưng đeo một thanh đao cao hơn cả hắn. Cô ngập ngừng:

“Ngươi là…”

“Ta là Lâm Vũ, thành viên của tiểu đội Nhất Trảm gồm 13 người, lão đại đã là Địa cấp. Chúng ta đang thiếu một người am hiểu trận pháp nên muốn mời ngươi tham gia.”

“Ta tên Lý Uyển Như, cảm ơn về đề nghị nhưng ta chỉ là thành viên mới, sợ sẽ níu chân các ngươi.” Lý Uyển Như nhẹ nhàng từ chối khéo, mặc dù có chút kinh ngạc khi tiểu đội tên này có tới Địa cấp trấn thủ. Đông Lĩnh trấn có số lượng dong binh địa cấp chỉ đếm đủ một bàn tay, việc một người mới tham gia đội ngũ mạnh mẽ như vậy khiến Lý Uyển Như có chút không an tâm, cô lo sợ mình sẽ để lộ quá nhiều bí mật trong khi vẫn chưa có đủ thực lực phòng thân.

Lâm Vũ vẫn chưa từ bỏ ý định, nói:

“Ngươi yên tâm, bọn ta chỉ cần ngươi có thể dùng được hai loại trận pháp là Che Giấu và Trói Buộc là được. Đồng thời cũng sẽ cung cấp sự bảo vệ cho đội viên hỗ trợ, sẽ cung cấp nguyên thạch dùng trong việc bày bố trận pháp. Dựa trên kết quả nhiệm vụ thì có thể phân bố phần thưởng theo sự đóng góp trong quá trình thực thi.”

“Tất nhiên không phải tùy tiện nhận ngươi về, cần phải qua khảo hạch cơ bản để xem ngươi có thực sự am hiểu trận pháp hay không? Nếu không muốn tham dự tổ đội thì bọn ta cũng không hề ép buộc nhưng bọn ta vẫn muốn thuê ngươi với mức thù lao tương ứng cho nhiệm vụ này.”

Lý Uyển Như nghe vậy thực sự cũng có chút hứng thú, nếu như chỉ tiếp nhận mấy nhiệm vụ 1 – 1 thì vừa mất thời gian mà chẳng thu được lợi ích gì cả, ngược lại theo chân các đội ngũ lớn thực hiện nhiệm vụ 1 – 6 trở lên thì tuyệt đối có thể thu nhập tốt hơn nhiều.

“Không cần gia nhập tiểu đội của họ nhưng vẫn có thể nhận đủ phần thưởng thì tội gì không làm cơ chứ.” Lý Uyển Như thầm nghĩ.

Sau khi nói lên suy nghĩ của mình, Lý Uyển Như được Lâm Vũ dẫn đến bên cạnh một bàn gồm ba nam hai nữ, hắn giới thiệu lần lượt từng thành viên:

“Đây là Trư, Nhân cảnh tầng 6 Luyện Khí Huyết.” Tay hắn chỉ vào tên to lớn nhất trong năm người, cao tới hai mét và ước tính cân nặng ít nhất là một tạ rưỡi.

Lâm Vũ lại chỉ vào hai nam nhân không mấy nối bật, người cũng có chút gầy gò giống hắn:

“Hầu và Ưng, cả hai đều là Nhân cảnh tầng 5 Luyện Tạng, có thể vài tháng nữa là đạt tới tầng 6 rồi. Còn đây là hai tỷ muội, Trương Nhất và Trương Nhị, đều đạt tới tầng 6 cả. Và ta, Lâm Vũ, đội trưởng của tiểu đội này, Nhân cảnh tầng 7 Luyện Mạch.”

Lý Uyển Như cúi đầu lễ phép chào hỏi, nhìn những thành viên này đều chỉ khoảng 20 tuổi đổ xuống mà đều đạt tới cảnh giới gần như tối đa nếu không có đan điền. Họ tuyệt đối là người kiên trì và chịu khó khăn, gian khổ tốt. Chỉ với chất lượng của tiểu đội này tuyệt đối có thể đứng trong hạng mười dong binh đội mạnh nhất nếu không tính mấy đội có Địa cấp tọa trấn.

Trong đấy thì Lâm Vũ dáng người không cao lớn nhưng lại tạo cảm giác chính trực, là một người có thể tin tưởng được. Trư dáng người cao lớn tựa như một ngọn núi vững chắc khiến người ta an tâm giao mạng cho hắn vậy. Hầu và Ưng thì trông khá bình thường, có chăng thì chỉ là gương mặt góc cạnh khá dễ nhìn mà thôi. Còn với hai nữ tử, Trương Nhị xinh đẹp đáng yêu vô cùng, khiến cho người ta phải nhìn lại vài lần, đôi mắt to tròn, long lanh khiến cô có chút yếu đuối, nhưng với tu vi Nhân cảnh tầng 6 thì quả thực chẳng ai có thể xem thường cô cả. Còn tỷ tỷ Trương Nhất lại khá bình thường, nhưng tính tình của cô lại hoạt bát trái ngược hoàn toàn với Trương Nhị hay e thẹn, Lý Uyển Như cảm giác Trương Nhất chả khác gì một gã nam nhi vậy.

Theo giải thích của Lâm Vũ, đội ngũ của bọn hắn được chia thành hai tiểu đội, đội tinh anh hơn do lão đại dẫn dắt, bao gồm một Địa cấp, hai Nhân cảnh tầng 7 và ba tầng 6. Đặc biệt có một gã trời sinh có đan điền đang ở Nhân cảnh tầng 8, chỉ cần đủ 500 điểm tích lũy là hắn có thể mua được Phá Cảnh đan, trở thành Địa cấp thứ hai của đội ngũ, trực tiếp đưa Nhất Trảm trở thành dong binh đội lớn nhất Đông Lĩnh trấn.

Tất nhiên điểm tích lũy có thể trao đổi, tặng hoặc cho nhau vay được nhưng lý do nào đó mà tên kia không gom đủ điểm thì một người ngoài như Lý Uyển Như không dám hỏi.

Nhẹ nhàng vượt qua mấy bài kiểm tra đơn giản về lý thuyết trận văn và cách thức khắc trận văn, Lý Uyển Như đã được công nhận trở thành thành viên tạm thời của tiểu đôi, chuẩn bị một chút rồi tiến tới Đông Lĩnh Sâm Lâm vây bắt Liệt Hổ, một dã thú mạnh mẽ tiệm cận với nguyên thú.

Bằng trí nhờ khá tốt của mình, Lý Uyển Như nhận ra đây là một nhiệm vụ cấp bậc 1 – 6, thuộc mức độ nguy hiểm.