Chapter 4
========================================

Do ở quê mọi người đi ngủ khá là sớm nên đường đã vắng tanh rồi. Về đến nhà thì đã thấy cu Hoàng đợi tôi ở nhà. Tôi với Mỹ Dung cũng hơi ngạc nhiên nhưng cu Hoàng thấy chúng tôi về thì cũng mỉm cười mà nói:

– Đây anh chị cũng về rồi! Em đợi anh chị mãi!

Xoa nhẹ mái tóc tơ của Hoàng tôi mỉm cười hỏi lại:

– Có gì mà đợi anh chị lâu thế hả em?– Thì về nhà em ngủ, chứ còn làm gì nữa, em thích ngủ với anh…

Mỹ Dung nhìn tôi rồi mỉm cười:

– Thôi anh sang ngủ với cu Hoàng đi, em vào nhà ngủ cùng mẹ cũng được, mình vừa như thế thì em cũng cảm thấy thoải mái một chút rồi anh ạ…

Nhìn khuôn mặt của Mỹ Dung thì tôi biết Mỹ Dung vẫn còn thèm lắm nhưng đã được làm rồi nên cũng đỡ, tôi mỉm cười bảo Hoàng được rồi anh về cùng.

Biết thừa cu Hoàng cũng không hẳn là thích tôi ngủ cùng mà chỉ là dì Lan, mẹ của Hoàng muốn tôi sang mà thôi. Chắc dì ấy còn thèm cái cảm giác mà tôi làm với dì ấy hôm qua.

Vừa đi về với Hoàng tôi vừa nói:

– Em có thích chơi trò chơi điện tử không?– Em có nhưng mẹ em chẳng khi nào cho em chơi cả đâu, chán lắm anh ạ…– Được rồi thế khi nào anh cho em đi chơi nhé…

Hoàng mỉm cười mà gật đầu. Đến nhà thì đã thấy dì Lan ở ngoài hiên mà hóng gió rồi, tôi thấy lạ thì dì nói:

– Vừa mất điện xong trời oi quá cháu ạ…– Cháu vừa thấy có điện mà đã mất ngay rồi à?– Gớm ở đây thì họ cắt điện đâu có cần báo trước đâu hả cháu, mà nông thôn như thế này thì cũng không cần điện lắm như thành phố đâu…

Tôi cười mà đi vào trong nhà. Hoàng ríu rít mà nói:

– Em thì chịu được nóng, nóng thế này chứ nóng nữa thì em vẫn nằm ở trên giường được chẳng có làm sao cả anh ạ…

Tôi cười mà nói lại:

– Em khỏe ghê ha, như thế mà nằm được, anh thì chịu thôi không chịu được nóng đâu…– Nếu mà anh không chịu được thì anh ra ngoài hiên chỗ mẹ em đứng lúc nãy đấy! Chỗ ấy bây giờ mát lắm, em thì em chỉ thích ngủ trong nhà thôi…

Tôi cười mà ra ngoài ngồi xuống phía hiên, dì Lan đã trải một cái chiếu ra rồi. Thấy tôi ngồi ra tì mỉm cười nói:

– Ở trong nhà không chịu được hả cháu, ở quê khổ thế đấy…– Có gì đâu mà khổ hả dì, ra ngoài hiên thế này nằm, được ngắm trăng rồi được gió trời mát hơn gió quạt nữa chứ, tiết kiệm được khối ra…

Dì Lan cũng ngồi xuống mà phe phẩy cái quạt nan. Cổ áo cũng khẽ đung đưa theo những lần phe phẩy quạt của dì. Hai cái bầu vú thì cũng căng tròn bên trong cái áo ngủ mỏng tang làm tôi thích lắm.

Dù không nhìn được gì cả nhưng nó cứ ngồn ngộn ra như vậy khiến tôi vừa làm với Mỹ Dung xong nhưng cũng nóng hết cả người. Mái tóc của dì cũng búi cao hơn lên nữa trông càng lộ ra là một người đàn bà đang hồi xuân và thèm chồng.

Tôi khẽ tiến sát lại ngồi bên cạnh dì mà nói:

– Hôm qua cháu xin lỗi dì dì nhé…– Có gì mà xin lỗi dì cũng thích đấy, hì hì, biết vì sao mà dì lại gọi cháu sang bên đây rồi chứ gì!– Nhưng ở ngoài hiên thế này thì nhiều người nhìn thấy chết à?– Đêm rồi ai ra ngoài đường mà sợ cơ chứ. Hơn nữa ra phía đằng sau đầu hồi thì cũng chẳng có ai biết được đâu cháu ạ…

Tôi mỉm cười vì cũng không hiểu làm sao mà đồng lõa với sự dâm đãng của bà dì vợ thế này. Có lẽ vì cái cảm giác nhục dục không thể nào mà cưỡng lại được. Tôi cùng với dì ra đằng sau mà trải chiếu ngồi chứ chưa làm gì cả.

Hoàng ở bên trong nhà thì cũng đã ngủ say rồi. Tôi thấy dì có vẻ thoải mái như vậy thì cũng khẽ hỏi:

– Hôm qua cháu làm như vậy thì dì cảm thấy thế nào, cháu chỉ sợ làm cho dì không thích rồi làm cho dì đau thôi dì ạ…– Có gì đâu mà không thích, dì là dì thích lắm đấy chứ. Nhất là lúc được mút đấy cháu ạ. Cái cảm giác đó nó cứ làm sao đấy, khiến dì bủn rủn cả người lên. Công nhận là không thể nào mà chịu được…– Chồng dì liếm cũng được mà dì, cháu nhìn ảnh cậu cũng trông phong độ thế mà, làm kiểu gì mà dì chẳng sướng…– Nhìn người thế thôi chứ làm thì cũng bình thường thôi chứ có gì đâu. Làm không thể nào mà bằng cháu được, dì là dì thích nhất lúc cháu đưa cái đầu lưỡi mà quét quét đấy cháu ạ. Nó buồn buồn sướng phát điên lên…– Thế hả? Cháu tưởng làm thế cũng bình thường thôi chứ!– Dì hỏi nhé! Cháu đã làm với Mỹ Dung chưa? Chắc là rồi hả, trông hai đứa dính với nhau như thế cơ mà…– Hì vâng! Trước sau gì mà bọn cháu chẳng cưới cơ chứ. Mà chuyện này thì cũng bình thường chứ cũng chẳng quan trọng gì lắm đâu. Yêu thì làm được ngay thôi mà…– Ừ, giờ giới trẻ khác dì ngày xưa nhiều…

Vừa nói chuyện với tôi thì dì Lan cũng dần dần mà tiến sát lại phía đùi tôi. Mùi hương bồ kết từ tóc dì thoang thoảng làm cho tôi thích lắm.

Vẫn bình thường, tôi ngả người mà nằm xuống. Dì Lan thì vẫn ngồi như vậy, đoán chắc là dì thích được sờ mó lắm rồi nên vừa nằm xuống tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ mấy ngón tay mân mê cái mông của dì.

Không nói gì mà dì Lan chỉ ngồi mà phe phẩy cái quạt tiếp mà thôi cứ mặc kệ để bàn tay tôi muốn sờ chỗ nào thì sờ.

Cái lớp vải lanh mềm mại mát lạnh ở quần làm cho tôi thích lắm, cứ mân mê nhẹ nhàng những ngón tay như vậy thì dì Lan cũng bảo tôi:

– Thôi nào, cứ vân vê như thế dì buồn lắm. Chắc là muốn sờ rồi chứ gì. Dì cho cháu sờ thoải mái đấy…– Cũng bình thường thôi chứ không phải là muốn lắm. Mà dì thèm được làm lắm à?– Thèm chứ, nhiều lần xem phim thấy tụi diễn viên hôn nhau thì dì cũng đã không chịu được rồi. Thèm ơi là thèm, cậu không có nhà nên dì mới thèm như thế. Mà cậu làm cũng vụng chẳng được như cháu đâu…– Chắc là chưa quen thôi mà dì. Thế dì dữ lắm hả, lúc sinh thằng Hoàng ra có thèm không?– Lúc mới sinh xong thì cậu đi làm luôn, đâu có ở nhà, thằng Hoàng nó cũng chẳng nhớ rõ mặt bố thế nào đâu…

Tôi chỉ cười mà không hỏi nữa, hôm nay cũng sắp là rằm rồi nên trăng còn tròn hơn nữa. Ánh sáng vằng vằng mà chiếu xuống. Bàn tay búp măng của dì cũng đã đặt nhẹ lên đùi tôi mà xoa. Con cặc bên trong cái quần thì cũng đã dựng lên rồi vì vậy làm căng phồng bên trong cái quần Jean.

Bàn tay tôi cũng chầm chậm mà luồn vào bên trong cái cạp quần mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bờ mông mềm mại. Dì Lan cũng khẽ khẽ mà nhấc mông của mình lên để tôi xoa một cách nhẹ nhàng.

Bây giờ ở bên ngoài thì thấy thoải mái hơn tôi mới thấy mông của dì Lan mềm thật, mềm hơn cả của Mỹ Dung nữa. Bóp một chút thì dì Lan nhấc luôn mông của mình lên mà tụt cái quần xuống bên dưới qua cái đùi.

Thấy như vậy thì tôi cũng mỉm cười mà hỏi:

– Dì tụt xuống làm gì vậy?– Thì cháu muốn sờ thì dì tụt xuống chứ còn sao nữa, thế không muốn dì tụt xuống mà cứ để như thế hả…

Tôi chỉ thở dài thích thú còn dì Lan thì cũng nằm luôn xuống. Không còn luồn tay ở bên dưới nữa mà tôi xoay ngang ra rồi luồn bàn tay vào cái quần lót mà mân mê cái mu lồn.

Dì Lan không còn ngượng ngùng mà cũng luồn nhẹ vào bên trong quần tôi mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái con cặc cứng ngắc bên trong cái quần lót.

Nắm được con cặc thì dì Lan cũng nói:

– To thế này sờ thích thật đấy, dì là dì cũng thích sờ cái này mà to lắm, nó đã đã…– To thì nhét vào mới sướng nhì dì nhỉ…

Dì Lan khẽ cười, dưới ánh trăng, vẻ mặt dâm đãng thích thú của dì Lan càng làm cho tôi cảm thấy mình không còn tội lỗi nữa mà thay vào đó là một cảm xúc hừng hực của dục tình. Bàn tay trong cái quần của tôi vừa vuốt dọc lấy cái thân cặc thì cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lấy hai hòn dái bên dưới.

Càng xoa thì con cặc càng cứng ngắc. Bàn tay tôi bên trong cái quần của dì cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhẹ lấy dọc theo cái khe mà ấn vào đó. Lông lồn của dì cọ nhẹ vào bàn tay rồi cổ tay của tôi làm cho tôi thích lắm.

Dì Lan cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra để tôi xoa dễ hơn. Len lỏi cái đầu ngón tay xuống cái khe thì nước nhờn đã nhoèn nhoẹt mà chảy ra rồi. Không ngờ dì Lan lại dâm đến như vậy, nước cứ thế mà tuôn ra thôi. Hơi thở đã bắt đầu ngắt quãng rồi.

Chọc nhẹ một ngón tay vào bên trong cái cửa mình của dì Lan thì dì Lan cũng dạng chân thật to ra rồi ư ư trong cổ họng mà rên khẽ khẽ:

– Đấy móc như thế đi cháu… không hiểu sao có cái gì chui được vào bên trong như vậy làm dì sướng lắm cháu ạ… đã như phát điên lên đấy… hích hích… sướng quá… đi mất thôi… ấn ngập ngón tay vào đi…– Vào sâu như vậy đau thì sao hả dì?– Đau thì dì bảo… nhưng mà thế này thì dì sướng lắm…– Được rồi cháu đút thêm vào đây này…

Cố gắng ấn thêm một ngón tay nữa vào cái lỗ lồn thì lỗ lồn của dì Lan cũng căng ra mà mút lấy hai ngón tay của tôi, công nhận là cái lỗ lồn của dì ấm thật, nó như làm tôi phát điên lên, bàn tay bên trong cái quần của tôi cũng vuốt mạnh cho con cặc cứng ngắc.

Mút mạnh cái dái tai của dì rồi tôi nói:

– Nào bây giờ dì cháu mình làm kiểu 69 được không?– Kiểu 69 mà hôm gì làm ở trong giường đấy hả?– Vâng, quay ngược người lại đi dì…

Nghe tôi nói như vậy thì dì Lan cũng chầm chậm mà quay người của mình lại. Cái quần thì vẫn chưa tụt được ra khiến cho tôi liếm cái lỗ lồn của dì cũng hơi khó một chút. Khi đã quay đầu lại rồi thì tôi mới chầm chậm mà kéo thêm cái quần của dì Lan xuống.

Cả cái cặp mông trắng hồng lộ ra dưới ánh trăng trông đẹp vô cùng.

Đám lông đen nhánh của dì cũng nhô nhẹ ra khỏi cái khe lồn khiến cho tôi thích lắm. Bên dưới thì tôi cũng hơi nhấc cái mông của mình lên một chút để dì Lan dễ dàng tụt cái quần xuống.

Con cặc của tôi được giải thoát khỏi cái quần thì cũng dựng đứng lên trông ngon lành vô cùng. Tôi khẽ khàng kéo hai cặp mông ra mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào.

Đầu lưỡi mới có chạm vào cái khe thôi nhưng mà dì Lan cũng đã rùng cả người mình lên rồi, bóp nhẹ lấy bờ mông đó tôi hỏi:

– Cháu làm gì buồn à?– Không… sướng… nhưng đầu lưỡi chạm vào chỗ đó thì dì cảm thấy hơi nhột một tí thôi…

Mùi khai khai của nước tiểu cũng làm tôi hơi sợ một chút nhưng do nước nhờn của dì cũng chảy ra. Bên dưới thì dì Lan cũng đã cúi xuống mà ngậm lấy cái đầu con cặc của tôi mút chầm chậm rồi.

Dì Lan mút thì không được như Mỹ Dung nhưng mà cũng làm cho tôi sướng như phát điên lên. Cái đầu lưỡi ấm nóng mềm mại trượt dần dần qua cái đầu khấc rồi đi xuống dưới. Nước miếng của dì cũng chảy ra mà làm cho cái đầu cặc trơn nhẫy hơn.

Hai bàn tay của tôi cố gắng vít mạnh cái mông của dì xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi gẩy đúng cái lỗ lồn. Càng gẩy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Nhỏ thành giọt xuống cái đầu lưỡi của tôi, mùi vị nồng nồng của nó làm cho tôi sướng vô cùng.

Gẩy một chút nữa thì tôi mút thật mạnh vào cái khe lồn. Dì Lan ở bên dưới cũng ngậm hẳn vào cái thân cặc của tôi mà mút mạnh hơn nữa. Cứ như vậy cho đến khi cả cái lỗ lồn cũng như cái thân cặc bóng nhẫy lên thì chúng tôi mới dời nhau ra.

Dì Lan cười khúc khích trong cổ họng mà nói:

– Thôi bây giờ thì làm chuyện đấy nhé cháu nhé!– Nhưng cứ thế này mà cũng làm được hả dì?– Làm được mà, chỉ cần thế này là đút được vào bên trong rồi mà, hồi trước cậu với dì cũng ăn cơm trước kẻng như thế này đấy cháu ạ…

Tôi chỉ cười mà không nói gì. Vì còn vướng cái quần nên cũng hơi khó liếm nhưng tôi cố gắng kéo cái quần lên rồi để dì Lan nằm xuống.

Cầm con cặc căng tròn bóng nhẫy của mình để đúng cái lỗ lồn tôi chầm chậm mà ấn vào một cách từ từ. Cảm giác sung sướng dần dần dâng lên. Hai cái mép lồn tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Dì Lan cũng đưa chầm chậm tay xuống rồi xoa nhẹ cái đùi của tôi rồi khẽ nói:

– Ấn vào bên trong của dì nữa đi cháu… dì sướng lắm… đã quá mất thôi…– Thế đợi cháu cởi cái quần của dì ra đã nhé…

Tôi lột luôn cái quần của dì ra mà vất sang một bên, cầm con cặc cạ nhẹ dọc theo cái khe lồn một lúc khá lâu rồi mới chầm chậm mà ấn vào cái lỗ nhỏ xíu bên dưới. Dì Lan quằn quại lên vì cái cảm giác sung sướng tê tái. Tôi cũng sướng vô cùng khi được cái lỗ lồn của dì mút mạnh hơn nữa. Nước nhờn cứ nhoẹp mà chảy ra khá là nhiều.

Ôm lấy cái núm vú, tôi cứ thế mà nhấp mạnh hơn nữa, càng nhấp thì những âm thanh nhoẹp nhoẹp lại vang lên khá là nhiều. Dì Lan không còn la lên nữa mà chỉ rên ư ử trong cổ họng của mình. Vừa nhấp như vậy tôi cũng chầm chậm mà cởi cái áo của dì Lan ra, hai cái bầu vú căng phồng cũng đung đưa nhẹ theo từng nhịp nhấp.

Dưới ánh trăng khung cảnh dâm loạn hiện lên thích vô cùng. Cái bóng của tôi đổ ra phía sau rồi nhấp nhô theo từng nhịp nhấp. Càng nhấp mạnh thì tôi càng bóp cái vú căng tròn của dì.

Làm kiểu này một lúc thì dì Lan khẽ nghển cái đầu của mình lên mà nói khẽ:

– Đổi tư thế khác nhé cháu nhé cho dì ngồi lên trên nhé…– Ừ cũng được, dì có vẻ thích làm kiểu đấy nhỉ?– Hì hì, kiểu đó sướng mà cháu…

Tôi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp, nằm xuống cái chiếu trải ở phía hiên sau. Dì Lan khom người rồi khẽ chầm chậm tự cầm lấy con cặc của tôi mà ấn vào cái lỗ của mình.

Do nước nhờn khá nhiều nên phải nhét hai ba lần thì cái đầu con cặc mới chui được đúng vào bên trong cái lỗ nhỏ xíu.

Cả con cặc chui tọt vào bên trong cái lỗ thì dì Lan bắt đầu nhún chầm chậm. Những tiếng nhoẹp nhoẹp do nước nhờn bên trong chảy ra tạo thành tiếng vang lên khẽ khẽ.

Mái tóc được búi gọn gàng của dì Lan cũng đã xõa tung ra rồi. Trông dì bây giờ dâm đãng vô cùng. Hơi đẩy cái mông của mình lên một chút để con cặc chui vào bên trong được sâu thì tôi cũng chầm chậm mà đưa tay xoa lấy cái bầu vú mà bóp.

Hai cái bầu vú căng phồng nảy lên theo từng cú nhún thích vô cùng. Dưới ánh trăng nó mờ mờ thôi nhưng trông cũng rõ được hai cái núm vú hồng thẫm của dì.

Chẳng mấy chốc thì nước nhờn của dì ở bên dưới đã chảy ra thật nhiều mà làm ướt cả đám lông ở phía dưới cái gốc cặc.

Vê vê cái núm vú rồi giật nhẹ nhẹ ra một cái rồi tôi bảo:

– Nước của dì ra nhiều thế ướt cả lông của cháu rồi!– Dì sướng… ưưư… a. A. Ư cái cảm giác được căng chỗ đấy ra sướng lắm cháu ạ… không thể nào mà chịu được nữa luôn… thích tê hết cả người luôn rồi đây này… hích hích…

Dì Lan cố gắng mà nhún mạnh hơn một chút nữa rồi khép chân của mình lại mà giật giật người lên. Bên trong cái lỗ lồn từng thớ thịt như cố gắng mút chặt lấy con cặc của tôi không muốn nó chui ra nữa, tôi đoán là dì lên đỉnh rồi nên khẽ ngồi dậy, đưa hai tay đỡ lấy cái mông của dì mà nhấp mạnh vào. Do hồi tối tôi làm với Mỹ Dung nên bây giờ cũng chẳng còn nhiều sức lực nữa. Tuy nhiên thì con cặc vẫn cứng ngắc mà chưa ra khí.

Dì Lan thấy tôi nhấp như vậy thì hổn hển nói:

– Hích… dì không chịu được nữa rồi… công nhận là sướng thật… đã thật đấy… hích… tê hết cả người lên…– Dì cũng lên nhanh nhỉ, chứ Mỹ Dung nhà cháu thì lâu mới lên được cơ, chứ không lên nhanh được như dì đâu…

Cố gắng nhấc lên để cái con cặc trượt dọc ra khỏi cái lỗ lồn thì tôi mới đứng dậy mà khẽ bảo dì:

– Vịn tiếp vào cái thành bể cháu làm nữa nhé dì nhé. Làm kiểu chó ấy mà…– Nhưng không biết là dì có chịu được không chân dì run lên rồi đây này…– Được mà, cháu đỡ là dì chịu được thôi…

Hai dì cháu lồm cồm bò đến gần cái bể nước. Bể nước nhà dì khá là to, một nửa nằm dưới đất nửa còn lại thì ngang tầm với thắt lưng.

Dì Lan vịn hai cánh tay vào cái thành bể nhưng người vẫn run lên bần bật vì cái cảm giác sung sướng đó. Đứng ở phía sau tôi chầm chậm mà ấn nhẹ nhàng cái đầu con cặc của mình chui vào bên trong cái cái cửa mình của dì.

Ôm chặt lấy cái eo cứ thế mà tôi đẩy mạnh cái con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì nước càng chảy ra nhiều cái bờ mông căng tròn trắng hồng của dì cứ thế mà va chạm thật mạnh vào hai đùi của tôi.

Chừng một lúc thì cũng không chịu được nữa ghì chặt lấy cái eo tôi xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn mà nói:

– Cháu ra rồi đấy… hích hích sướng quá… đi mất thôi… đã quá dì ạ…– Cháu cho vào nữa đi dì sướng…

Từng dòng tinh trùng của tôi cứ thế mà tràn ngập bên trong cái lỗ lồn của dì Lan. Hai cơ thể như quấn vào nhau vì cái cảm giác sung sướng đê mê. Cho đến khi con cặc đã mềm đi một chút rồi thì tôi mới chầm chậm đỡ dì rồi ngồi xuống cái chiếu.

Dì Lan khẽ nhấc cái mông của mình cho con cặc mềm oặt ra rồi mỉm cười nói:

– Làm với cháu dì mãn nguyện thật. Thích thế không biết, tê hết cả người lên luôn, sướng ơi là sướng!– Bình thường như thế mà cũng sướng hả dì!– Thì không gặp chồng như nắng hạn gặp mưa rào nên mới thế chứ còn sao nữa. Mà cháu với Mỹ Dung đã làm nhiều chưa?– Thì cũng làm suốt mà dì, Mỹ Dung cũng thích được làm như dì ấy! Thậm chí còn khỏe hơn nữa cơ!

Tôi nói như vậy thì dì Lan chỉ mỉm cười mà không nói gì cả. Khẽ kéo cái quần của mình lên rồi ngồi xuống với tôi. Tôi thấy vậy hỏi:

– Dì để cháu ra như vậy nhỡ có con thì sao?– Có làm sao được hả cháu! Dì uống thuốc mà, có ra thì có mà chết à, không được đâu…

Tôi chỉ cười mà nằm xuống. Dì Lan ngồi với tôi một chút rồi cũng vào trong nhà mà ngủ cùng với cu Hoàng. Tôi cứ nằm ở sân sau đó thì ngủ thiếp đi lúc nào không biết vì cũng khá là mệt.