Chapter 6
========================================

Chúng tôi dọn cơm xong thì ngồi nói chuyện. Bố mẹ Mỹ Dung bảo tôi:

– Sơn này, khi nào bảo hai bác về nói chuyện nhé!– Vâng ạ! Cháu cũng muốn lắm nhưng mà Mỹ Dung không cho ạ!

Vừa nói xong như vậy thì Mỹ Dung cũng cấu tôi một cái khá là đau, nhưng tôi chỉ mỉm cười mà không nói gì cả. Cố chịu đau một chút.

Mẹ Mỹ Dung vừa nói như vậy thì các cô các chú với các dì cũng cười nói và thêm vào khiến cho Mỹ Dung ngượng chín cả mặt. Tôi thì chỉ cười mà gật đầu mà thôi.

Dọn xong cơm thì trời đổ mưa khá là to, chồng dì Lan với bố của Mỹ Dung bảo tôi:

– Mưa thế này, cá nhiều lắm đấy Sơn ạ, bác với mày cùng với chồng dì Lan đi bắt cá đi, tối về khéo được bữa sáo chuối đấy…

Tôi cũng thích được như vậy lắm nên cũng xắn quần mà đi theo ông bố vợ tương lai cùng với ông cậu nữa, Cả ba đội cái nón lụp xụp ở đầu thôi, cứ thế mà đội mưa, cầm con dao khá là sắc cùng với cái ba chia đi xiên cá.

Tôi cầm thêm một cái nơm nữa rồi ra ruộng. Vừa gặt xong nên cá rô đồng khá là béo, cộng thêm với trời đang nắng hạn gặp mưa rào nữa lên bọn cá trê cũng ngóc lên mà đớp mưa. Cứ thế tôi úp lợp rồi bắt cá, bố của Mỹ Dung thì cũng bắt được cả mấy con rắn nước khá là to, còn chồng dì Lan thì cũng bắt được hơn chục con lươn với vài cân cá rô đồng.

Tôi cũng thích lắm vì hồi bé cũng được về quê nghịch ngợm như thế này. Trời tạnh mưa thì chúng tôi đi về với ba giỏ đầy chiến lợi phẩm.

Cả nhà đã làm chuối xanh với mấy món rồi. Thấy ba người chúng tôi về thì bảo đổ ra xô với chậu ăn dần.

Không ngờ được nhiều như vậy, Hồng thích chí bảo tôi:

– Đàn ông con trai thành phố mà như anh Sơn bắt được nhiều cá thế này thì cũng khá lắm rồi đấy!

Tôi thấy thế thì bảo:

– Khá gì! Bắt thế này là ít đấy! Mọi lần anh bắt còn nhiều hơn nữa cơ! Hôm nay vồ trượt mấy con đấy…

Bố của Mỹ Dung thì cười khà khà vỗ vào vai tôi mà nói:

– Thằng này thế mà khá, được bố là bố duyệt mày rồi…

Tôi cũng tủm tỉm vì thích còn còn Mỹ Dung thì đỏ nựng mặt lên mà chạy vào trong nhà. Chồng dì Lan gọi dì ra mà nói:

– Lấy mấy chai rượu để lâu năm ra đây, cho tí tiết rắn này vào ngâm rồi nhậu nào. Còn đâu mấy cái con này đạo diễn mà làm nhé…

Dì Lan vội vàng mang hai chái rượu ra, chồng dì cắt tiết rồi cho chảy vào hai chai đó sau đó thì vứt xác hai ba con rắn đó ra. Hoàng với Dũng cũng nhảy vào cầm que mà nghịch mấy cái xác rắn đó.

Làm xong mấy con rắn thì chúng tôi đi tắm để cho mấy người đàn bà làm bếp. Tắm xong thì chúng tôi lên mà nói chuyện với nhau về buổi chiều đi bắt, Ông cậu tôi cũng khen tôi nhanh chân nhanh tay.

Một lúc sau thì mọi thứ đã được dọn lên rồi, Hoàng với Dũng thì thích đĩa chả rắn lắm. Nên ngồi xuống luôn. Mọi người vừa nhậu vừa nói chuyện vui vẻ. Trời có mưa, về chiều mát mẻ nữa nên uống rượu khoái vô cùng. Cái loại rượu tiết rắn này uống vào khiến tôi nóng bừng bừng, con cặc cũng căng phồng bên trong cái quần.

Nhậu nhẹt xong thì chúng tôi cũng ngà ngà say nên lên giường ngủ luôn. Do rượu ngấm nên mãi 8 giờ sáng hôm sau thì tôi mới tỉnh dậy.

Mỹ Dung đã chuẩn bị đồ xong rồi mới khẽ bảo tôi:

– Anh chuẩn bị đi rồi chúng ta lên thành phố nào…– Ừ được rồi! Anh dậy đây…

Tôi dậy chuẩn bị mọi thứ rồi sang chào cô dì chú bác sau đó thì lên trên thành phố cùng Mỹ Dung, Trước khi đi được tặng thêm một chai rượu tiết rắn mà mới làm hôm qua nữa. Tôi cũng tặng thằng Hoàng và Dũng một số đồ của tôi.

Hồng thì lên trường nên tôi cũng không gặp nhưng kiểu gì thì cũng gặp được vì Hồng còn lên thành phố thi đại học nữa.

Tôi đi cùng Mỹ Dung lên nhà trọ của mình, chuyến xe đò cũng phải mất hai tiếng thì mới tới nơi. Vào trong phòng trọ thì Mỹ Dung cũng bảo tôi:

– Anh chuẩn bị tắm rửa đi, em nấu ăn, đi chợ mua một chút đồ rồi về nấu là được, thức ăn thì mẹ cũng chuẩn bị cho một chút rồi…

Tôi mỉm cười mà bảo:

– Có mồi không để anh nhắm cái rượu mà bố cho xem nào…– Nhìn cái mặt kìa, chỉ thế là không ai bằng thôi, chẳng được cái nước gì lên hồn cả. Về nhà đợi em đi mùa đồ ăn đã…

Tôi mỉm cười rồi cũng vào trong nhà tắm mà tắm. Căn phòng chúng tôi thuê không được rộng rãi lắm nhưng cũng khá là thoáng mát, xa xa nhìn ra cái hồ rộng mênh mông lên cũng mát mẻ. Tắm xong thì cũng đến gần trưa rồi.

Mỹ Dung cũng mua đồ về rồi uống cùng tôi ăn cơm. Lôi chai rượu ra nhâm nhi thì Mỹ Dung tủm tỉm nói:

– Kiểu này uống vào xong lại đòi hỏi cho mà coi…– Vợ chồng mà, đòi hỏi một tí thì cũng có làm sao đâu. Sao mà phải sợ cơ chứ. Trước sau gì chả cưới!– Gớm bây giờ đầy thằng mồm thì cứ la lên, nào là cưới, cưới bằng được nhưng chỉ một thoáng thôi là đã tớn lên mà theo con khác rồi…– Anh thì làm gì có con nào mà theo, chỉ được cái suy nghĩ linh tinh là không ai bằng thôi. Có thì anh đã không ăn cơm cùng em thế này vợ ngố ạ…– Anh mà dám có, em xẻo của anh luôn đi chứ lại…

Tôi vội cười mà che háng của mình lại một chút rồi cũng mà kêu lên ra vẻ sợ quá. Mỹ Dung thấy tôi làm bộ như vậy thì cũng buồn cười. Chúng tôi ăn xong thì Mỹ Dung vào trong nhà tắm mà tắm rửa một chút.

Tiếng xối nước của Mỹ Dung làm cho tôi thích lắm. Do mấy chai rượu uống lúc nãy khiến người tôi nóng bừng bừng. Con cặc thì cũng dần dần mà căng lên. Mỹ Dung tắm xong thì đi ra với bộ quần áo mỏng tanh trên người.

Không mặc cái áo lót nên cái núm vú cũng lộ ra dưới lớp vải mỏng tang.

Thấy như vậy tôi bảo Mỹ Dung:

– Sao mà em không mặc áo hẳn hoi vào mà để lộ hết ra thế kia!– Có gì mà phải hẳn hoi, ở nhà thế này thì có ai nhìn em đâu! Chỉ có anh rồi còn gì nữa. Hay là anh cũng chẳng thích nhìn!– Anh là anh thích nhìn lắm đấy nhưng mà mặc thế, mấy thằng thanh niên nó lại nhìn thôi!– Lo gì cơ chứ, yên tâm đi, vợ anh đẹp thế này nhưng ra ngoài kín đáo lắm…

Tôi chỉ cười mà nằm xuống giường, mở cửa sổ ra mà đọc mấy cái mục truyện cười ở trong tờ tạp chí.

Mỹ Dung tiến tới mà ngồi cạnh tôi. Mùi hương nhẹ nhàng từ người Mỹ Dung tỏa ra làm cho tôi thích lắm. Con cặc tôi cũng đã dần dần mà cứng bên trong cái quần lửng rồi. Mỹ Dung vẫn ngồi, xõa mái tóc của mình ra cho gió thổi vào cho khô.

Nhìn cái dáng người của Mỹ Dung khiến cho tôi thèm không thể nào chịu được. Nhất là khi Mỹ Dung đưa tay lên để lộ cái vòng eo thon nhỏ trắng ngần. Bỏ quyển tạp chí xuống, tôi chầm chậm mà dưa nhẹ nhàng tay lên xoa lấy cái eo đó thì Mỹ Dung bảo:

– Thôi mà anh! Mới đi lên, hãy còn mệt lắm, mà để em hong cho cái tóc nó khô đã nào…– Anh có làm gì đâu, chẳng qua thì chỉ sờ một chút thôi mà…

Nói là một chút thôi nhưng mấy ngón tay của tôi đã chầm chậm mà mon men lên phía trên người của Mỹ Dung rồi. Mấy đầu ngón tay đã chầm chậm mà chạm lấy bầu vú, Mỹ Dung cúi xuống, hất mái tóc của mình sang một bên mà nói:

– Em đã bảo là không được mà!– Nhưng mà anh thèm lắm, sờ một tí thôi mà!– Đợi tóc em khô đã nào!– Anh sờ ở bên trong chứ có phải ở bên ngoài đâu mà em sợ thế nhỉ…

Tôi nói như vậy thì Mỹ Dung cũng chẳng buồn nói tôi nữa mà chầm chậm đưa tay vo nhẹ mái tóc của mình cho nhanh khô hơn. Bàn tay tôi ở phía trong thì đã ôm chặt lấy cái bầu vú căng phồng của vợ chưa cưới mà bóp rồi.

Càng bóp thì cái bầu vú càng cứng ngắc lên thích vô cùng. Cái núm vú cũng dần dần mà lồi ra trông ngon lành lắm. Xoa hết bầu vú bên trái thì tôi xoa đến bầu vú bên phải, một lúc sau thì mới rút ra.

Do được kích thích như vậy nên cái núm vú đã lộ hẳn mà lồi hẳn lên khỏi lớp cải áo rồi. Tôi mỉm cười bảo Mỹ Dung:

– Này nó nổi lên cao rồi em này…– Tại anh cứ nghịch của em chứ ai nghịch của em vào đây nữa…

Tôi cười, để ý mái tóc của Mỹ Dung cũng đã khô rồi tôi vội kéo hằng xuống mà hôn lên đôi môi hồng căng đầy sức sống. Chới với vì cú kéo người của tôi, hơn nữa lại được hôn như vậy thì Mỹ Dung cũng bất ngờ.

Tuy nhiên sau đó thì Mỹ Dung cũng đưa đầu lưỡi của mình ra cho tôi mút một chút rồi nói:

– Anh đóng cửa vào khéo mọi người nhìn thấy anh ạ…– Có ai mà nhìn chứ, trưa nắng thế này có ai điên đâu mà ra ngoài hồ chứ, cứ để cửa sổ thế này cho mát em ạ…

Nói xong thì tôi đã Mỹ Dung nằm xuống rồi vén cái áo lên cứ thế mà cúi xuống mút mạnh lấy cái bầu vú. Một cảm giác mềm mại mịn màng của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Càng phút thì Mỹ Dung càng ưỡn người lên.

Cào nhẹ vào lưng tôi Mỹ Dung mỉm cười mà nói:

– Chắc lại do tác dụng của rượu đây hả? Nhìn cái mặt của anh là em biết rồi, chỉ được cái thế không ai bằng thôi…– Thì có rượu vào có khí thế chứ…

Vừa mút ngấu nghiến lấy cái bầu vú vừa xoa rồi bóp lấy cái bầu vú bên cạnh. Mỹ Dung cong người lên vì được nằm gọn trong vòng tay của tôi, vừa mút tôi vừa day day nhẹ nhẹ cái núm cho Mỹ Dung thấy sướng hơn.

Mút chán hai cái bầu vú thì tôi tụt luôn cả cái quần xuống rồi cắm vào cái mu lồn mà mút chụt chụt, những âm thanh tồm tộp cũng vang lên khẽ khẽ.

Mỹ Dung chầm chậm mà dạng chân của mình ra, cong người lên rồi khẽ luồn nhẹ nhẹ cái bàn tay xuống dưới mu của mình, để đầu ngón trỏ vào cái hột le hồng hồng ấn nhẹ rồi nói:

– Liếm rồi mút chỗ này anh ạ! Em thích được mút chỗ này lắm…– Được rồi! Thế em dạng chân ra rồi bỏ tay ra anh mút cho nào…

Mỹ Dung bỏ tay của mình ra thì tôi đưa hai tay đỡ hai cái đùi rồi đưa lưỡi mà quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn. Khe lồn của Mỹ Dung không thể nào hồng bằng của Hồng được, vì tôi với Mỹ Dung cũng làm quá nhiều với nhau rồi.

Hơn nữa là Mỹ Dung thì cũng không thể nào trẻ bằng Hồng nên cũng không thể nào so sánh được. Bên dưới cái lỗ lồn cũng hơi hé ra một chút rồi.

Đưa đúng cái đầu lưỡi vào trong đó ngoáy thì Mỹ Dung cong mông lên mà nói:

– Úi anh ơi… làm kiểu gì đó… em buồn không chịu được…– Có làm gì đâu mà buồn! Anh chỉ chọc cái đầu lưỡi của anh vào chỗ đó của em mà liếm như mọi lần thôi mà…– Nhưng… mà em không biết buồn lắm… liếm lui lên phía trên đi anh…

Không hiểu sao tự dưng Mỹ Dung lại có cái cảm giác như vậy. Bình thường thì Mỹ Dung chẳng bao giờ mà có cái cảm giác như thế cả. Thôi thì chiều vợ chưa cưới, tôi đảo chầm chậm lên phía trên rồi gẩy nhẹ cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le.

Càng gẩy thì cái hột càng hồng lên mọng nước ra, nước nhờn cũng rỉ ra thật nhiều ở trong cái lỗ và hai cái mép. Mút chộp chộp thêm mấy cái nữa thì tôi liếm sang hai cái đùi trắng hồng rồi ngậm đám lông đen nhánh vào mà mút tiếp.

Cho đến khi chân tay của Mỹ Dung run lên vì sướng thì tôi mới dừng lại, nâng nhẹ Mỹ Dung lên mà nói:

– Mút cho anh nhé! Mà bây giờ thích anh nằm xuống hay ngồi nào?– Ngồi như thế này cũng mút được!

Kéo cái áo của mình xuống. Khom người Mỹ Dung nắm lấy con cặc tôi vuốt chầm chậm rồi cúi xuống mà ngậm vào trong miệng của mình.

Do mút nhiều rồi nên Mỹ Dung làm rất nhanh chứ không vụng về như Hồng. Cái cảm giác mềm mại của đầu lưỡi cũng như đôi môi làm cho tôi sướng phát điên lên, con cặc căng phồng vươn dài ra thích lắm.

Chống hai tay về phía sau, dạng chân của mình rộng ra tôi mỉm cười mà nói:

– Công nhận kỹ thuật của em ngày càng cao…– Thì phải luyện nhiều mới chiều được chồng của em chứ. Không luyện thì chồng đi với con khác có tay nghề hơn mình thì sao…

Tôi chỉ cười mà ngắm nhìn cái đầu lưỡi mềm mại của Mỹ Dung hết đảo qua cái thân cặc rồi quanh cái đầu khấc. Càng đảo tôi càng cảm thấy thích hơn. Nước miếng của Mỹ Dung chảy ra càng nhiều thì càng tạo điều kiện cho Mỹ Dung liếm mút thoải mái hơn.

Mút thật mạnh cái thân cặc của tôi thì Mỹ Dung ngẩng lên, lấy tay nghịch nó văn nó sang một bên rồi cười nói:

– Cái này này, chỉ được nghịch là không ai bằng thôi ghét thế không biết…– Ghét gì nó chứ! Nó làm cho em sướng còn gì nữa. Hì hì, nhìn cái mặt kìa dáng yêu thế! Mút của anh nữa đi nào…

Mỹ Dung lại cúi xuống chầm chậm há miệng của mình ra mà ngậm tiếp vào cái thân cặc mà mút ngon lành. Cho đến khi cái thân cặc trơn thì Mỹ Dung mới ngẩng lên, đè tôi xuống dưới giường ngậm cái núm tí của tôi mà mút.

Xoa chầm chậm lấy lưng của Mỹ Dung tôi mỉm cười nói:

– Tí của anh làm gì bằng của em mà em mút mạnh thế không biết!– Kệ! Em thích mút của anh được chưa nào, anh thích ý kiến là em cắn đấy nhé…

Tôi không nói nữa mà chỉ đưa tay xoa chầm chậm lấy cái lưng rồi xuống cái lỗ lồn ướt nhẹp sau đó chọc ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi thì Mỹ Dung khẽ nhấc mông của mình lên mà bảo:

– Vợ chồng mình làm nhé…

Tôi gật đầu rồi cầm con cặc cứng ngắc của mình chuẩn bị sẵn rồi. Mỹ Dung dần dần trượt nhẹ nhẹ xuống cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn toàn nước nhờn rồi ấn xuống. Cảm giác ấm áp của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng vô cùng.

Mỹ Dung cũng ứ lên nhẹ nhẹ mà ấn xuống. Cả cái thân cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn Mỹ Dung mỉm cười nói:

– Công nhận là sướng thật đấy! Căng hết cả người của em lên rồi đây này! Hích hích thích quá đi mất…– Nhún đi vợ, anh cũng sướng…

Mỹ Dung cong mông của mình lên rồi chầm chậm mà dập xuống cái thân cặc của tôi. Cái thân cặc trơn nhẫy cọ quậy bên trong cái lỗ lồn thích lắm. Nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra khá là nhiều.

Nằm lên người tôi một chút thì Mỹ Dung ngồi hẳn dậy mà nhún mạnh lên, Hai cái bầu căng phồng nẩy lên trông đã mắt lắm. Vừa đẩy mông theo nhịp nhún của Mỹ Dung tôi vừa khẽ mà đưa tay bóp mạnh lấy cái bầu vú mà vê mà bóp.

Mỹ Dung cũng nắm nhẹ lấy tay tôi rồi xoa xoa chính cái bầu vú của mình rồi bảo:

– Được địt thế này rồi sờ vú sướng thật anh ạ…– Em thích dùng từ địt à?– Thế này không phải là địt thì là gì nữa, gớm còn bày đặt nữa cơ, có thế nào thì nói thế luôn còn gì. Địt em nữa đi nào…

Tôi cố gắng đẩy mạnh con cặc của mình lên một chút nữa rồi để Mỹ Dung ngả người ra rồi cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗn, những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá to, nước nhờn cũng chảy ra khá nhiều do con cặc chui thật sâu vào bên trong.

Mỹ Dung oằn người lên vì sướng đồng thời thì cũng ngoáy cái hông của mình cho con cặc ngoáy thật sâu vào bên trong. Mái tóc mềm mại vừa gội xong xõa xuống đung đưa nhẹ theo từng cú nhấp. Nhìn xuống bên dưới, cái mu lồn căng phồng sát chặt vào cái gốc cặc trông thích lắm.

Mỹ Dung cũng nhìn xuống rồi nói:

– Có tí rượu vào xung nhỉ, nhìn căng phồng hết lên rồi kia kìa?– Chắc là bố vợ hiểu chồng nên mới cho rượu này mà uống chứ…

Mỹ Dung lườm tôi rồi cố gắng mà ấn mạnh cái lồn cho sát vào thân cặc. Làm kiểu này khiến cho cả tôi và Mỹ Dung đau lưng vô cùng, Mỹ Dung bảo:

– Làm kiểu chó đi anh đi, em thích được địt kiểu đấy nhất, nó làm tê hết cả người lên luôn…– Ừ, chổng mông lên đi em…

Thường thường khi làm chuyện này thì Mỹ Dung khác hẳn là một người phụ nữ đoan trang mà thay vào đó là một người đàn bà vô cùng dâm đãng, những từ ngữ tục tĩu cứ vô tư mà nói. Mà càng nói thì cái cảm xúc càng dâng lên, khiến làm chuyện đó sướng hơn.

Mỹ Dung chổng mông lên song song với cửa sổ. Tôi đứng đằng sau, cầm con cặc của mình, để đúng cái lỗ lồn rồi ấn vào một cách từ tốn. Hai cái mép lồn dần dần lại tách ra mà mút trọn lấy con cặc của tôi. Cặp mông tròn lẳn của Mỹ Dung làm tôi thích lắm. Khi con cặc đã chui ngập vào bên trong rồi thì tôi đưa hai bàn tay, xoa lấy cặp mông đó sau đó ôm lấy cái eo mà nhấp nhè nhẹ vào.

Một cảm giác đê mê sung sướng dễ chịu vô cùng. Cứ ôm lấy cái eo tôi chầm chậm mà nhấp nhè nhẹ vào đó. Mỹ Dung chống tay đẩy mông ra đằng sau mà nói:

– Làm gì mà nhẹ thế anh! Địt mạnh lên thì mới có cảm giác chứ…– Bình tĩnh thì mới mạnh được chứ em! Chưa gì mà đã bắt anh làm mạnh rồi là làm sao hả?– Làm mạnh thì mới sướng chứ! Làm nhẹ sướng làm sao được, em là em chỉ thích được làm mạnh thôi anh ạ…– Được rồi mạnh thì mạnh đây này…

Ôm lấy cái eo cứ thế tôi đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Cú nhấp mạnh của tôi như vậy khiến cho Mỹ Dung cũng chúi người về phía trước. Nhưng sướng quá, Mỹ Dung không quay lại mắng tôi mà chỉ mỉm cười rồi đẩy mông ra đằng sau rồi nhấp thôi.

Những tiếng pạch pạch càng vang lên thật to, hai cái bầu vú sệ xuống đung đưa theo từng cú nhấp khiến tôi thích lắm. Vừa nhấp tôi vừa luồn tay xuống bên dưới mà xoa rồi bóp mạnh lấy cái bầu vú khiến cho Mỹ Dung sướng lắm.

Chống tay như vậy một lúc thì Mỹ Dung cũng mệt, gục đầu xuống rồi chổng mông lên thật cao mà nói:

– Đấy nhấp mạnh đi anh. Ưưư… ứ… đã quá… ư… ơ… ơ… đã quá anh ơi… mạnh nữa lên anh ơi. Ơ… ư ư… a a a… sướng… s… ướng…

Tôi hăng máu càng địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của vợ chưa cưới của tôi hơn, càng nhấp thì những tiếng oèm oẹp đã vang lên, mồ hôi đã tứa ra khắp người rồi nhưng mà tôi vẫn thích vô cùng nên càng đẩy mạnh hơn.

Không lâu sau thì Mỹ Dung bấu chặt vào cái gối mà rên lên:

– Úi anh ơi… ơ ơ… em không chịu được… nữa rồi… hích hích… sướng… em không chịu được nữa. A. A sướng quá… em ra…– Được rồi! Em cứ ra đi anh làm em ra này…

Càng cố đẩy cái con cặc vào bên trong thật sâu hơn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều mà quấn chặt lên cái thân cặc và cái đầu khấc của tôi. Nhưng do tôi đã uống cái rượu mà ông bố vợ cho nên càng sung hơn.

Cứ đẩy thêm vài phút nữa thì Mỹ Dung không chịu được, gục xuống toàn thân giật nhẹ lên vì cái cảm giác đê mê sung sướng.

Hai cái bầu vú thì vẫn cứng ngắc lại. Con cặc trượt ra khỏi cái lỗ lồn, tôi ngồi xuống mà thở hồng hộc. Công nhận là cũng mệt nhưng tôi vẫn mỉm cười vỗ nhẹ vào cái mông của Mỹ Dung mà nói:

– Sướng chứ vợ của anh?– Sướng thật, làm nhiều rồi nhưng đúng là hôm nay sướng hơn một chút, mà có cái rượu này anh lâu ra thế, em lên rồi mà anh chưa ra…– Thế mới là rượu của bố vợ ngâm cho chứ, không phải là loại bình thường…

Tôi cười mà ngắm thân thể nõn nà của Mỹ Dung, những cơn gió lùa vào từ cái cửa sổ khiến tóc Mỹ Dung bay nhè nhẹ trông Mỹ Dung càng đẹp hơn. Tôi bảo Mỹ Dung nằm sấp xuống rồi đưa lưỡi liếm cái cặp mông sau đó chầm chậm xuống cái lỗ lồn. Nước nhờn vẫn cứ âm ỉ mà chảy ra làm cho tôi thích lắm.

Nghỉ chừng mười phút thì tôi mỉm cười bảo Mỹ Dung:

– Vào hiệp hai em nhé! Anh muốn lắm rồi…– Hích! Anh ơi cho em nghỉ một chút nữa đi anh! Em hơi mệt một chút anh ạ! Tí nữa thì vợ chồng mình làm tiếp cũng được mà…– Nhưng mà anh không chịu được nữa rồi em ạ! Cứ để anh bế lên mà nhấp là được, làm kiểu thế thì em sẽ không mất sức đâu mà! Thôi làm đi em…

Mỹ Dung đành nằm ra mà dạng hai chân ra. Tôi chầm chậm cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn khít lại rồi giờ lại tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi, Ôm lấy hai cái đùi trắng hồng tôi bế Mỹ Dung lên mà cứ thế đẩy con cặc vào bên trong.

Cảm giác sung sướng vô cùng. Hai tay đỡ hai cái mông tròn lẳn, cứ thế mà tôi nhấp mạnh vào, Mỹ Dung cũng ôm lấy cái cổ của tôi mà điểm tựa mà ấn cái lồn của mình xuống. Nước nhờn cũng chảy ra nhưng không còn được nhiều nữa.

Mái tóc cũng đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi, thấy tôi bế như vậy thì Mỹ Dung mỉm cười mà nói:

– Sao anh làm kiểu này có mệt không?– Mệt nhưng mà sướng em ạ, làm kiểu này nó được chui vào sâu bên trong cái lỗ lồn của em thích lắm…– Đấy anh cũng bậy khác gì em đâu mà còn nói em cơ chứ, nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết nữa…