Chapter 3
========================================

Chơi đùa với nhau xong thì tôi cùng với Hồng, Mỹ Dung và mấy thằng cu về nhà. Vừa đến nhà thì cậu Hợp, chồng dì Liên bố của Hồng cũng bảo tôi:

– Qua nhà cậu nhắm rượu đi, hôm nay cậu cất vó được mấy con cá chim ngon lắm, dì luộc xong rồi, hai cậu cháu mình cùng với bố cái Mỹ Dung ngồi lai rai tí…– Vâng ạ! Được thế thì còn gì bằng nữa. Cháu qua liền…

Tôi về nhà Mỹ Dung rồi cùng với bố Mỹ Dung sang nhà Hồng. Cả nhà Mỹ Dung cùng đi, tôi với bố Mỹ Dung cùng với bố Hồng ngồi cùng với tôi và một số chú nữa. Tôi vừa ăn vừa nói chuyện tự nhiên. Bố Mỹ Dung cũng quý tôi lắm vì coi tôi là con rể rồi.

Mỹ Dung ngồi bên cạnh cùng với Hồng và cu Dũng cùng cu Hoàng, tôi ăn thỉnh thoảng cũng nhìn qua để ngắm Mỹ Dung và Hồng. Cái áo phông ôm khít lấy người làm bầu vú của Hồng lộ ra khiến cho tôi thèm lắm. Dì Liên thì cũng ăn và ngồi cạnh dì Lan.

Chạm vào ánh mắt của tôi thì dì Lan cũng hơi ngượng ngùng một chút vì những hành động hôm qua. Tôi thì vẫn tỉnh bơ coi như không biết gì cả. Vẫn vui tươi cười nói. Rượu vào thì trong người tôi cũng hừng hực cái cảm giác thèm muốn. Cơm rượu no say thì tôi cùng với Mỹ Dung và mọi người ngồi nói chuyện một chút nữa rồi mới về nhà của Mỹ Dung.

Mỹ Dung nhìn tôi thì cũng thèm khát lắm, vì chúng tôi mấy ngày không được gần nhau rồi. Chúng tôi nói chuyện một chút thì tôi với Mỹ Dung xin phép đi có chuyện.

Vừa phóng đi một chút thì Mỹ Dung đã ôm lấy eo tôi rồi dựa nhẹ má vào lưng tôi mà nói:

– Có chuyện gì mà gấp vậy anh? Đi đâu thế?– Đi thuê nhà nghỉ chứ còn đi đâu nữa, anh uống vào thèm em đến không chịu nổi được nữa rồi đấy em ạ!– Làm gì mà khiếp thế cơ chứ! Có mỗi tí rượu vào thôi mà!– Mỗi tí nhưng là rượu cá ngựa, anh uống vào làm sao mà anh chịu được cơ chứ. Anh thèm lắm rồi…– Thôi được rồi, tí em cho được chưa nào! Nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết…

Tôi cười rồi phóng đến một cái nhà nghỉ ven đường quốc lộ. Cũng phải cách nhà vợ tương lai của tôi đến mấy cây. Vào đến nơi thì gửi xe xong lên trên phòng tôi đã ôm ghì lấy Mỹ Dung mà hôn rồi.

Vợ tương lai của tôi cũng chầm chậm mà ôm lấy tôi rồi khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình để tôi mút. Như thường lệ thì Mỹ Dung vẫn làm như vậy. Vừa mút cái đầu lưỡi hai bàn tay ở bên dưới cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái cặp mông của vợ tôi.

Công nhận là vợ tương lai của tôi cũng dâm. Khi được mút như vậy thì cũng căng phồng cả người lên vì hứng lắm rồi. Bóp chán bên ngoài cái quần vải thì tôi chầm chậm luồn một bàn tay ra đằng trước mà chầm chậm cởi cái cúc quần rồi kéo cái khóa quần xuống bên dưới.

Vợ chưa cưới của tôi cũng chầm chậm mà hóp nhẹ cái bụng của mình cho dễ tụt cái quần xuống. Cái quần lót màu đen cũng đã hiện rồi. Day nhẹ cái đũng quần lót thì đã thấy nước của vợ chưa cưới tôi chảy ra thật nhiều rồi.

Như thường lệ thì nước nhờn của vợ tôi vẫn cứ nhiều như vậy. Mút mạnh cái đầu lưỡi, tôi mỉm cười nói:

– Nhiều nước quá vợ ơi, anh thèm lắm!– Thì em ra nhiều nước như vậy thì anh mới có để mà mút chứ…

Không thể nào kìm được lòng của mình nữa tôi ngồi xuống tụt luôn cái quần của Mỹ Dung xuống bên dưới. Nhà nghỉ ở đây thì không thể nào mà bằng được ở trên phố tuy nhiên cũng ổn cho hai chúng tôi. Cái quần lót vừa được tôi cởi ra thì cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh đã hiện lên trông ngon lành lắm.

Dưới ánh đèn tù mù, không thể hiện rõ được nhưng vùng lông đó đã đen ở cái mu rồi. Úp cái bàn tay lên cái mu tôi tiếp tục day nhẹ nhẹ thì Mỹ Dung cũng dạng chân của mình ra. Áp sát vào cái mu đó tôi đưa lưỡi mà liếm mạnh lên đám lông.

Mùi hương nhè nhẹ của nước vệ sinh phụ nữ khẽ đưa nhẹ nhẹ vào mũi tôi. Tôi mỉm cười mà ngẩng lên nói:

– Em cũng dùng nước vệ sinh rửa à?– Cho sạch chứ, hơn nữa để anh liếm cho thoải mái! Em thích được anh liếm mà…

Hai tay ôm lấy cái bờ mông cứ thế vồ vập tôi mút mạnh cái đám lông đen cùng cái mu lồn sau đó thì đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới. Càng đưa đầu lưỡi thì vợ chưa cưới của tôi càng thích.

Bế vợ tôi ra giường tôi nhấc nhẹ hai chân lên rồi cứ thế mà quét dọc theo cái khe lồn. Càng quét thì cảm giác ấm ấm của nó càng dâng lên. Hai cái mép lồn của vợ chưa cưới thì múp hơn nhiều. Nước nhờn cũng ứa ra lai láng.

Đưa những ngón tay mềm mại hơi ấn cái đầu của tôi xuống Mỹ Dung rên khẽ khẽ:

– Úi anh ơi em sướng… đấy em cũng thích được mút với được liếm như thế này lắm anh ạ… sướng… chọc sâu đầu lưỡi vào đi anh… thèm anh mấy hôm rồi!– Chọc thế này rồi còn gì nữa…

Ghì chặt lấy cái mông rồi hơi nhấc lên tôi cố gắng mà đẩy cái đầu lưỡi của mình chui ngập vào trong cái lỗ lồn. Hai cái mép như thít lấy cái đầu lưỡi của tôi. Mỹ Dung thì cong người lên vì sướng nước ứa ra làm chảy cả xuống cằm tôi.

Những tiếng còi xe tải kéo dài bên ngoài đường quốc lộ văng vẳng vọng vào nhưng cũng không làm tụt đi cái cảm giác sung sướng đó. Liếm cho đến khi cái lỗ lồn ướt nhẹp thì tôi mới chầm chậm mà liếm sang hai cái đùi rồi mút cái ngón chân của Mỹ Dung.

Mới mút được ngón cái thôi thì Mỹ Dung đã co chân lại vì không chịu được rồi. Biết ý tôi lẩn dần lên phía trên rồi vạch cái áo của Mỹ Dung lên. Hai cái bầu vú căng tròn được cái áo lót mỏng ôm gọn. Vú của Mỹ Dung cũng tương đối to nên nhô lên đẹp vô cùng. Hai tay mân mê cái bầu vú rồi tôi bóp mạnh lên một chút.

Mỹ Dung ưỡn người của mình lên thì tôi giật mình xoa nhẹ nhẹ lại mà hỏi:

– Anh xoa như thế đau hả em?– Không đâu mà anh? Em cảm thấy bình thường mà! Sướng đấy! Mạnh như thế cũng được nhưng mà anh cởi áo của em ra đi chứ…– Nửa kín nửa hở thế này mới thích chứ em…

Mỹ Dung lườm tôi một cái nhưng tôi vẫn cố gắng kéo cái áo của Mỹ Dung lên phía trên mà cúi xuống xoa cái bầu vú rồi ngậm vào mà mút. Mùi da thịt quen thuộc làm cho tôi thích vô cùng, cố gắng mút hai cái bầu vú cho nó căng phồng lên.

Khi đã không chịu được thì tôi mới cởi cái áo ra mà liếm dần cái cánh tay.

Mỹ Dung mỉm cười nói:

– Sao lúc nãy bảo thích nửa kín nửa hở cơ mà?– Không chịu được rồi em ơi, thèm quá…

Cứ như vậy mà tôi liếm láp hết người của vợ tôi, Khi đã cảm thấy khô cổ họng thì tôi mới đứng dậy cởi quần áo của mình ra mà ôm chặt lấy thân thể nõn nà của Mỹ Dung.

Hai cái bầu vú ngồn ngộn cọ vào ngực làm cho tôi sướng phát điên lên. Mỹ Dung cũng thích lắm cố gắng mà day day cái bầu vú của mình vào ngực tôi. Bàn tay bên dưới tôi cũng chầm chậm mà đút một ngón vào bên trong cái lỗ của vợ tôi mà móc.

Nước nhờn dần dần chảy ra ướt tay, Mỹ Dung cũng dạng chân ra mà nói:

– Nằm thế này sao anh không đút vào bên trong đi mà còn đút tay vào làm gì?– Anh muốn em ra nước…– Gớm nước thế này mà không đủ hay sao mà còn ra thêm nữa…– Biết thế nào là đủ được cơ chứ…

Tôi cười khì khì nhưng rồi cũng chầm chậm mà cầm cái con cặc dài dài của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Theo phản xạ tự nhiên thì vợ tôi cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người cho cái đầu con cặc tách hai cái mép lồn mà đi sâu vào bên trong một chút. Nước nhờn chầm chậm mà bao quanh lấy con cặc của tôi.

Ôm nhẹ lấy cái bầu vú của Mỹ Dung nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn ấm nóng mềm mại. Nước nhờn càng chảy ra thì Mỹ Dung càng ôm lấy tôi, hơi thở hổn hển Mỹ Dung nói:

– Ấn mạnh vào bên trong đi anh… em thích cái cảm giác này lắm… sướng quá… đã thật đấy anh ạ… thích phát điên lên luôn… hích hích… sao mà đã thế sướng thế không biết a a. A. A đã quá… thích quá…– Anh cũng sướng…

Càng ấn thì con cặc càng chui vào bên trong thật sâu. Mỹ Dung cũng ưỡn người mình ra mà tận hưởng cái cảm giác tê tê buồn buồn khi con cặc chui ngập vào bên trong. Làm kiểu bình thường một chút thì tôi lại bế Mỹ Dung lên mà nhấp con cặc vào.

Cảm giác hoan lạc sướng vô cùng. Do tôi uống rượu vào nên cái cảm giác càng sung sướng hơn. Chẳng bao lâu sau thì người tôi cũng nóng bừng lên, mồ hôi bắt đầu tứa ra.

Do ở quê thế này thì cái nhà nghỉ cũng không có điều hòa nên nóng. Mỹ Dung gồng mình lên mà tận hưởng những cảm giác đê mê do con cặc của tôi mang lại, hai bàn tay xiết lấy lưng tồi rồi thở hổn hển.

Mỹ Dung không còn rên nữa mà nhắm nghiền mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác man dại đó. Tôi thấm mệt, bế Mỹ Dung lên để Mỹ Dung ngồi lên con cặc của mình rồi khẽ nói:

– Anh… mệt quá… em nhún đi nhé… được không…– Được thôi mà anh… em cũng thích nhún lắm…

Khép hai chân của mình lại, vịn nhẹ bàn tay nõn nà lên vai rồi Mỹ Dung nhún chầm chậm. Những cảm giác khoái lạc dâng lên trong con người khiến cho hai chúng tôi quấn chặt lấy nhau. Tiếng còi xe inh ỏi thỉnh thoảng vẫn vang lên qua cửa phòng.

Những khoái lạc dâng cao đến tột độ thì Mỹ Dung không chịu được nữa, đưa lưỡi liếm lấy tai tôi, mút mạnh rồi nói:

– Anh à… hích em ra khí rồi… sướng quá… đã không thể nào chịu nổi được mất hích hích… làm như thế này sướng…– Anh cũng sướng lắm… cho vào người em nhé…

Mỹ Dung mút mạnh lấy dái tai của tôi rồi ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống. Con cặc của tôi càng được thể, tách hai cái mép lồn ra mà ngập vào bên trong rồi phun những dòng khí nóng hổi. Cái âm đạo của Mỹ Dung càng co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc của tôi hơn.


Ra xong thì tôi với Mỹ Dung cùng nằm xuống mà không còn nói được gì nữa. Mỹ Dung chỉ mỉm cười mà đưa chầm chậm tay ra, mân mê lấy cái núm ti của tôi mà nói:

– Tình hình này khéo mà phải lên sớm thôi anh ạ, chứ ở nhà đông như thế này nhiều lúc em cảm thấy bấn rứt lắm anh ạ…– Có gì mà bấn rứt thế?– Thì làm thế này lại phải ra ngoài chứ không được thoải mái như ở trên kia…– Về quê chơi mà đã lên sớm như vậy bố mẹ chắc mắng đấy em ạ, thôi hãy chịu khó mấy ngày rồi vợ chồng mình lên cũng được mà…

Nghe những lời tôi nói thì Mỹ Dung cũng không nói gì mà chỉ nằm trên người tôi mà thôi, hai cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ lên ngực tôi làm cái cảm giác sướng miên man khắp người. Một lúc sau thì tôi với Mỹ Dung tắm qua một chút rồi đi về nhà.