Chapter 1
========================================

Mới cưới vợ được hai tháng, cảm xúc trong người còn lâng lâng khó tả. Vợ tôi là Mỹ Dung, một đầu bếp khá là của một nhà hàng có tiếng. Tôi là một trưởng phòng nhân sự của một công ty máy tính.

Gia đình tôi khá là hạnh phúc. Ba má thì đã về hưu rồi nên chỉ quanh quẩn ở nhà. Dưới tôi còn có một em trai và một em gái, cũng đã học xong và bắt đầu đi làm rồi.

Mới cưới lên tôi ra ở riêng luôn chứ không ở cùng với ông bà nữa. Vợ tôi khá là xinh xắn với cái gò má luôn ửng hồng và hàm răng trắng bóng cùng cái mũi dọc dừa.

Quen nhau hơn năm năm thì chúng tôi mới tổ chức đám cưới nên khá là hiểu nhau trong mọi hoàn cảnh. Vợ tôi ở ngoài thì trông đoan trang thuỳ mị vô cùng nhưng khi lên giường với tôi thì là một người vợ vô cùng dâm đãng.

Có lẽ do gia đình bên ngoại của vợ tôi như vậy, Câu chuyện tôi kể sau đây cho các bạn sẽ có những tình huống chân thực về bên ngoại của cô ấy.

Cách đây khoảng ba năm, sau khi chúng tôi đã thân thiết và coi nhau như vợ chồng rồi thì tôi được về quê cô ấy chơi. Vùng quê cũng khá là trù phú. Chúng tôi đánh xe về loanh quanh trên con đê rồi đi xuống vào trong làng.

Công nhận quê vợ tôi khá là giàu có vì mọi người buôn cây cảnh nên khá là phất. Hầu như nhà nào cũng có cây cảnh cả. Vợ tôi hồi đó khá là xinh nên cũng được nhiều người để ý. Về quê thì bố mẹ vợ tôi cũng quý tôi lắm. Buổi tối thì mới có chuyện xảy ra.

Cơm cháo xong xuôi tôi cùng với vợ tôi ra đình làng xem hội vì hôm nay quê có hội. Vợ tôi khoác lấy tay tôi rồi mỉm cười bảo:

– Đi xem hội rồi tí nữa về nhà mấy bà dì của em chơi anh nhé. Nhà dì có mấy cây đẹp lắm, anh mà dắt mối cũng được tiền đấy!– Thế cơ à, nếu đẹp thì anh mua luôn, bán cho người khác làm gì…

Tôi nói như vậy thì vợ tôi cũng mỉm cười mà dựa vào vai tôi. Đường ra đình cũng sáng, không chỉ vì mấy bóng điện mà còn do trăng sáng nữa. Tôi với vợ tôi về quê vào mùa hè cho nên không khí khá là trong lành mát mẻ.


Ra đến sân đình thì mọi người đã tập trung mà xem hội đông lắm rồi. Người nào người lấy tay trong tay trông tình tứ lắm. Phía trong điện chính thì có tổ chức hát chầu văn. Một loại hình nghệ thuật mà tôi cũng thấy thú vị.

Vợ tôi nhìn và bảo:

– Tí nữa đồng cô tung hơi bị nhiều đấy, mọi người tranh nhau cho mà xem.– Thế cơ à? Thế em có tranh không nhỉ? Nhìn cái mặt của em thế kia chắc là cũng nhảy vào mà tranh chứ còn gì nữa.– Xí ai thèm tranh! Em chỉ nhặt một tờ gọi là tiền lộc thôi chứ ai lại nhảy vào tranh.

Một lúc sau thì đồng cô cũng tung tiền, tôi nhảy lên vơ được hai tờ hai mươi nghìn rồi đưa cho vợ tôi mà nói:

– Đấy anh tặng em một tờ gọi là tiền lộc rồi đấy nhé…

Vợ tôi nhìn tờ hai mươi nghìn thích lắm rồi ôm chặt lấy cánh tay mà dựa vào người tôi. Đúng lúc đó thì có tiếng gọi:

– Chị Mỹ Dung ơi…

Vợ tôi quay lại ngó nghiêng thì ra là một cô gái khá là xinh xắn đang gọi và vẫy tay vợ tôi. Khẽ lắc nhẹ cánh tay vợ tôi nói:

– Cái Hồng con dì Liên gọi kìa anh, ra chơi với nó đi…

Tôi cùng với Mỹ Dung đi ra chỗ mà có cô bé đang gọi. Công nhận là cô bé đó cũng khá là xinh xắn với đôi má lúm đồng tiên với mái tóc đuôi gà. Cô bé mỉm cười mà chào hai chúng tôi:

– Em chào anh chị, anh chị cũng về xem hội đình à?– Ừ nghỉ hè mấy buổi thì chị về chơi với hai bác một chút thôi. Đây là chồng sắp cưới của chị anh Linh…

Tôi mỉm cười mà nói:

– Chào em! Học lớp mấy rồi hả em?– Em học lớp 12 rồi chuẩn bị đi thi, em mới thi tốt nghiệp xong anh ạ…– Cố gắng thi tốt em nhé…

Tôi nói vậy thì Hồng cũng cười mà nói lại:

– Hai anh chị cưới nhanh nhanh lên em còn ăn kẹo chứ, lâu quá rồi đấy…– Ừ, cứ thi đi rồi anh chị cho ăn được chưa nào, thế mẹ Liên có nhà không em?– Mẹ em có chị ạ, tí nữa anh chị vào nhà em chơi, vừa rồi nhảy vào tranh cướp tiền mà chẳng cướp được gì cả, được có vài trăm thôi…

Thấy Hồng nói như vậy thì tôi mỉm cười mà nói:

– Thế em còn đòi bao nhiêu nữa, nhí nhảnh nhỉ. Anh cũng chịu nhìn cái cảnh tranh nhau khiếp sợ luôn…– Hì hì thế mới vui chứ, thế anh chị có được tờ nào không?– Anh nhặt được hai tờ thì cho chị Mỹ Dung một tờ anh một tờ thôi, có tranh cướp như trẻ con các em đâu…– Em mà trẻ con á! Lớn thế này rồi nhé…

Tôi chỉ cười không chấm chiếm với Hồng nữa. Hồng thì khẽ lắc cái đuôi gà của mình rồi nói chuyện với Mỹ Dung. Để hai người nói chuyện tôi đi thăm thú cái đình làng xem có nét gì hay không, khi gần tan buổi hội thì tôi mới ra chỗ Mỹ Dung và Hồng rồi đi về nhà Hồng.

Hai chị em vừa đi vừa nói chuyện tíu tít có vẻ vui lắm. Về đến nhà Hồng thì Hồng đã gọi ầm lên từ cửa:

– Mẹ ơi chị Mỹ Dung sang chơi…

Tôi với Mỹ Dung vào trong nhà thì đã thấy cậu với dì ở đó rồi, thấy hai chúng tôi sang chơi thì cũng bảo:

– Hai đứa vào đây ngồi uống nước. Dạo này làm ăn trên đó thế nào?– Dạ cũng bình thường ạ, nói chung là cũng đủ sinh hoạt…– Thế bao giờ hai đứa cưới đấy, dì thấy chúng mày cưới nhanh đi là ổn đấy…– Tụi cháu đang cố gắng xây nhà xong thì mới cưới, đất thì tụi cháu mua rồi ạ. Chỉ còn dành dụm mà xây nhà thôi…– Hai đứa thế mà khá nhỉ xây nhà xong thì cho cái Hồng ở cùng nhé…– Vâng được thế thì còn gì bằng ạ…

Chúng tôi ngồi nói chuyện với nhau thì tôi cũng chăm chú mà ngắm nhìn dì của Mỹ Dung. Không phải tôi có ý dâm dê nhưng công nhận là dì Liên khá là trẻ so với tuổi của dì làm tôi cũng hơi ngạc nhiên.

Nói chuyện một chút nữa thì Mỹ Dung bảo:

– Thôi cháu xin phép về, mai cậu với dì sang nhà cháu ăn cơm…– Ừ được rồi mai dì sang…

Trên đường về nhà thì tôi cũng hỏi Mỹ Dung:

– Dì Liên trẻ so với tuổi của dì nhỉ…– Ừ! Dì ấy lấy chồng sớm mà, mười bảy tuổi đã lấy chồng rồi thành ra cái Hồng mới lớn như vậy chứ…– Dưới cái Hồng còn ai không em?– À còn thằng cu Dũng nữa, nó mới học có lớp 3 lúc ở sân đình nó cũng choi choi vào nghịch đấy, em với cái Hồng quát mãi mà không được, nó nghịch lắm, nhưng cũng ngoan…– Thế hả? Mà mai làm cơm mời mọi người hả?– Ừ! Thì mình ở trên phố, lâu lâu mới về thì làm cơm rồi thắp hương tổ tiên sau đó thì mời cô dì chú bác thôi mà…

Tôi cũng gật đầu đồng tình với Mỹ Dung, Tối hôm đó thì ở nhà bố vợ tương lai tôi cũng khó ngủ. Thứ nhất là vì lạ giường, thứ hai là do thèm hơi của Mỹ Dung nữa. Ở nhà trọ thì chúng tôi thường ngủ với nhau rồi.

Nằm sát cạnh cái cửa sổ. Ánh trăng bên ngoài chiếu vào làm cho tôi cũng thấy chói mắt hơn, nhưng được cái là không khí trong lành cũng khiến tôi thoải mái phần nào so với ở trên thành phố.

Nghĩ vẩn vơ thế nào tôi lại nghĩ đến Hồng. Nét ngây thơ nhí nhảnh làm tôi thích lắm. Hồi trong trường đại học thì tôi cũng đã làm thịt không biết bao nhiêu em rồi nên cái hương vị gái cấp ba vẫn khiến tôi nao lòng.

Gần mười hai giờ khuya thì tôi mới ngủ được. Đến sáng thì cùng với bố mẹ vợ tương lai chuẩn bị mấy thứ mà mời họ hàng sang ăn cơm.

Hồng cũng sang mà phụ cùng với ba mẹ vợ tôi. Đến gần trưa thì có thêm dì Lan và dì Lan em của mẹ vợ tôi sang nữa. Mấy dì đó thì cũng chỉ hơn tôi có gần chục tuổi mà thôi, có con hãy bé chứ không lớn nhưng dì nào cũng xinh vô cùng.

Bọn trẻ con ăn chơi với nhau tôi cũng thích. Đến gần chưa mọi việc cũng xong, chúng tôi thắp hương xong thì cùng ngồi ăn mà nói chuyện.

Dì Lan bảo tôi:

– Chiều nay sang nhà dì rồi ăn cơm với dì nhé. Cậu đi làm xa không có về…

Gia đình tôi khá là hạnh phúc. Ba má thì đã về hưu rồi nên chỉ quanh quẩn ở nhà. Hóa ra dì Lan ở nhà có một mình, chăm no vườn cây rồi buôn bán lặt vặt.

Dù trẻ tuổi hơn mẹ của Hồng nhưng do buôn bán nên trông cũng bằng tuổi chứ cũng không trẻ hơn được. Thằng em con dì thì cũng chỉ bằng thằng Dũng thôi nên cũng hiếu động lắm.

Đi buôn bán như vậy, nhưng cái vẻ đẹp mặn mà của người đàn bà gần ba mươi cũng làm cho tôi thích lắm.

Tôi khẽ nói với Mỹ Dung:

– Nhìn dì hãy còn mặn mà nhỉ…– Chuyện, nhà em thì ai chẳng thế, mẹ em còn vậy nữa là dì, cậu đi vắng như thế mà cũng có hơi nhiều người trêu dì đấy…– Thế cơ á, nhìn dì như thế kia cơ mà, đầu tắt mặt tối mà trông cũng trẻ, còn dì Liên thì quá trẻ rồi…– Ừ còn dì Lan nữa cơ, ông ngoại em có bốn bà con gái luôn thế mới sợ chứ. May mà bố em có một mình em là con gái, dưới còn thằng Cương nữa…

Tôi chỉ cười mà không nói gì cả. Đi thăm vườn của dì. Công nhận là cũng có nhiều cây cảnh dáng đẹp lắm, thằng cu Hoàng con dì cũng đi theo tôi mà chỉ trỏ, còn Mỹ Dung thì vào nấu cơm cùng với dì.

Nhìn dáng vợ của tôi với dì tôi chỉ muốn đè ra mà làm thịt thôi, vì thỉnh thoảng tôi cũng đi chơi gái cùng với tụi bạn để giải tỏa cảm xúc. Bữa cơm đã chuẩn bị xong thì chúng tôi vào nhà ăn cơm rồi nói chuyện. Mọi chuyện cũng xoay quanh chuyện cây cối mà thôi.

Trời cũng nhá nhem tối rồi, tôi ở đây chơi với cu Hoàng, hai anh em tôi có vẻ quý mến nhau lắm. Chẳng mấy chốc thì cũng đã muộn, Mỹ Dung đánh tiếng bảo tôi về sớm để dì còn dọn dẹp đi nghỉ nhưng thằng Hoàng bảo tôi:

– Anh ở đây chơi với em! Kệ chị ấy về nhà! Mai em dẫn anh đi xem họ đánh cây với uốn mấy cái cây to lắm. Ngủ cùng em cũng được…

Dì Lan thấy thằng Hoàng bảo như vậy thì cũng bảo Mỹ Dung:

– Thôi để thằng Sơn ở đây chơi với thằng Hoàng, mai dì trả lại cho cháu được chưa nào, thằng Hoàng ở nhà cũng buồn, không có người chơi…

Mỹ Dung thấy tôi cũng quý thằng nhóc thì bảo:

– Được rồi ở đây em về nhé, trông nhà hộ dì đấy nhé…– Được rồi anh biết rồi mà! Không phải nhắc anh thế đâu…

Mỹ Dung mỉm cười rồi đi về. Tôi với Hoàng cũng nói chuyện với nhau, tôi bày trò cho Hoàng để mai chơi cùng các bạn nữa. Hoàng cũng thông minh nên khi tôi hướng dẫn cũng hiểu.

Trời đã muộn rồi tôi cùng ngủ với thằng cu Hoàng còn dì Lan thì ngủ giường bên cạnh. Mỹ Dung cũng định ở lại nhưng không muốn ngủ cùng dì Lan vì Mỹ Dung quen ngủ với tôi rồi.

Buổi đêm tôi vẫn chưa ngủ được thì đã thấy dì Lan mở cửa mà đi ra ngoài. Không biết dì làm gì nên tôi cũng cứ nằm mà lim dim đôi mắt đợi cơn buồn ngủ đến. Dì Lan ra ngoài một lúc thì vào trong nhà rồi chầm chậm ra chỗ giường của tôi.

Đoán là chắc dì xem thằng Hoàng ngủ chưa thôi nên tôi cũng bình tĩnh mà nằm. Không ngờ dì khẽ đụng nhẹ vào người tôi, dì Lan chầm chậm mà đưa bàn tay xoa nhẹ xuống cái đùi tôi.

Tôi thì mặc cái quần bò lửng rồi chứ không còn mặc quần dài nữa nên bàn tay của dì đặt nhẹ lên quần tôi làm tôi cũng cảm nhận được. Hơi giật mình tôi tỉnh dậy.

Đang định hỏi dì làm cái gì đấy thì dì ra hiệu cho tôi im lặng rồi khẽ vẫy nhẹ sang phía bên giường của dì. Vì là ngôi nhà ba gian nên từ chỗ giường của tôi sang bên giường của dì thì chỉ cần đi qua cái gian chính giữa mà thôi.

Sang đến bên kia thì tôi bảo dì luôn:

– Có chuyện gì vậy hả dì, thằng Hoàng ngủ rồi mà…– Thì càng tốt chứ sao. Dì là dì thèm đàn ông lắm rồi đấy, gần nửa năm mà cậu chưa về khiến dì không chịu được…

Đã lờ mờ hiểu được ý của dì rồi nhưng mà tôi vẫn hỏi lại:

– Nghĩa là sao hả dì?– Thì cho dì sờ cái của cháu một chút, dì thèm hơi của đàn ông lắm…– Nhưng mà cháu là chồng của Mỹ Dung mà, làm thế sao tiện…

Trong đầu tôi nghĩ không ngờ bà dì của vợ dâm đãng như vậy, gạ gẫm tôi luôn. Chắc có lẽ do nhu cầu của cơ thể khiến dì không chịu được.

Thấy tôi bảo thế thì dì nói tiếp:

– Có sao đâu, cháu không nói, dì không nói thì ai biết nào! Hơn nữa đêm rồi, trong nhà của dì thì làm sao mà có người biết được hả cháu…– Nhưng mà cháu cảm thấy thế nào đấy, không được dì ạ!– Không sao đâu mà cháu chiều dì một lần đi Sơn, dì vắng đàn ông lâu rồi mà…

Nói xong thì dì xán lại phía người tôi. Hơi ấm của người dì khiến tôi đã dần dần mà cảm nhận được. Ánh trăng vằng vặng bên ngoài chiếu qua chấn song cửa sổ mà hắt vào bên trong khiến trong phòng của dì tôi cũng nhìn rõ mọi thứ.

Dì Lan búi tóc lên cao mà đứng sát cạnh tôi, cái áo bà ba có eo ôm lấy cái eo thon của dì trông dì cũng xinh lắm. Khuôn mặt dì thì cũng mờ ảo dưới ánh trăng thôi nhưng trong khung cảnh như thế này khiến cho tôi cũng không kìm lòng được.

Khẽ vòng hai cánh tay mảnh mai của dì qua hông tôi rồi dì dần dần mà dựa nhẹ nhẹ má vào ngực tôi. Không thể nào chịu được nữa, con cặc bên trong cái quần tôi cũng dần dần mà dựng lên rồi.

Tôi không hiểu mình làm đúng hay sai nhưng những xúc cảm bức bối trong cơ thể cứ thế mà thôi thúc tôi.

Đưa hai tay tôi ôm chầm chậm lấy cái eo của dì rồi khẽ đưa nhẹ nhẹ xuống mà xoa lấy cái cặp mông ở trong cái quần ngủ mỏng manh. Cảm giác căng tròn của cặp mông khiến cho tôi thích không chịu được.

Đúng là cảm giác của một người đàn bà xa chồng, tôi mới chạm vào người thôi nhưng mà dì đã không thể nào chịu được nữa mà dính chặt vào người tôi. Cặp vú bên trong cái áo bà bà đã căng phồng lên rồi làm cho tôi thích lắm.

Tôi khẽ hôn nhẹ lên mái tóc của dì mà nói:

– Sao thế này dì đã cảm nhận được chưa…– Được rồi Sơn ạ! Dì thích được bàn tay đàn ông sờ thế này lắm! Hì hì! Nhưng mà đừng có bảo dì dâm đấy nhé…– Ừ thì không dâm! Được chưa, hôm nay nhìn dì ở trong bếp nấu, cháu nhìn cái mông của dì cháu cũng muốn xoa lắm rồi…– Bây giờ thì dì cho cháu sờ mà…

Tôi bóp mấy ngón tay vào cặp mông thì thấy nó căng tròn lên thích vô cùng. Hèn gì mà nhiều người đàn ông ở trong làng thích trêu dì đến như vậy. Hai bàn tay của dì ở đằng sau lưng tôi cũng luồn chầm chậm vào mà xoa lấy lưng tôi.

Do tôi mặc áo phông nên dì đưa tay vào bên trong cũng dễ lắm. Xoa ở bên ngoài cái quần ngủ thì tôi chầm chậm luồn tay vào bên trong cả cái quần lót mà xoa cặp mông. Càng xoa thì càng cảm thấy sướng hơn nữa.

Dì Lan ngẩng lên có vẻ như muốn tôi hôn vào môi. Kéo sát thân thể của dì vào, tôi cúi xuống chầm chậm mà hôn lên đôi môi đang khao khát tình của dì. Mùi thơm hương đồng gió nội làm cho tôi thích lắm. Tôi cũng cảm nhận được hơi thở nóng hổi khao khát yêu thương của dì.

Hai đầu lưỡi của tôi và dì vẫn chầm chậm mà quấn lấy nhau. Dì Lan có vẻ thèm lắm nên càng mút mạnh lấy cái đầu lưỡi của tôi hơn nữa. Nước miếng dần dần tứa ra mà hòa vào nhau. Bên dưới bàn tay của tôi thì đã luồn nhẹ lên phía trên mà xoa lấy cái bầu vú bên trong cái áo lót của dì. Bóp nhẹ nhẹ thì nó căng phồng lên.

Tôi mỉm cười thầm mà nói:

– Dì thích được sờ như vậy không?– Thích mà cháu! Thế của dì có bằng của cái Mỹ Dung không?– Thì cũng tương đương thôi mà có gì đâu! Cháu cảm thấy của dì và của Mỹ Dung gần như bằng nhau chứ không to hơn hay bé hơn…

Thấy tôi nói như vậy thì dì Lan cũng cười. Đưa bàn tay còn lại khỏi cái mông của dì tôi cởi chầm chậm từng cái cúc áo của dì mà lật nhẹ hai cái vạt áo ra sau.

Ánh trăng chiếu vào khiến da dẻ của dì càng trắng hơn, không ờ với vẻ ngoài lam lũ như vậy nhưng sau khi cởi áo ra thì thân thể của dì cũng ngon lành vô cùng. Dù có con rồi nhưng hai bầu vú cũng không xệ xuống mà khá là căng tròn. Cái áo lót màu trắng ôm chặt trông ngon lành lắm.

Khẽ cúi xuống hôn chầm chậm lên cổ rồi tôi mút nhẹ lấy cái dái tai thì dì Lan rùng mình một cái mà nói:

– Ui… đã quá… dì thích… như thế… không ngờ lại sướng như vậy… đã quá… thích thật đấy… chồng dì ở nhà cũng không làm dì sướng thế đâu cháu ạ… sướng…– Dì chưa được mút như thế này bao giờ hả? Được rồi cháu làm dì sướng đây…

Nói xong thì tôi đưa lưỡi liếm ngoài cái vành tai rồi chầm chậm xuống cái gáy, bàn tay bên dưới cũng chầm chậm mà miết lên cái đũng quần. Những động tác kích dục như vậy tôi làm khiến cả người dì oằn lên vì sướng, hai cái bầu vú cũng căng phồng lên.

Bàn tay còn lại, tôi luồn ra đằng sau mà cởi cái khuy áo lót ra cho nó tuột dần dần xuống bên dưới. Hai cái bầu vú cũng đã lộ ra rồi, trông nó ngon lành, dưới ánh trăng thì tôi cũng nhìn rõ được hai cái núm vú nhỏ nhắn nhưng săn lại của dì.

Dì Lan khẽ hạ hai cánh tay của mình xuống để cởi được cái áo lót ra ngoài. Tôi có dịp mà quan sát được kỹ cái bầu vú hơn. Bầu vú bánh dày đầy đặn làm tôi đã lắm. Đưa nhẹ hai ngón tay xoa xoa lấy cái núm vú thì dì cũng giật nảy cả người của mình lên.

Tôi mỉm cười mà nói:

– Cháu làm dì buồn à?– Không dì cảm thấy thích… sướng lắm cháu ạ… không thể nào mà chịu được đấy! Thích quá đi mất thôi luôn đấy… sướng tê hết cả người luôn…– Được rồi, thế thì để cháu mút dì nhé, cháu mà mút thì dì còn sướng hơn đấy…

Dì Lan gật đầu mà mỉm cười thì tôi cúi xuống mà ngậm lấy cái núm vú mà bắt đầu liếm nhẹ nhẹ, cảm giác da thịt thơm tho làm cho tôi sướng vô cùng. Hai bầu vú của dì được tôi mút như vật thì cũng căng phồng lên làm cho tôi thích lắm.

Vừa mút tôi vừa chầm chậm mà bóp nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú cho dì oằn lên. Mút chán cái bầu vú bên phải thì tôi mút tiếp sang cái bầu vú bên trái. Mút rồi tôi cắn nhẹ nhẹ vào cái núm vú cho dì giật người lên vì sướng nữa. Khi hai cái núm vú đã trơn bóng lên rồi thì tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi đúng cái khe ngực mà quét dọc xuống bên dưới.

Bây giờ thì dì Lan không chịu được nữa, tay bấu nhẹ vào vai tôi mà rên khẽ lên:

– Úi đã quá… Sơn ơi… Lần đầu tiên dì được thế này đấy… sướng lắm… đã không chịu được… hích hích sướng quá… ui… cháu làm dì mê mẩn lên rồi đây này…

Liếm từ cái bụng của dì lên mấy cái nữa rồi tôi mới chầm chậm mà nói:

– Đây mới là ở bên trên thôi, ở bên dưới cháu còn làm cho dì sướng hơn nữa đấy…

Dì Lan thấy tôi nói như vậy thì cũng có vẻ thích thú lắm. Ánh trăng chiếu xiên xuống thì tôi cũng đã nhìn rõ được cái cạp quần và cái bờ mông của dì. Ngồi hẳn xuống tôi bảo:

– Cho cháu cởi luôn cái quần dì ra nhé…

Dì Lan gật đầu thì tôi chầm chậm mà tụt cái quần của dì xuống bên dưới. Cái quần lót trắng cũng dần dần mà hiện ra. Dì Lan không cao nhưng cái đùi thon dài làm cho tôi thích vô cùng. Công nhận là nhìn thích phát mê lên.

Đưa bàn tay quét chầm chậm dọc theo cái đùi thì dì Lan ưỡn người của mình cong lên mà rên khẽ khẽ:

– Ui sướng thế… lần đầu tiên dì được chiều chuộng như vậy đấy… đã quá… đi mất thôi… hích hích… sướng quá… a. A. A. Dễ chịu quá đi mất… a… a…

Tôi đoán chồng dì cũng vụng trong công việc làm tình, về nhà chắc chỉ mút vú mấy cái rồi leo lên mà nhấp thôi. Chính vì như vậy thì tôi làm thế này khiến dì không thể nào mà chịu được nữa.

Vòng tay qua, ôm lấy cái đùi của dì, tôi tiếp tục chầm chậm mà đưa lưỡi liếm lên cái bụng sau đó liếm quanh cái cạp quần lót, bàn tay bên dưới thì chà sát thật mạnh vào cái đũng quần rồi ấn nhẹ nhẹ vào bên trong cái khe.

Mới ở ngoài cái quần lót nhưng khiến cho dì không chịu được nữa, toàn thân giật lên, nước ở trong cái cửa mình cũng dần dần mà tuôn ra làm ẩm ẩm cái đũng quần lót.

Ấn nhẹ cái ngón tay giữa vào cái khe lồn tôi nói:

– Nước nhờn của dì đã chảy ra rồi đây này! Ướt đũng quần rồi…– Hích… dì cũng không kìm nén được Sơn ạ… dì cảm thấy tê hết cả người lên rồi đây này… hích hích sướng…

Day cái đũng quần lót thêm một lúc nữa rồi tôi chầm chậm mà tụt nó ra. Do dì đứng quay mặt vào trong cửa sổ nên ánh trăng không soi ra được trước. Tôi đành bảo dì:

– Dì quay ra chỗ cửa sổ đi dì! Như thế cho cháu nhìn bên dưới một chút…

Dì Lan không còn ngại ngùng nữa mà cũng theo tôi quay ra phía cửa sổ. Ánh trăng hắt qua chấn song cửa sổ chiếu vào cái mu lồn căng phồng làm cho tôi thấy thích lắm.

Mu lồn của dì vợ cũng nhô cao lên trông đẹp đẽ, đám lông đen mượt mọc lan nhẹ từ trên xuống bên dưới cái khe lồn. Đưa tay xuống dưới thì tôi cảm nhận dòng nước nhờn trong đó chảy ra.

Ấn nhẹ một ngón tay vào bên trong thì dì Lan cũng khẽ dạng chân của mình ra một chút để tôi ấn ngón tay vào. Đầu ngón tay vừa đi vào bên trong thì tôi đã cảm nhận được sự khít khao của cái cửa mình. Do lâu ngày không làm nên của dì khá là khít.

Ngón tay của tôi chui vào trong được hai phần ba thì dì Lan cũng cong người lên mà rên khẽ khẽ:

– Ui đã quá… thích không chịu được nữa rồi đây này… hích hích sao mà sướng thế Sơn ơi… cháu mân mê như thế làm dì không chịu nổi được nữa…– Có gì mà không chịu nổi được cơ chứ! Cứ bình tĩnh là chịu được thôi mà dì…

Tiếp tục ấn cái ngón tay tay vào bên trong cái lỗ đó thì dì Lan càng cong người lên mà hưởng thụ. Khi nước nhờn của dì đã chảy ra khá là nhiều rồi thì tôi mới chầm chậm mà bảo dì:

– Bây giờ thì dì cho cháu liếm cái chỗ đấy nhé được không hả dì?– Liếm cái chỗ đấy hả cháu! Nhưng mà dì thấy làm sao đó, bẩn bẩn kiểu gì ấy…– Không sao đâu mà, cháu còn không sợ thì làm sao dì phải sợ, yên tâm đi cháu sẽ làm cho dì sướng như phát điên lên cho mà coi…

Nói xong thì tôi khẽ để cho dì Lan ra giường mà nằm xuống, để dì nằm ngang theo cái giường chứ không nằm dọc để tôi ngồi ở dưới có thể liếm được của dì. Hơn nữa do quay như thế này thì ánh trăng cũng làm cho tôi nhìn được cái khe lồn của dì một chút.

Lông ở bên dưới cái khe thì cũng không nhiều lắm, tuy nhiên thì nước nhờn của dì cũng đã chảy ra thật là nhiều mà làm cho cái khe lồn trơn bóng lên rồi. Nhìn cái khe lồn như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà cúi xuống rồi đưa lưỡi của mình ra mà liếm.

Mùi vị mặn mặn ngai ngái của cái cửa mình dì khiến cho tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu một chút nhưng do hơi thở của tôi phả vào nhẹ nhẹ thôi cũng khiến cho dì cong người mình lên mà hưởng thụ rồi.

Hôn đúng cái khe lồn rồi tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi ra quét lên cái đám lông thì dì Lan lại dạng chân của mình ra mà nói:

– Ui thích… dì không ngờ cái cảm giác được liếm vào chỗ đấy nó lại sướng như vậy đâu đấy cháu ạ… thích quá đi mất thôi… a a… sướng quá…

Tôi hôn đánh chụt một cái, đúng vào cái lỗ lồn của dì mà nói:

– Dì rên bé thôi nhỡ thằng Hoàng nó dậy nó biết đấy…– Không sao đâu mà Sơn… thằng Hoàng nó ngủ… say lắm… không biết được đâu… cháu cứ liếm cho dì đi… dì thích quá… sướng quá… a. A…– Được rồi, thế dì dạng chân của mình ra nữa đi để cháu liếm nào…

Càng cố dạng chân của mình ra thì hai cái mép lồn càng hở rõ ra một chút. Ngồi giữa cái háng tôi chầm chậm lấy tay vạch hai cái mép ra mà đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ. Lần này thì tôi đã cảm nhận được sự ấm nóng của cái méo lồn và mùi nồng nồng của nước nhờn chảy ra.

Đẩy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào cái hột le tôi gảy gảy thì dì Lan càng cong người của mình lên mà sung sướng. Nước nhờn không lâu sau thì cũng đã chả ra hết bên ngoài rồi. Tôi mới chầm chậm mà liếm cái đám nước nhờn đó sau đó thì khẽ mà quay sang liếm nhè nhẹ lấy hai đùi của dì làm dì sướng hơn.

Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm đứng dậy mà bảo dì:

– Bây giờ thì dì mút của cháu nhé!– Nhưng mà dì chưa mút kiểu đó bao giờ cả! Không biết có làm được không…– Được mà! Yên tâm đi dì, cháu hướng dẫn là làm được ngay thôi chứ khó khăn gì đâu cơ chứ, dễ thôi mà…

Tôi đứng dậy mà tụt cái quần lửng của mình xuống. Dì Lan cũng ngồi dậy mà xem con cặc của tôi. Công nhận là con cặc của tôi khá là dài, cũng phải đến 22 cm. Vừa móc được con cặc ra khỏi cái quần thì dì Lan đã bảo:

– Khiếp eo ơi của cháu sao mà dài thế!– Dài thế này thì làm mới sướng chứ. Phải dài như núi cao ấy nhỉ…

Nghe tôi nói như vậy thì cũng biết tôi chơi chữ nên dì Lan cũng mỉm cười. Khẽ đưa nhẹ cái tay lên nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt. Từ lúc được liếm cái lỗ lồn dì thì con cặc của tôi cũng đã dựng đứng lên rồi.

Lần này được dì sờ nữa nên nó càng dựng hơn lên. Vuốt mấy cái rồi dì cũng chầm chậm mà cúi xuống rồi hôn nhẹ nhẹ lên cái thân cặc cũng như cái đầu cặc của tôi.

Cảm giác đôi môi ấm nóng của dì chạm vào làm cho tôi sướng vô cùng. Khẽ cong người lên tôi hơi đẩy con cặc ra phía trước mà nói:

– Mút đi dì ơi… chầm chậm ở cái đầu thôi nhé, thật nhẹ nhàng đừng để cho hàm răng của dì chạm vào nhiều dì ạ…

Tôi nói thì dì cũng làm theo. Cái cảm giác vụng về của dì khiến cho thôi càng thích hơn, cái thân cặc càng căng phồng lên nữa.

Dì Lan cố gắng lắm thì cũng chỉ mút được hết hai phần ba con cặc của tôi thôi, tuy nhiên như vậy thì cũng làm cho tôi cảm thấy thích lắm rồi. Được một lúc thì cả cái thân cặc tôi cũng bóng nhẫy hết cả lên. Tôi mới khẽ khàng mà bảo dì.

– Bây giờ thì để cho cháu đút vào bên trong chỗ ấy của dì nhé! Được không hả dì?– Được thôi, coi như là có lỗi với chồng dì một cái vậy. Dì cho cháu làm mà…

Nói xong thì dì Lan cũng chầm chậm mà nằm lên giường rồi khẽ dạng chân của mình ra. Cái khe lồn lấp ló làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ cong người một chút thôi chầm chậm mà cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn mà ấn vào một chút.

Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy cái đầu cặc của tôi. Một cảm giác tê rần ở đầu cặc làm cho tôi sướng lắm.

Cái lỗ cứ chầm chậm mà căng ra rồi ôm trọn lấy cái con cặc rồi mút.

Dì Lan cong người của mình lên rồi rên khẽ khẽ:

– Úi đã quá… thích quá… ấn thêm vào một chút nữa đi nào… hích hích sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá đi mất thôi a… a sướng… dì sướng lắm… ấn mạnh nữa đi…

Cong người một cái tôi đẩy mạnh cho con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của dì Lan. Con cặc đi vào đến đâu thì cái cảm giác sung sướng đến đấy.

Do xa chồng lâu ngày nên cái lỗ lồn của dì Lan khít vô cùng. Ôm lấy cái eo của dì tôi ấn mạnh cho con cặc ngập lút vào bên trong rồi cứ thế mà nhấp nhẹ nhẹ. Chỉ cần nhẹ như vậy thôi nhưng nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều rồi.

Cái cảm khác khít khao sướng vô cùng, cái đầu tù tù của tôi cứ chọc thật sâu vào bên trong thì cái cảm giác sung sướng lại dồn lên thật là nhiều.

Không lâu sau thì cái lỗ lồn của dì Lan co bóp thật mạnh rồi cứ thế mà tuôn ầm ầm nước nhờn ra mà quấn lấy con cặc của tôi.

Dì Lan đưa tay ôm lấy cái hông của tôi kéo sát về phía người của mình, đồng thời cũng ưỡn cao cái mu lồn của mình lên mà nói:

– Thích thật đấy… sướng quá… cháu ơi… cháu làm dì sướng như phát điên lên được rồi đây này… dì ra nước rồi đấy…– Cháu mới nhấp có một chút thôi mà dì đã ra nước rồi cơ à?– Thì lâu ngày rồi không gần chồng, làm một chút thôi thì không chịu được nữa mà cháu, nó tê tê buồn buồn man dại vô cùng…– Thế cháu làm cho dì như vậy có sướng không hả dì?– Có… sướng phát điên lên đấy cháu ạ. Đã lắm…

Tôi cứ để con cặc ở bên trong cái lỗ lồn của dì rồi ấn vào cho đến khi ngập. Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Dưới ánh sáng le nói của ánh trăng nhìn con cặc của tôi trơn nhẫy lên vì nước nhờn của dì Lan.